============================================================
  Bảo vệ người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Eyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14381.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Phản Sát
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (1)

ps: Chương này có mấy thứ màu xanh lá cây, nhiều quá. Nếu bạn không phiền, bạn có thể bỏ qua.

----------------------------------------------------------------------------------

Chương 1

Trong phòng ngủ sang trọng và rộng rãi, một chàng trai trẻ đang chơi game trên chiếc máy tính xách tay mới mua. Anh đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, mặt đỏ bừng, mắt sáng ngời. Thỉnh thoảng, một tay lại xoa xoa háng nơi dựng lều. Bạn biết rằng anh ấy không chơi một trò chơi nghiêm túc.

Đây là trò chơi galgame "Khao khát" phổ biến nhất ở thời điểm hiện tại. Trong game, người chơi sẽ vào vai một cô gái trẻ xinh đẹp nhưng lại sở hữu sức mạnh to lớn. Do một sai lầm nào đó, cô gái trẻ cuối cùng phải sống trong một gia đình lớn với bảy cô con gái xinh đẹp và một người mẹ xinh đẹp. Trong đại gia đình này có một người chị hiền lành và duyên dáng. , có một cô em gái kiêu ngạo và lạnh lùng, một cô em gái ngoan ngoãn và đáng yêu, một cô em gái lập dị và thậm chí còn có một bà mẹ dâm đãng vô song đã thu hút vô số người chơi chảy nước miếng! Người chơi có thể điều khiển bất kỳ nhân vật nữ nào bằng cách điều khiển nhân vật đó và chỉ cần mức độ ưa thích của nhân vật nữ mà họ chinh phục đạt đến giá trị tương ứng, họ có thể mở khóa các tùy chọn ẩn. Xiang, người chơi sẽ xảy ra chuyện "này này này này, muốn tăng thêm độ ưa thích thì phải đồng hành cùng nhân vật nữ tương ứng để trải nghiệm cốt truyện độc quyền của nhân vật đó. Trong quá trình phát triển cốt truyện, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn khác nhau, chẳng hạn như việc tiếp cận những người đàn ông có ý đồ xấu, chẳng hạn như sự cản trở của người thân và có thể bạn vô tình bị một người phụ nữ vây quanh. Đứa trẻ sắp bị bắt đi, người chơi cũng sẽ nhận được nhiều nhiệm vụ khác nhau. Bằng cách vượt qua khó khăn và hoàn thành nhiệm vụ, người chơi có thể nhận được nhiều đạo cụ tuyệt vời khác nhau, chẳng hạn như cải thiện đáng kể mức độ ưa thích của họ, chẳng hạn như trực tiếp mở một tùy chọn ẩn và trong quá trình cốt truyện, các nhân vật nữ sẽ thể hiện xu hướng XP khác nhau tùy theo lựa chọn khác nhau của người chơi...

Trò chơi này được thực hiện tốt và việc sản xuất CG gần như có thể trông giống như thật. Sau khi được phát hành, nó nhanh chóng trở nên phổ biến trong ngành công nghiệp bơ. Vô số LSP hét lên "Không thể cưỡng lại, phải mua", "Tôi đã chuẩn bị sẵn mười xe tải giấy vệ sinh, chỉ chờ chiến đấu với hắn", "Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi muốn tất cả! Cử chỉ phục tùng ~" "Hãy ủng hộ phiên bản gốc và chống vi phạm bản quyền", v.v. 

Cậu bé mới chơi trò chơi này cách đây không lâu. Vừa nhìn thấy trò chơi, anh đã bị thu hút bởi người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trong trò chơi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành trò chơi những ngày này. Thật không may, anh ấy không may mắn lắm. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ. Đạo cụ anh ấy muốn không có sẵn. Anh ta chỉ thiếu chiến lược hoàn hảo một chút, nhưng điều này khiến anh ta cảm thấy không hài lòng. Cuối cùng, với một tiếng “ding” rõ ràng, phần cuối cùng của nhiệm vụ cuối cùng cũng đã hoàn thành.

"Thuốc khoái cảm! Tôi khốn nạn quá, tôi đang mang thai! Đợi đã, bà mẹ đĩ điếm, xem hôm nay tôi có đặt bạn vào mười tám vị trí và xuất tinh ra khắp lồn của bạn không! Con trai, hôm nay tôi sẽ làm cho con có thai hôm nay, hahahahaha!"

Nhìn đạo cụ mà nhân vật thu được, thanh niên hưng phấn thở phào một hơi, sắc mặt đỏ bừng, nóng lòng muốn sử dụng đạo cụ. Cốt truyện sớm đi đến chương cuối cùng. Người mẹ xinh đẹp trong ảnh diện bộ váy cưới cầu kỳ và lộng lẫy thần thánh. Cô vui vẻ bước tới nhà thờ cùng nhân vật để tổ chức hôn lễ. Cuối cùng, tùy chọn ẩn đã xuất hiện. Chàng trai háo hức bấm chuột. Màn hình vụt qua, anh nhìn thấy nhân vật đã đến nhà mới, ngôi nhà mới rộng rãi. Người phụ nữ trong phòng chống tay lên giường tân hôn, nâng cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn, chiếc váy cưới màu trắng vén lên ngang eo, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc quần tất màu da nhạt và đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet ở chân. Dây vai của váy cưới đã bị xé toạc, chiếc áo lót ren đỏ rực rơi xuống tấm thảm cạnh giường, để lộ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông đầy đặn thịt tạo thành hình vòng cung hình chữ S hoàn hảo. Cặp mông lụa của người phụ nữ được nâng lên cao, vùng kín bị xé một lỗ, để lộ ra bộ phận âm đạo đầy đặn và không có lông của người phụ nữ đang dần rỉ ra những sợi mật. Con cặc to lớn của nhân vật lúc này đang chạm vào lỗ trên chiếc tất. Khi con cặc to lớn của nhân vật từ từ trượt xuống, người phụ nữ quay lại nhìn nhân vật với vẻ mặt bối rối, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đói khát. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, cậu bé không nhịn được. Nhân vật điều hành ôm bộ ngực lớn của người phụ nữ bằng cả hai tay, hung hãn đưa con cặc to dưới háng của mình vào trong cái lồn mềm mại và mọng nước của người phụ nữ! Tôi thấy cặp mông béo của người phụ nữ vô cùng đầy đặn và run rẩy dữ dội dưới lực đẩy của người đàn ông. Đó thực sự là một “sóng mông” xứng đáng với tên gọi. Những chiếc tất được căng thành một lớp mỏng và lóe lên ánh sáng thú vị dưới ánh đèn. Mọi người không khỏi muốn nắm lấy, bóp thật mạnh! Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của người phụ nữ bị người đàn ông nắm lấy, nhào nặn thật mạnh. Phần thịt ngực béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay, trông vô cùng dâm đãng. Núm vú nhạy cảm cũng bị kẹp giữa hai ngón tay và xoa nhẹ. 

"Đụ tôi...đụ tôi...chà...nó to quá...con cặc to của con trai tôi...con cặc to quá...thật thoải mái..." Người phụ nữ trông bối rối, và khi người đàn ông đụ cô ấy, những tiếng rên rỉ dâm đãng tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô ấy. Vòng eo thon gọn và mạnh mẽ của cô không ngừng vặn vẹo, khiến cặp mông lụa đầy đặn và đầy đặn của cô không ngừng phục vụ cho những cú đâm bạo lực của người đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, mặt chàng trai đỏ bừng. Anh ta dùng tay trái lấy con cặc to 13-4cm của mình ra và bắt đầu giật nó thỏa thích, nghĩ rằng mình là nhân vật trong trò chơi và đang đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình! 

Không lâu sau, người phụ nữ trong game toàn thân run lên, hét lên một tiếng the thé, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của nam nhân. Chàng trai ngoài cuộc chơi cũng gầm gừ, một dòng tinh dịch xuất ra trên tay, ngồi phịch xuống ghế. 

Cậu bé này chính là tôi. Tôi tên là Dương Phàm. Tôi 17 tuổi và cao 175 cm. Nhờ tập thể dục thường xuyên và dinh dưỡng tốt nên năm 17 tuổi tôi đã cao lên nhưng vẫn hơi gầy. Nhờ ngoại hình ưa nhìn của mẹ mà tôi từ nhỏ đã xinh xắn, điển trai. Tôi được mệnh danh là nữ sinh trong trường, nhưng theo mẹ tôi, tôi hầu như được thừa hưởng vẻ đẹp của mình. Cha tôi qua đời, tôi thích chơi bóng rổ nên rất được các bé gái yêu thích. Gia đình tôi ở thành phố S. Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn rất nhỏ, chỉ còn mẹ tôi chăm sóc tôi. May mắn thay, công ty mà cha tôi thành lập lúc ông còn sống đã được mẹ tôi tiếp quản sau khi bố tôi qua đời. Nó tiếp tục phát triển và mở rộng trong tay mẹ tôi theo năm tháng, giúp tôi và mẹ tôi có một cuộc sống thịnh vượng. 

Hãy nói về mẹ tôi, Tô Lý Á. Cô là hoa hậu của trường đại học khi còn trẻ. Vẻ đẹp của cô lan rộng khắp nơi. Cô bị người cha tài năng của mình theo đuổi ở trường đại học. Bà sinh ra tôi khi bà 21 tuổi. Mẹ tôi năm nay đã 38 tuổi không những không mất đi vẻ đẹp theo thời gian mà năm tháng dường như đã cởi bỏ lớp áo ngoài trẻ trung, để lộ ra vẻ trưởng thành, xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi cao 170 cm, được coi là cao đối với phụ nữ. Những đường nét xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ không đủ để diễn tả vẻ đẹp của cô. Mẹ tôi thường quan tâm đến làn da và vóc dáng của mình và thường xuyên đến các thẩm mỹ viện cao cấp. Có rất nhiều loại mỹ phẩm mà tôi không thể đếm được. Chăm sóc quanh năm đã khiến làn da của mẹ tôi mịn màng không tì vết, giống như bạch ngọc béo ngậy. Nó không giống làn da mà một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi nên có. Và vóc dáng của mẹ tôi cũng được duy trì hoàn hảo nhờ tập luyện thường xuyên. Tuy nhiên, khi mẹ tôi già đi, vóc dáng của mẹ tôi không thể kiềm chế được mà ngày càng thon gọn hơn. Cô ấy dần trở nên đầy đặn hơn, bộ ngực vốn đã cao chót vót của cô ấy cũng trở nên thẳng đứng hơn, và cặp mông săn chắc của cô ấy cũng trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. Dù mặc váy hay mặc quần nữ thì mông cũng sẽ trở nên săn chắc. Gần đây mẹ thường xuyên phàn nàn với tôi rằng mẹ tăng cân nhưng tôi rất thích hình ảnh của mẹ trong lòng. Đây là hình ảnh hoàn hảo về một người phụ nữ trong tâm trí tôi. Thân hình phẳng lì của những cô gái coi gầy là đẹp thật là yếu đuối! 

Mẹ tôi thường thích mặc vest, váy và tất chân với giày cao gót, trang nhã, thanh lịch nhưng vẫn duyên dáng và gợi cảm. Tuy nhiên, mẹ tôi rất am hiểu về cách ăn mặc và sẽ thay đổi phong cách mới mỗi mùa. Cô ấy cũng có thể sử dụng cùng một chiếc váy vest với các kiểu tóc, trang sức, tất và giày cao gót khác nhau để tạo ra những hiệu ứng khác nhau, bắt mắt. 

Mẹ tôi những năm gần đây sống sung túc, giữ chức vụ cao trong thời gian dài. Cô ấy tự nhiên có một khí chất duyên dáng và chỉ huy khi đứng đó. Với khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng, khí chất nổi bật và gia cảnh giàu có, mẹ tôi đã có rất nhiều người theo đuổi trong nhiều năm qua. Tôi từng lo lắng mẹ sẽ tái hôn và ly dị tôi, nhưng mẹ tôi đã từ chối từng người một và hết lòng chăm sóc tôi. 

Mấy năm nay, tôi dần trưởng thành và hiểu được một số điều về đàn ông, đàn bà. Tôi cũng đã hiểu sâu về một số AV của Nhật Bản. Hàng ngày, tôi nhìn thấy những bà mẹ trưởng thành, xinh đẹp lủng lẳng trước mắt. Đôi khi mẹ tôi sẽ mặc quần áo cực kỳ mát mẻ sau khi tắm hoặc khi tập yoga. Tôi thường nhìn chúng mà chảy nước miếng, và tôi có trí tưởng tượng phong phú. Thậm chí có vài lần tôi đang ở mùa xuân. Tôi mơ về mẹ tôi. Trong giấc mơ, tôi làm mẹ tôi rất nũng nịu và chơi đùa với tôi. Mỗi lần tỉnh dậy, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ tôi đã vất vả chăm sóc tôi nhiều năm như vậy nhưng trong giấc mơ tôi lại xúc phạm bà như thế này. Nó thực sự sai lầm. Tuy nhiên, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng mà chỉ có thể chôn vùi nỗi ám ảnh về mẹ vào sâu trong lòng. 

Sau khi xuất tinh, tôi tự nhiên bước vào thời gian hiền nhân. Tôi lấy khăn giấy ra và lau phần thân dưới của mình. Nhìn màn hình vẫn còn dâm đãng của trò chơi, tôi không khỏi có chút trống rỗng. Bằng cách nào đó tôi nhớ đến đứa con trai của người mẹ khiêu dâm trong cốt truyện trước. Trong trò chơi, tôi có mối quan hệ khá tốt với anh ấy. So với lần tôi cưỡng hiếp mẹ anh một cách bừa bãi trong phòng tân hôn thì anh chẳng biết gì cả. Có lẽ anh ấy vẫn đang đợi tôi đi chơi với anh ấy. , cậu bé cũng rất bị ám ảnh bởi âm mưu của mẹ mình. Có vẻ như tôi đang đóng vai một đứa trẻ da vàng đi cướp mẹ của người khác. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. Tôi nghĩ đến mẹ tôi và Kỳ Phong, người mới chuyển đến nhà tôi gần đây. Có vẻ như gần đây anh ấy có quan hệ tốt với mẹ tôi... Nhưng sau đó tôi đã gạt bỏ ý định này. Làm sao mẹ tôi có thể yêu đứa trẻ đó được? Tôi thực sự bối rối!

Kỳ Phong là con trai của Kỳ Trinh, tổng giám đốc công ty của mẹ tôi. Anh ấy kém tôi một tuổi. Anh ấy đang học ở một trường tư ở ngoại thành. Gần đây anh ấy đã trở lại và chuyển đến trường nơi tôi đang học. Anh ấy rất thấp, giống như một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi, nhưng lại khá đẹp trai. Vì lý do nào đó, khi lần đầu tiên gặp anh ấy, tôi đã nghĩ anh ấy trông hơi giống tôi. Vợ của Kỳ Trinh gần đây đã đi du lịch nước ngoài và không quay trở lại. Kỳ Trinh lại phải đi công tác vì công việc của công ty. Mặc dù ở nhà có người hầu chăm sóc cuộc sống của cô nhưng Tề Trăn vẫn lo lắng nên xin anh tạm thời ở nhà tôi. Mẹ tôi và tôi sống trong một biệt thự hai tầng dành cho một gia đình trong một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố, gần trường học và nhà mẹ tôi. Công ty của mẹ tôi rất gần. Cô không thích người lạ nên không thuê bảo mẫu. Cô chỉ có một người dì giúp gia đình tôi nấu ăn các ngày trong tuần. Cô ấy là loại người sống bên ngoài. Cô ấy đến đây vào cùng một thời điểm mỗi ngày và sẽ có nhân viên làm việc theo giờ để lo việc nhà đúng giờ. Ngày thường chỉ có mẹ và tôi ở nhà nên có thêm người nữa cũng không sao. Kỳ Trinh là bạn cùng lớp thời đại học của cha anh. Anh ấy đã thành lập công ty này cùng với cha mình. Sau khi cha qua đời, anh đã giúp mẹ phát triển công ty. Sau bao nhiêu năm nỗ lực, anh đã chiếm được lòng tin của mẹ. Cô đồng ý với yêu cầu của anh mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi cậu bé này chuyển đến đây, cậu ấy luôn quanh quẩn bên mẹ tôi bất cứ khi nào có thời gian. Anh ấy thường nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn, thậm chí còn đưa cho tôi một chiếc máy tính để hỏi tôi về sở thích của mẹ tôi. Chiếc laptop chơi game cấu hình cao này là do cậu bé đó tặng cho tôi. Vốn dĩ tôi lo lắng mẹ sẽ không cho phép tôi lấy đồ của người khác, nhưng tôi không biết ông đã nói gì với mẹ tôi. Cô ấy không quan tâm đến tôi, điều đó khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi chưa được phép mua máy tính mới vì lý do học tập. Giờ đây, chiếc máy tính hỏng đã được sử dụng vài năm có thể được cho nghỉ hưu một cách danh dự. Nhưng làm sao tôi có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy? Theo tôi, đó là hành vi của một đứa trẻ. Làm sao mẹ tôi có thể để anh ta lợi dụng được? Vì máy tính nên tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ nếu anh ấy tiếp tục như vậy thì tôi phải cảnh cáo anh ấy một chút.

Nghỉ ngơi một lát, tôi bước ra khỏi phòng ngủ nhìn xem, phát hiện trong nhà chỉ còn lại mình tôi. Sau đó tôi nhớ ra hôm nay mẹ tôi đã đưa Kỳ Phong đi trung tâm thương mại mua sắm. Sau khi cậu bé đó đưa cho tôi chiếc máy tính, cậu ấy đã tặng tôi trò chơi này cách đây vài ngày. Tôi bị cuốn hút bởi nó. Người mẹ khiêu dâm trong trò chơi này Hình ảnh đó không phù hợp với hình ảnh người mẹ trong lòng tôi sao? Những ngày này sau giờ học, tôi nghiện game và thỉnh thoảng tôi bị phân tâm trong giờ học. Bây giờ là cuối tuần. Mẹ tôi dường như gọi tôi vào buổi sáng. Tôi nghiện game và từ chối thẳng thừng. Nó không có nghĩa là bất cứ điều gì sẽ đến.

Ngay khi chơi xong, tôi không có ý định chơi tiếp. Thấy thời gian đã gần trưa, tôi tắt máy, bấm số của một người bạn tốt: "Xiaopeng, ra ngoài chơi bóng rổ. Thôi, nhiều nhất nửa tiếng nữa tôi sẽ đến đó ăn trưa. Được, gặp lại cậu ở chỗ cũ nhé!" Tôi cúp máy, ăn vội bữa cơm ngoài khu tập thể rồi đi thẳng ra sân bóng rổ.

Ngay lúc tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa trên sân bóng rổ, mẹ tôi và Kỳ Phong trở về nhà với những chiếc túi lớn nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi ăn mặc không trang trọng khi đi mua sắm hôm nay. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và buộc tóc đuôi ngựa. , trông tươi tắn và gọn gàng, mặc chiếc váy màu xanh băng giá, chiếc váy được cắt xẻ hoàn hảo tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của mẹ, bộ ngực cao chót vót đẩy lên đường viền cổ ngực không quá thấp, chỉ để lộ ra một vùng lớn khuôn ngực trắng mịn và khe ngực không đáy, kết hợp với mặt dây chuyền pha lê lấp lánh trên ngực mẹ khiến ánh mắt người ta vô thức muốn nhìn vào ngực mẹ. Vòng eo thon gọn cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đều khoe được thân hình ma quái của bà mẹ một con. Chiếc váy cao hơn đầu gối của mẹ khoảng năm sáu phân, để lộ đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Mẹ đi một đôi giày cao gót màu trắng khoảng bảy tám phân, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm thẳng và thon. 

Kỳ Phong đi theo mẹ cũng không cao bằng vai mẹ. Anh ấy trông hơi gầy, nhưng khuôn mặt lại rất thanh tú.

Mẹ mở cửa, đá giày ra, đặt những chiếc túi lớn nhỏ mới mua sang một bên rồi ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách. Cô vừa bóp đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn trong chiếc tất, vừa ngọt ngào nói với Kỳ Phong: "Không ngờ tiểu Phong lại có thể mua sắm tốt hơn dì, cháu còn có thể thuyết phục ta uống rượu. Dì cùng cháu đi mua sắm một ngày, uống nhiều hơn, hơi mệt. Cháu nên nghỉ ngơi một mình đi. Ở nhà không có ai. Tiểu Phàm chắc là ra ngoài chơi bóng rổ. Thằng nhóc này phiền phức quá, chơi máy tính hoặc chơi máy tính." "Đang chơi bóng rổ, hai ngày nay giáo viên báo cáo với tôi rằng nó lơ đãng trong lớp. Con phải đưa cho nó một chiếc máy tính mới. Bây giờ, nếu điểm của nó tụt xuống, tôi sẽ tính điểm với con," Xiaofeng nói, mẹ liếc nhìn anh. Kỳ Phong phát hiện Kỳ Phong đang ngơ ngác nhìn mình, mặt đỏ bừng. Khi cúi đầu xuống, anh thấy gấu váy mình may đã co lại lên trên, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết của mình. Dưới chiếc tất, họ đầy gợi cảm và quyến rũ. 

"Tiểu Phong... con nhìn đi đâu vậy..." Mẹ đỏ mặt trừng mắt nhìn Tề Phong, sau đó đưa tay kéo gấu váy xuống. 

"Dì... con... con..." Khuôn mặt nhỏ xinh của Thích Phong hơi đỏ lên vì xấu hổ sau khi bị bắt gặp nhìn lén, "Dì, xin hãy nghỉ ngơi một lát, con sẽ pha cho người một tách trà để tỉnh táo." Nói xong anh lẻn vào bếp sau phòng khách. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, cười khúc khích: "Con bé biến thái", rồi nằm nửa người trên ghế sofa, bắt đầu nhắm mắt thư giãn, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tề Phong đi vào bếp. Vẻ ngượng ngùng trên mặt anh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. Vừa bắt đầu pha trà một cách thuần thục, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Trời giúp con, Dương Phàm không có ở nhà, con đưa máy tính và game cho anh ấy một cách vô ích, anh ấy cho con nhiều cơ hội như vậy, con chịu không nổi, mấy ngày nữa bố con sẽ thay đồ về. Ai lại bắt dì đi tất dài như vậy mỗi ngày?" Chiếc giày cao gót đung đưa trước mắt tôi. Hôm nay anh sẽ đút con cặc to lớn của anh vào lồn em! Tôi sẽ biến cô thành con đĩ! Tôi sẽ không để bạn chạm vào nó! Tôi nghe nói bạn đã góa chồng nhiều năm như vậy. , em nhất định rất cô đơn, hôm nay để anh an ủi em, cái lồn nhỏ của em chắc chắn đã rất chật chội sau nhiều năm không được đụ, đừng lo lắng, haha, hôm nay anh sẽ khiến em muốn chết, hahaha!

Thích Phong vừa ham muốn vừa pha trà, sau đó từ trong túi móc ra một bình thuốc nhỏ, đổ một ít bột trắng vào tách trà, vặn nắp bình thuốc, suy nghĩ một lát, lại mở ra rót thêm vào. Hắn nói bằng giọng dâm đãng: "Thêm một chút cũng không sao, lần này ta nhất định phải làm cho ngươi dễ chịu, để sau này ngươi ngoan ngoãn nghe lời, haha!" Sau đó, anh khuấy trà với các nguyên liệu tốt rồi lấy ra. 

Nhìn mẹ nhấp ngụm trà trong cốc, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Kỳ Phong hiện lên nhiệt tình, nhẹ giọng nói: “Dì, con thấy dì có chút mệt mỏi. Hãy để tôi giúp bạn đi nghỉ. Tôi sẽ gọi cho bạn trong bữa tối."

"Được rồi, tôi đi nghỉ ngơi. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi vừa nằm xuống. Nhớ gọi điện cho Tiểu Phàm, bảo nó về nhà sớm đừng nổi điên nữa." Mẹ đứng dậy đi về phía tôi trên tầng hai. Kỳ Phong theo sát phía sau, cố gắng hết sức che giấu vẻ mặt lo lắng.

Khi anh vừa bước tới cửa phòng ngủ, mẹ anh chợt hôn mê, khịt mũi khe khẽ rồi ngã về phía sau không tự chủ được. Kỳ Phong đã chuẩn bị kỹ càng, vội vàng giúp mẹ một tay. Kỳ Phong tuy gầy nhưng thực lực không hề nhỏ, trên mặt hắn nhìn thấy nụ cười thành công. Anh một tay ôm thi thể mẹ, nhìn cửa phòng ngủ của mẹ, lẩm bẩm, quay người đi đến phòng tôi, tay còn lại lấy điện thoại di động trong túi ra gọi điện...

"Anh Fan, anh Fan! Tôi có số điện thoại của bạn!"

Đột phá! Dừng khẩn cấp! Nhảy bắn! Ờ-huh! Bóng rổ đi qua lưới dễ dàng!

Tôi đang chơi vui vẻ trên sân thì bất ngờ nghe thấy tiếng hò hét của bạn bè ở rìa sân. Tôi lau mồ hôi chạy ra rìa sân thì thấy chính là anh chàng Tề Phong đang gọi. Bên kia đã cúp máy ngay khi tôi trả lời cuộc gọi. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này nghiêm túc đến mức không trả lời điện thoại!" Tôi thầm chửi rủa, nhìn trời nhận ra trời đã gần tối, nghĩ có lẽ mẹ tôi và mọi người đã về nhà rồi, mẹ tôi nhờ anh bảo tôi về sớm. 

“Các anh, mẹ em đã về nhà và bảo em về nhà sớm. Chúng ta có thời gian để chơi mà!” Tôi ra hiệu cho một vài người bạn.

"Anh Phàm chỉ chơi một lát thôi. Bây giờ là mấy giờ? Con sợ dì đến mức chỉ cần một cuộc điện thoại là sẽ về nhà ngay lập tức." 

“Này, dì về rồi, anh Phàm phải về nhà làm bài tập nữa, haha.” Một số bạn bè bắt đầu trêu chọc cô. 

"Đi đi! Không phải là bạn không biết mẹ tôi là người như thế nào và không thể cưỡng lại được. Khi nào có thời gian cậu có thể chơi lại." Tôi vừa cười vừa chửi, xua tay rồi đi về nhà.

Về đến nhà, tôi mới biết mẹ tôi và những người khác quả thực đã về. Đôi giày cao gót của mẹ tôi đã bị đá văng tung tóe, những chiếc túi lớn nhỏ mẹ mua đều nằm ngổn ngang trên sàn. Có vẻ như hôm nay cô ấy lại đến trung tâm mua sắm để mua sắm. Tôi liếc nhìn phòng khách nhưng không thấy ai ở đó cả. Tôi nghĩ có lẽ mình đang nghỉ ngơi sau một ngày dài mua sắm nên bước lên tầng hai. Tôi đổ mồ hôi vì chơi bóng rổ và muốn đi tắm trước.

"Hừm!...ah...ah...!"

Vừa lên đến tầng hai, tôi nghe thấy một giọng nữ yếu ớt phát ra từ phòng mình. Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Mặc dù tôi thường không khóa cửa phòng ngủ nhưng mẹ tôi thường không tùy ý vào phòng tôi. Chẳng lẽ là đứa trẻ Thích Phong đang chơi game và xem phim trong phòng tôi? Dù tôi có phát ra âm thanh lớn như vậy, tôi cũng không sợ mẹ nghe thấy! Biết tôi chơi game khiêu dâm và xem AV sẽ khiến mẹ tôi tức chết. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ được phép chạm vào máy tính nữa! 

"Đáng chết, tiểu tử này càng ngày càng kỳ quái! Hắn dám vào phòng riêng của ta!" Càng nghĩ càng tức giận. Tôi sải bước tới cửa, đẩy nó ra. Cánh cửa bị đẩy ra một khe nhỏ, nhưng không hoàn toàn. Cánh cửa dường như bị thứ gì đó chặn lại. Tôi đang định mắng tiểu tử Tề Phong đó mấy lần, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến máu trong người tôi lập tức đông cứng, lời muốn thốt ra đều bị nghẹn ở cổ họng! !

Tôi nhìn thấy một vài mảnh quần áo nam nằm rải rác trên sàn phòng, và trên giường của tôi, Kỳ Phong khỏa thân đang quằn quại dữ dội trên người mẹ. Chiếc váy trên người mẹ cô đã bị cởi ra một nửa, để lộ một mảng lớn trắng như tuyết và nụ hoa đơn sơ. Chiếc áo ngực lụa bị đẩy ra, một trong những bộ ngực tuyết to tròn đầy đặn của mẹ đang bị Kỳ Phong trong tay nhào nặn. Kỳ Phong đang ngậm cái kia vào miệng, không ngừng dùng lưỡi trêu chọc phần trên của bộ ngực. Gấu váy dưới thân của mẹ cũng được vén lên tận eo. Lúc này, tay còn lại của Kỳ Phong đang vuốt ve lên xuống cặp mông lụa đầy đặn của mẹ cô. Lúc này, đôi chân tất lụa thon thả của mẹ cô đang bị tách rời từ trái sang phải. Chiếc tất ở háng bị rách toạc, để lộ ra bộ phận kín màu hồng và không có lông của cô. Một con cặc dày đặc bị đẩy mạnh, từng đợt tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo của mẹ, thấm đẫm âm đạo của mẹ và Kỳ Phong, tạo thành những dòng nước trắng ở chỗ giao nhau, một phần đã nhỏ xuống giường tôi! Bắp chân của mẹ giơ cao, khi con cặc to lắc lư thì chiếc quần lót màu hồng trên bắp chân của mẹ cũng đung đưa, khiến mẹ trông vô cùng dâm đãng!

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Lồn dì chặt quá! Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của mình!" 

Trên mặt Kỳ Phong nở nụ cười dâm đãng, hắn hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Anh đang đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của mẹ cô trong khi đẩy mạnh, và mỗi cú đẩy đều đến điểm cuối cùng. Bụng dưới của anh đập mạnh vào âm đạo của mẹ cô, phát ra âm thanh “bốp”, khiến đôi tất và cặp mông béo của cô run lên như thạch, bộ ngực trắng nõn cao chót vót cũng dâng lên từng đợt sữa khiến người ta choáng váng!

"Hmm... ừm... sướng quá... mẹ tôi thấy thoải mái quá... con trai tôi... mẹ tôi cảm thấy thoải mái quá khi tôi đẩy nó..."

Lúc này, khuôn mặt của mẹ Kỳ Phong đỏ bừng, vẻ mặt mơ hồ, không phân biệt được mình đang ngủ hay thức. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ khi bị Thích Phong đâm vào. 

Âm thanh rên rỉ này truyền vào tai Thích Phong, trên mặt Thích Phong hiện lên vẻ ghen tị và hung dữ: “Mẹ kiếp, tôi đã nói là tôi không hề cố gắng lấy lòng anh, hóa ra anh lại đang nghĩ đến con trai mình! Lồn! Lồn! Hôm nay tôi sẽ hôn con trai của bạn cho bạn. Làm cho bạn cảm thấy tốt! Từ giờ tôi sẽ là bố của nó! Âm hộ của bạn chật và ẩm ướt, nhưng bạn vẫn nói rằng bạn không muốn đàn ông! Ngày nào em cũng mặc nó thật gợi cảm, anh muốn đụ em chết mất!

Vừa nói, Kỳ Phong vừa bò ra khỏi cơ thể mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp dữ dội âm đạo của mẹ cô cho đến khi mặt bà đỏ bừng, không ngừng rên rỉ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm.

Đứng ngoài cửa, tôi không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn lên não. Tôi không khỏi bàng hoàng và tức giận, hét lên:

"Tôi ghét mẹ cậu!!! Tề!! Phong!! Sao ông dám làm vậy với mẹ tôi!! Dừng lại đi! Ta sẽ không đánh chết ngươi!"

Thích Phong trong phòng run rẩy, nhanh chóng nhặt một viên thuốc bên cạnh đưa cho mẹ uống. Anh ấy quay lại nhìn tôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hoảng sợ và nói: “Anh Fan… Anh Fan, vâng… Xin lỗi… là dì. Cô ấy đột nhiên ôm tôi, hôn tôi... và cởi quần áo của tôi... Anh cũng biết là tôi thích dì... tôi không nhịn được... chỉ là... chỉ là... tôi nhất định sẽ đối tốt với dì..." Nói xong, vẻ tự mãn trong mắt anh không còn che giấu được nữa.

"Mẹ kiếp! Tôi đã bảo cậu đừng mở cửa nữa mà! Cậu điếc à!!" Nhìn vẻ mặt của tên nhóc này, cơn giận của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi lùi lại hai bước, đá vào cửa. "Két một tiếng", cánh cửa bị đá ra một nửa. Tôi sải bước vào phòng, kéo Tề Phong đứng dậy khỏi giường, đá vào bụng hắn, đẩy hắn ngã xuống đất trước bàn làm việc.

Kỳ Phong dường như không ngờ tôi có thể vào nhanh như vậy. Sắc mặt của anh ấy trở nên tái nhợt sau khi bị tôi đá, anh ấy nói với vẻ mặt kinh hãi: “Anh Fan, anh Fan, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Hãy nghe tôi nói này!” 

Tôi tức giận đến mức đá anh ta xuống đất lần nữa. Khi tôi quay lại và nhìn thấy chiếc laptop trên bàn, tôi càng cảm thấy vô dụng hơn. Tôi thực sự đã để đứa trẻ này đến gần mẹ tôi chỉ vì một chiếc máy tính xách tay!

Tôi nhặt chiếc laptop lên và ném vào anh ta. Tôi không biết rằng máy tính chưa bị tắt. Mình nhấc máy lên kéo thì dây nguồn bị chập.

Nó ngay lập tức chảy qua cơ thể tôi và một vòng cung màu xanh lam nhẹ xuất hiện trên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại và ngã xuống đất. Tôi muốn cử động nhưng không thể cử động, tôi muốn nói nhưng không thể phát ra âm thanh. Nhìn Tề Phong bên cạnh có vẻ kinh ngạc và mẹ tôi dường như đang dần tỉnh lại ở phía bên kia, ý thức của tôi dần chìm vào bóng tối vô biên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (2)

Chương 2

"Tôi đang ở đâu? Tôi chết rồi à? Mẹ tôi thế nào rồi?" Tôi không biết đã bao lâu nhưng tôi đã đi từ bóng tối này đến bóng tối khác.

Tôi thức dậy với cảm giác tội lỗi và hối hận vô tận trong lòng. Tôi nên quan tâm đến mẹ nhiều hơn và yêu mẹ nhiều hơn. Tôi là người bảo vệ cô ấy.

Mẹ ơi, mẹ sẽ không bị tên khốn Kỳ Phong kế vị, và con cũng sẽ không trở thành như bây giờ.

Sau này sẽ buồn biết bao! Nếu...nếu em có thể cho anh một cơ hội nữa...

"Tôi nghe thấy giọng nói của bạn, bạn có cần một cơ hội khác không?" Một giọng nói cổ xưa vang lên

Sâu thẳm trong trái tim, tuy không biết tại sao chỉ từ âm thanh mà tôi có thể nghe thấy cảm giác cổ xưa, nhưng âm thanh này

Nghe có vẻ rất cổ xưa. Mỗi lời nói ra dường như đã trải qua vô số năm thăng trầm và tràn đầy trí tuệ vô hạn.

Khôn ngoan. 

"Bạn là ai?? Bạn đang ở đâu??" Tình huống kỳ lạ này làm tôi lo lắng. 

"Ngươi có thể gọi ta dục vọng, ta sinh ra ở thế giới ảo, nếu ngươi thả ta ra, ta có thể cho ngươi một lần nữa cơ hội.

Tôi sẽ cùng anh đến thế giới hiện thực, nhưng khi dùng hết sức lực tôi sẽ chìm vào giấc ngủ sâu, anh có trách nhiệm đánh thức tôi lần nữa."

"Ham muốn...ham muốn..." Tôi nghĩ ngay đến trò chơi khiêu dâm mà tôi đang chơi và bị điện giật chết bởi máy tính xách tay của mình.

Có lẽ... có lẽ nào tôi đã tình cờ tiếp xúc được với một tồn tại nào đó? Mặc dù điều này rất phản khoa học nhưng hiện nay

Bây giờ tôi đã chết, tôi tin rằng khoa học hiện nay không thể giải thích được điều gì xảy ra sau khi chết. Bất kể điều này

Điều đó không đúng nhưng cơ hội đang ở ngay trước mắt bạn nên bạn phải thử. 

Sau khi suy nghĩ một chút, tôi thận trọng hỏi: “Nếu tôi muốn tái sinh thì tôi phải trả những gì?”

Cái gì? "

"Trói buộc với tôi, cung cấp năng lượng cho tôi, đánh thức tôi." Giọng nói cổ xưa vẫn bình thản.

"Nếu tôi không đánh thức bạn sau khi tôi tái sinh thì sao? Lỡ tôi chết lần nữa thì sao?” Tôi tiếp tục tinh thần hỏi xem mình có thắc mắc gì không.

Tiếp tục hỏi

"Sau khi tái sinh, bạn và tôi trở thành một. Nếu bạn không đánh thức tôi dậy, tôi sẽ không thể cung cấp năng lượng cho bạn và bạn sẽ không còn sức để bổ sung.

Nếu bạn sử dụng nó, nó sẽ chết sớm. Cung cấp cho tôi năng lượng và đánh thức tôi dậy. Nếu tôi không chết, bạn sẽ không chết.

"Bạn cần loại sức mạnh nào và làm cách nào để bổ sung nó?"

"Sắc dục, sức mạnh nguyên thủy nhất, hệ thống sẽ hỗ trợ ngươi khi ta đang ngủ."

"Sắc dục??" Tại sao đột nhiên cảm thấy mong muốn này có chút không phù hợp, nhưng nghĩ mà xem, cuốn sách này chính là một

Hoàng Hữu, điều đó có thể chấp nhận được.

"Được rồi, tôi chấp nhận, nhưng..." Tôi đang định hỏi liệu có thể quay lại thời điểm trước khi Kỳ Phong đến nhà tôi không.

Tôi muốn hỏi lại hệ thống chuyện gì đang xảy ra, nhưng tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi lại bất tỉnh, với một cái máng mắc kẹt trong miệng. 

Không nhổ nó ra.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ding ding ding ding~ ding ding ding ding~" Âm thanh thót tim của đồng hồ báo thức trên điện thoại Apple vang lên trong tai tôi, và tôi đột nhiên

Tôi tỉnh dậy trong bóng tối, căn phòng quen thuộc, chiếc giường lớn quen thuộc, chiếc chăn bông quen thuộc, tôi thực sự đã sống lại! ! tôi

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi vội chạm vào cơ thể mình. May mắn thay, không có bộ phận nào bị thiếu. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc giường lại. 

Kiểm tra ngày trên điện thoại trên quầy.

"Ngày 10 tháng 4" Tôi thở phào nhẹ nhõm và vui mừng khôn xiết. Có vẻ như “ham muốn” đó khá đáng tin cậy.

Hôm nay là ngày Tề Phong tới nhà tôi. Tôi đã nghĩ rằng mình có thể tái sinh sớm hơn để có thể cho mẹ tôi

Tôi từ chối Kỳ Phong đến nhà mình, sau đó yêu cầu mẹ tôi tránh xa nhà anh ấy để giải quyết tận gốc rễ vấn đề.

Nhưng có lẽ “Khao khát” thực sự không còn nhiều năng lượng nữa nên nó chỉ kéo tôi lại với nhau mà không cho tôi chỗ để thương lượng.

Ngày Phong đến nhà tôi. Nhưng nó không tệ. Ít nhất tôi còn có cơ hội quay lại. Lần này chắc chắn tôi sẽ ổn.

Tôi rất bảo vệ mẹ mình và không cho đứa trẻ Kỳ Phong đó một cơ hội! Hơn nữa, tôi nhớ khi mẹ tôi ngẫu nhiên gọi tôi trong bối rối.

Tên này, lúc đó tôi tức quá nên không nghĩ nhiều. Giờ nghĩ lại, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Có phải mẹ tôi không?

Đối với tôi cũng vậy...

"Dương Phàm! Hãy đứng dậy nhanh chóng! Đã gần bảy giờ rưỡi rồi, con sẽ muộn mất!" Giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên từ ngoài cửa.

Thôi nào, sự tàn nhẫn đã phá vỡ ảo tưởng của tôi. 

"Nào, nào!" Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Mẹ tôi thường rất nghiêm khắc và gọi tôi bằng tên.

Lúc này rõ ràng là cô ấy sắp nổi giận, nếu muộn hơn thì chắc tai tôi sẽ đau nhức mất. 

Phải mất ba phút. Tắm rửa xong, tôi ngoan ngoãn đến bàn ăn. Tôi chỉ thấy vài lát bánh mì nướng trên bàn ăn.

Một vài quả trứng rán và hai ly sữa, mẹ tôi đã ngồi đó và bắt đầu ăn. 

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi trang điểm rất tinh tế, mái tóc dài mượt được buộc cao và mặc một chiếc khăn quàng cổ.

Váy chuyên nghiệp màu tím, váy dài vừa trên đầu gối, trông vừa trang nghiêm vừa gợi cảm, mang vẻ đẹp thanh mảnh và cân đối

Chân đeo tất đen siêu mỏng, đôi chân lụa đen giấu trong dép lê, tiếc là vô hình, một bộ vest vừa vặn

Chiếc áo khoác nhỏ làm nổi bật hình dáng của mẹ tôi một cách hoàn hảo. Bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của cô khiến bộ quần áo bó sát.

Ngực to và mông béo không có gì hơn thế. 

Hỏi tôi tại sao tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng như vậy? Trải qua sinh tử rồi, đương nhiên phải nhìn kỹ mẹ mình.

Tôi không thể diễn tả được tôi vui mừng thế nào khi được gặp lại mẹ! 

Đột nhiên, một con số màu đỏ nhạt hiện lên trên đầu mẹ tôi, 75. Tôi vội lắc đầu và nhận ra rằng

Con số vẫn lơ lửng trên đầu mẹ tôi, khi tôi chuyển sự chú ý sang nơi khác thì con số đó tụt xuống từ

Đỉnh đầu của mẹ tôi biến mất. Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, con số lại từ từ xuất hiện. Tôi không khỏi có một suy nghĩ trong lòng.

Lão đại, đây... chẳng lẽ là hệ thống mà "Khao khát" nhắc đến...cái này...việc này quá đơn giản, thậm chí không có lời giải thích sao? ? 

Nhìn vào con số 75 màu đỏ nhạt, nếu tôi đoán đúng thì đó hẳn là hiện thân của sự ưu ái của mẹ đối với tôi. Theo

Theo thiết lập của trò chơi "Khát vọng", nếu độ ưa thích đạt 80 thì họ là người yêu, nếu độ ưa thích đạt 90 thì họ là người yêu, và nếu độ ưa thích đạt 95 thì họ là người yêu.

Chúng tôi là một cặp. Lý do trước đây tôi đã nỗ lực rất nhiều để đạt được 100 là vì đó là điều kiện mở khóa của chương cuối. Trong trò chơi, bạn có thể mở khóa nhiều hơn.

Có rất nhiều vị trí và cảnh. Tôi không biết thực tế là gì. Này, tôi hy vọng nó thực tế hơn chứ không phải là một người kiên định sống chết có nhau.

Tôi rất hài lòng với điểm ưa thích của mẹ là 75. Dù chăm chỉ đến đâu tôi cũng có thể đạt được 80.

Khi thời cơ đến, tôi sẽ có thể đứng lên làm nông nô và ca hát. Haha, tôi suy nghĩ một lúc và tập trung vào con số đó.

Con số nhấp nháy và một hộp thoại bật lên "Bạn có muốn chụp ký tự này không?" Bên dưới có 2 nút màu đỏ và xanh.

Có và không, tôi lại choáng váng. Đây thực sự là trường hợp. Trong game thì chỉ là một cú click chuột nhưng trên thực tế thì điều đó là có thể.

Sau khi cảm nhận được bằng tâm trí, tôi không chút do dự bấm vào nút "Có", hộp thoại biến mất và tên mẹ tôi xuất hiện trong màn hình của tôi.

Góc nhìn của tôi sau đó dần dần biến mất, nhưng tôi đã cố gắng nghĩ về nó và cái tên vẫn xuất hiện. Điều này nên được

Có nghĩa là tôi đã thiết lập được mối quan hệ với mẹ tôi. Lúc này, nếu đang tham gia trò chơi, chúng ta có thể bắt đầu tăng độ ưa thích thông qua cốt truyện.

Nhưng tôi thấy người mẹ trước mặt rõ ràng không có phản ứng gì, khiến tôi có chút bối rối. Có vẻ như tôi phải chờ đợi.

Hãy khám phá thêm khi chúng ta có thời gian.

"Sao cậu lại choáng váng thế? Sao bạn cười xấu thế? Mau ăn đi, nếu không sáng mai đến lớp con sẽ lại đói đấy." Mẹ

Mẹ gõ gõ bàn, cắt ngang lời tục tĩu của tôi.

"Ồ ồ" tôi vội vàng thu dọn suy nghĩ và bắt đầu ăn. Tôi lại được ăn món mẹ nấu, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc.

Hương vị!

“Món ăn mẹ nấu ngon quá. Bạn phải ăn đủ vào buổi sáng. Mẹ, mẹ cũng nên ăn nhiều một chút nhé."

"Này, chàng trai của tôi cuối cùng cũng biết quan tâm đến người khác. Con trai yêu của mẹ, con cũng nên ăn nhiều hơn nhé~" Mẹ nghe thấy sự lo lắng của tôi

Tôi hơi bất ngờ nhưng lại rất vui. Đôi mắt to duyên dáng của tôi cười như lưỡi liềm, tôi chạm vào cô ấy một cách trìu mến. 

Đầu tôi, mắt tôi đầy nhẹ nhõm. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ, là mùi quen thuộc của mẹ,

Tôi không khỏi cảm thấy có chút say. 

"Điều đó là cần thiết. Món mẹ nấu là ngon nhất. Mẹ nhất định sẽ nấu cho tôi khi có thời gian.

Con trai con nhớ rồi, sau này mẹ có thể luôn nấu ăn cho con được không?” Tôi trìu mến nhìn mẹ.

Mẹ tôi hơi khó chịu trước lời thú nhận đột ngột của tôi. Cô giả vờ thờ ơ, lau khóe mắt, vỗ nhẹ nhẹ nhàng.

Anh vỗ trán tôi cười khúc khích: “Hôm nay sao vậy? Con nhóc nhà ngươi đột nhiên ngộ ra, biết cách làm cho mẹ vui.” 

ừ"

“Không, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy mẹ đã trả giá quá nhiều cho tôi, sau này tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. Nghe này.

“Lời của mẹ” Tôi nói ra suy nghĩ trong lòng của mình khi đang ăn.

“Vì con trai tôi ngoan như vậy nên ngày nào mẹ tôi cũng sẽ nấu ăn cho cậu. Con muốn ăn gì thì mẹ sẽ nấu món gì cho con?”

Chà, dù bạn có học chăm chỉ đến đâu, nếu bạn về nhất trong kỳ thi, mẹ bạn có thể mua cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn không? "

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng

“Cái này…” Nhà tôi không thiếu tiền, tôi cũng không muốn vào đại học gì cả nên cứ học tiếp.

Để đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi như thế ở cấp trên trung lưu thì hơi khó khăn nhưng chỉ thế thôi, tôi cũng vậy.

Không còn cách nào để từ chối, tôi chỉ biết cắn răng nói: “Được rồi, con sẽ hứa với mẹ là sẽ về nhất trong kỳ thi.

Dù thi môn nào thì mẹ cũng phải thừa nhận. Ngoài ra, nếu lúc đó tôi thành công, tôi sẽ nhờ mẹ tôi trả lời

Tất nhiên tôi phải đưa ra một điều kiện, nhưng đó không phải là một điều kiện quá đáng. "

"Được rồi, con trai tôi vẫn ổn! Tôi sẽ chờ xem!" Mẹ đồng ý ngay.

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc trong không khí thoải mái và vui vẻ. Với nỗ lực cố ý của tôi để làm vui lòng, mẹ tôi đã ăn rất nhiều.

Thư Tín, sau bữa tối nhìn đồng hồ, tôi sắp muộn mất rồi. Tôi chuẩn bị ra ngoài học. Khi tôi bước tới cửa, tôi nhìn thấy

Mẹ đang đi giày cao gót ở cửa đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: “Mẹ quên nói với con, nhà chú Qizhen của con.

Hôm nay con trai tôi sẽ đến ở nhà chúng tôi vài ngày. Hôm nay tôi sẽ nhờ người dọn phòng cho anh ấy. Tên của đứa trẻ là

Kỳ Phong, kém bạn một tuổi, cũng học cùng trường với bạn. Hai bạn sẽ hòa hợp tốt với nhau. "

"Được rồi mẹ," tôi trả lời với chút thất vọng. Có vẻ như tôi không thể thoát khỏi vấn đề này. Tôi vẫn đang suy nghĩ về nó.

Trong bữa tối mẹ không hề đề cập đến việc có lẽ việc tôi tái sinh đã có sai lệch, và không có thứ gì như Kỳ Phong. Nhưng kể từ khi

Kỳ Phong còn đang tới, trước hết phải nghĩ biện pháp đối phó. Dù tôi đã nhìn thấy những chiêu trò nhỏ nhặt của anh ấy nhưng lần này tôi không thể làm được.

Bất cẩn, đừng bao giờ để anh đến gần mẹ mình nữa!

Tôi đang phân tâm, đột nhiên trong đầu tôi vang lên một âm thanh “ding dong”, tên mẹ tôi tự động hiện lên trong tầm nhìn của tôi.

Khi tôi bước ra, có một biểu tượng giống như một chiếc phong bì nhỏ nhấp nháy nhẹ dưới tên tôi. Tôi ra hiệu xem qua một chút, và chiếc phong bì

Mở ra, hộp thoại xuất hiện

“Nhiệm vụ: Bảo vệ mẹ”: Mẹ của bạn sẽ sớm bị những kẻ có ác tâm tiếp cận. Bạn phải tự bảo vệ mình.

mẹ anh để bảo vệ anh khỏi bị tổn hại.

Phần thưởng nhiệm vụ: Thuốc ưu ái*1

Tôi ngạc nhiên đến mức nhanh chóng nhận nhiệm vụ mà không cần suy nghĩ. Hộp thoại biến mất và nhiệm vụ được liệt kê dưới tên mẹ tôi.

Fang xuất hiện rồi từ từ biến mất. Tôi hỏi tại sao trước đây hệ thống nhiệm vụ không có chuyển động gì. Hóa ra là do mẹ tôi gây ra.

Hóa ra mẹ tôi lẽ ra phải kể cho tôi nghe về Kỳ Phong ở bàn ăn, nhưng tôi ngắt lời mẹ và không nói gì. 

Bây giờ bạn mới bảo tôi kích hoạt nhiệm vụ. Và phần thưởng cho nhiệm vụ này hóa ra lại là một lọ thuốc đặc ân, chắc chắn là của tôi.

Một điều tốt đáng thèm muốn, lọ thuốc thiện ý có thể cố định tăng độ thiện cảm lên 5 điểm, tức là tăng độ thiện cảm trong trò chơi "Khát vọng".

Mặc dù rất khó để có được đạo cụ có độ ưa thích cao nhất, nhưng vẫn tốt hơn là buộc phải tăng độ ưa thích bằng cách liên tục chơi theo cốt truyện. 

Đơn giản hơn nhiều. Nhận được lọ thuốc đặc ân có nghĩa là tôi có thể tăng độ ưa thích của mẹ tôi lên 80, sau đó

Đó là một mối quan hệ vợ chồng! Nghĩ đến cũng thấy phấn khích, haha, nhưng nhiệm vụ này chắc là nhiệm vụ lâu dài đấy, Kỳ Phong

Thằng nhóc đó không dễ đối phó như vậy, nhưng ngẫm nghĩ, ở giữa hẳn là có nhiệm vụ phụ, nhưng không biết sẽ có phần thưởng gì.

Khuyến khích! 

Tôi đã hứa với mẹ là sẽ học chăm chỉ và đạt hạng nhất nhưng suốt ngày ở trường tôi không thể bình tĩnh được.

Jian bắt đầu thầm nghĩ cách đối phó với Kỳ Phong. Buổi chiều tan trường, tôi không vội về nhà. Thay vào đó tôi đi chợ rau.

Tôi mua mấy loại rau mẹ thích rồi chậm rãi đi về nhà. Tôi đã nghĩ rõ ràng về điều đó ở trường và mẹ tôi vẫn thích tôi hơn.

Chỉ cần tôi quan tâm đến mẹ nhiều hơn và không cho Kỳ Phong cơ hội ở một mình với mẹ, tôi có thể giảm bớt lòng tốt của mẹ tôi đối với Kỳ Phong.

Cảm giác, và khi nghĩ lại khoảng thời gian trước đây Tề Phong ở với mẹ, trạng thái của mẹ rõ ràng không ổn. Rất có thể cô đã bị đứa trẻ đó cưỡng hiếp.

Loại thuốc gì đã được đưa cho anh ta? Nếu không thì anh đã không thành công dễ dàng như vậy. Chỉ cần lần này tôi không cho hắn cơ hội ra tay, hắn sẽ lật mặt.

Không thể chịu được bất kỳ sự lãng phí nào! 

Tôi đi bộ từ chợ rau về nhà và đi ngang qua cửa hàng hoa ở lối vào khu cộng đồng. Trước cửa quán có vài chậu hoa đang nở rộ.

Hoa, hoa dường như vừa được tưới nước, trên hoa còn đọng lại những giọt nước, tỏa sáng dưới ánh đèn mờ ảo của cửa hàng.

Ánh sáng ấm áp chiếu rọi, tô thêm một phần ba màu sắc cho những bông hoa vốn đã xinh đẹp. Tôi chợt nghĩ đến việc lớn lên như vậy.

Dường như trước đây tôi chưa bao giờ gửi hoa cho mẹ. Chủ cửa hàng là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Khi thấy tôi đậu xe trước cửa hàng, cô ấy vội vàng

Anh ta bước tới và nói: "Anh chàng đẹp trai đang mua hoa. Nhìn xem, nên tặng cho bạn gái hay cho người khác?"

"Em... em không muốn tặng bạn gái, nhưng em muốn mua vài bó hoa tặng mẹ..." Sự nhiệt tình của chị cả khiến tôi có chút khó chịu.

Thích nghi. 

“Hãy đưa cho mẹ cậu. Sau đó tặng hoa cẩm chướng hoặc hoa huệ. Cả hai đều có sẵn trong cửa hàng. Tôi nên chọn cái nào đây, anh chàng đẹp trai? Anh ấy thật nhạy bén.

Nếu con trai tôi cũng nhạy cảm bằng một nửa bạn thì tôi mừng quá! “Chị cả vừa khen vừa vẫy tôi vào cửa hàng. 

"Bạch Huệ, giúp em gói mười bông hoa đi, sếp, làm cho nó đẹp hơn." Tôi nhìn quanh cửa hàng và nó vẫn tốt hơn

Tôi thích hoa huệ trắng, tinh khiết và thanh lịch hơn. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Cô cả nhanh chóng bắt đầu nhặt hoa và gói lại. 

Trong cửa hàng có rất nhiều loại hoa. Tôi đang loay hoay nghĩ cách gửi hoa cho mẹ khi về đến nhà.

Tôi liếc nhìn những bông hoa xung quanh, đôi mắt tôi chợt bị thu hút bởi vài bó hoa hồng tím. Những bông hoa tím đã nở rộ nhất.

Khi tôi mặc vào, nó trông quý phái, bí ẩn và gợi cảm, khá giống khí chất của mẹ, tôi thích ngay. 

“Chị ơi, gói cho em năm bông hồng tím này nhé,” tôi nói ngay với chị cả.

“Được,” chị cả cười vui vẻ, “nhưng cái đó giá ba mươi mốt…”

"Tùy cậu thôi!" Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu quét mã mà không nhận ra rằng mình đã bị lừa. 

"Tổng cộng là 250 tệ. Xin hãy giữ hoa. Hoan nghênh anh chàng đẹp trai lại đến đây." Chị cả nhanh chóng gói hoa lại. 

Vừa nghe thấy bóng dáng đáng xấu hổ này, sắc mặt tôi chợt đen lại, tôi nhanh chóng trả tiền rồi rời đi. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã quay lại và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nói chuyện với một cậu bé.

Chà, tôi biết mà không cần đoán rằng đó phải là Kỳ Phong. 

“Dì ơi, dì chăm sóc bản thân hàng ngày như thế nào? Mẹ cháu kém dì mấy tuổi và làn da của bà cũng không đẹp bằng dì.

Khi chúng tôi đi trên phố, mọi người sẽ tưởng chúng tôi là anh em ruột! "

“Con nhóc, dì của con đã gần bốn mươi rồi, làm sao con có thể so sánh được với mẹ con? Lời nói của con khiến mẹ nghe thấy thật kinh khủng.

Tôi sẽ không vui…”

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy mẹ tôi và Kỳ Phong trò chuyện sôi nổi, khiến tôi cảm thấy ghê tởm.

Cậu bé thực sự không bao giờ bỏ lỡ cơ hội. Anh ấy bắt đầu làm mẹ anh ấy vui ngay khi chúng tôi gặp nhau. Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây?

Chà, nhưng hãy thử nghĩ xem, với vẻ ngoài và khí chất của mẹ, cậu bé này làm sao có thể cưỡng lại được mẹ? 

"Mẹ, con về rồi!" Tôi bước về phía mẹ với một tay cầm rau và tay kia giấu hoa sau lưng. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi vẫn trang điểm rất tinh xảo, mái tóc dài buông xõa, buông xõa trên khuôn mặt.

Sau vai, chiếc áo vest màu tím đã được cởi ra, để lộ chiếc áo sơ mi xanh băng giá bên dưới. Áo trên ngực được mẹ che lại

Phần trên bộ ngực cao chót vót của mẹ nhô cao, lớp vải lụa mỏng in lờ mờ hoa văn trên áo lót của mẹ.

Khi cô bước ra, mẹ cô vẫn đang ngồi nghiêm trang trò chuyện với Kỳ Phong, lưng thẳng, khiến vòng eo của cô càng thêm thon thả.

Dưới vòng eo thon gọn của mẹ là hai bờ mông đầy đặn. Lúc này phần lớn đều bị ép vào ghế sô pha, cặp mông đầy đặn của cô bị che phủ bởi

Nó hơi bị biến dạng do áp lực và hai vòng cung quá mức nhô ra hai bên cơ thể người mẹ. Phần thân dưới của mẹ bị biến dạng do tư thế ngồi.

Hơi nhích lên một chút, gần như hai chân xinh đẹp mang tất đen của cô ấy lộ ra trước mặt tôi và Kỳ Phong. Cặp đùi của mẹ thật đầy đặn.

Cô ấy gợi cảm nhưng không đầy đặn, bắp chân thon thả nhưng cân đối, chúng được bọc trong đôi tất đen đầy bí ẩn và gợi cảm.

Tôi không khỏi muốn bước tới vuốt ve cô ấy. Chỉ cần ngồi đó, mẹ đã toát lên khí chất quý phái và gợi cảm.

Một cảnh tượng khó quên! 

"Tiểu Phàm về rồi, sao về muộn thế? Đi mua sắm à?" Mẹ có vẻ hơi bối rối.

Tôi như bị thôi miên, không biết mình đang nghĩ gì, tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mình đang nghĩ gì. 

“Ừ, không phải cậu nói hôm nay nhà có khách sao? Tan học tôi đi chợ rau mua một ít đồ ăn cậu thích.

Món ăn, vài ngày nữa chúng ta hãy thêm vài món ăn nữa nhé! Và..." Tôi đặt bát đĩa lên bàn cà phê và bước về phía mẹ.

Anh ấy lấy ra những bông hoa giấu sau lưng và nói: "Thụp thình ~ những bông hoa xinh đẹp này là dành cho người mẹ xinh đẹp của tôi!"

Nhìn bó hoa tôi đưa cho mẹ, mẹ sững sờ một lúc rồi nở nụ cười ngạc nhiên. Hai loại hoa

Người phụ nữ ở cửa hàng hoa quấn tôi lại. Hoa huệ trắng được bao quanh bởi hoa hồng tím, trông thanh lịch và quý phái.

Cực kỳ đẹp. 

"Hoa đẹp quá, cảm ơn con! Con trai mẹ biết cách làm mẹ vui ~" Mẹ cầm bó hoa bằng cả hai tay rồi rời đi

Nhìn sang bên phải, tôi vô cùng hài lòng. Hai đôi mắt đẹp đang nhìn tôi. 

“Chỉ là… tôi đi ngang qua tiệm hoa, đột nhiên nghĩ đến trước đây tôi chưa từng gửi hoa cho mẹ nên muốn gửi hoa cho mẹ.

Mẹ ơi, con vừa mua nó đấy!” Tôi gãi đầu, cảm thấy hơi xấu hổ khi mẹ nhìn tôi. 

Mẹ nheo mắt cười, nhẹ nhàng đặt bó hoa lên bàn, đứng dậy ôm tôi nhẹ nhàng mà tôi không kịp phản ứng,

Tôi kiễng chân lên nhẹ nhàng hôn lên trán tôi: “Cảm ơn con tặng hoa. Mẹ vui lắm!” Mẹ

Khí chất cao quý và gợi cảm ở mẹ tôi biến mất, mẹ biến thành một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trước mặt tôi. 

Nhưng mẹ không biết rằng khoảnh khắc mẹ hôn tôi, trán tôi đã được bao phủ bởi màu môi đỏ mọng mềm mại và mát lạnh của mẹ.

Sờ vào có cảm giác mát lạnh, xộc vào mũi là hương thơm thoang thoảng quen thuộc của mẹ, là sự hòa quyện giữa hương thơm cơ thể của mẹ và hương thơm của mẹ.

Mùi thơm thoang thoảng của nước hoa khiến tôi có cảm giác như được quay trở lại thời thơ ấu được mẹ bế vào giấc ngủ.

Cảm giác được cơ thể mẹ ôm nhẹ nhàng thật mềm mại và nhẹ nhàng, tựa như một vũng nước trong vắt đang đung đưa.

Đặc biệt là bộ ngực được cặp vú to của mẹ nhẹ nhàng ấn vào. Kích thước và sự chắc chắn khiến tôi muốn đi. 

Hãy chạm vào nó bằng chính đôi tay của bạn!

"Nụ hôn của mẹ!!" Giống như có một tia sét lóe lên trong lòng tôi, một cảm giác kỳ lạ trào dâng trong cơ thể tôi.

Tôi không khỏi cúi người lén lút đút tay vào túi quần - tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dưới háng mình. 

Rất nhiều máu đã đổ vào và nó đang dâng lên nhanh chóng!

Tôi nhanh chóng dọn bát đĩa trên bàn rồi nói với mẹ: “Dì Lưu đang ở trong bếp nấu ăn, con sẽ dọn bát đĩa qua.”

Hãy để anh ấy làm điều đó trước. Mẹ, mẹ và anh Qi trò chuyện trước. Tôi sẽ qua ngay! “Nói xong tôi xấu hổ không đợi phản ứng của mẹ.

bỏ đi.

Tôi bưng bát đĩa vào bếp chào dì đang nấu ăn. Sau vài phút, tôi đợi phần thân dưới của mình bình tĩnh lại.

Đi tới phòng khách, tôi thầm vui mừng. Xem ra hoa hôm nay không phải là vô ích. Haha, nếu tôi có thể làm mẹ tôi vui lòng thì tôi sẽ làm.

Chiến thắng!

Khi tôi bước vào phòng khách, mẹ tôi vẫn đang trò chuyện với Kỳ Phong, nhưng rõ ràng bà không còn nhiệt tình như trước nữa.

Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn bó hoa, trông rất vui vẻ, trong khi Kỳ Phong thỉnh thoảng lại muốn nhìn tôi một cái để nhìn thấy tôi bước ra ngoài.

Thôi nào, mắt tôi lóe lên, tôi không biết mình đang nghĩ gì.

"Đồ khốn, cậu muốn thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Ta sẽ không đánh chết ngươi!" Ta âm thầm tức giận.

“Lại đây con,” mẹ nhìn thấy tôi bước ra. Cô ấy đứng dậy gọi tôi lại, chỉ vào Tề Phong:

"Đây là anh trai của bạn Kỳ Phong. Anh ấy sẽ ở lại nhà chúng tôi một thời gian."

Sau đó anh ấy chỉ vào tôi và nói với Kỳ Phong: "Tiểu Phong, đây là con trai của dì. Anh ấy hơn bạn một tuổi. Cậu gọi anh ấy là Fan."

thôi anh ơi. "

Cậu bé Kỳ Phong đó đã tận dụng cơ hội khi được mẹ giới thiệu hai chúng tôi, và không ngừng nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ bằng đôi mắt nhỏ.

Nó quay lại, phát ra ánh sáng dâm đãng nhưng mẹ tôi không để ý. Tôi đã gõ nó rõ ràng ở một bên.

Mẹ kiếp, ngươi dám nhìn trộm mẹ ta trước mặt ta! 

Tôi bước tới đứng giữa mẹ tôi và Kỳ Phong để anh không nhìn thấy mẹ. Có một vẻ mặt mà tôi nghĩ tôi

Wei nói với Kỳ Phong với một nụ cười rất "nhân hậu": "Chắc hẳn anh là anh Kỳ Phong. Chào mừng mẹ đến nhà con."

Mẹ thường bận rộn với công việc. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần nói trực tiếp với tôi và tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt! "

Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào bờ vai gầy gò của anh ấy. Vai Kỳ Phong nghiêng đi như thể suýt bị tôi tát.

Kinh ngạc thay, trong tầm nhìn của tôi, điểm ưa thích của Kỳ Phong ngay lập tức giảm từ 60 xuống 55, và vẻ mặt của Kỳ Phong trở nên hơi khó khăn.

Nhìn xem, hắn vẫn là cố gắng đơn giản cười nói: "Cám ơn Phong ca, ta ở trường nghe được tên của ngươi.

Dù sao thì các cô gái trong lớp chúng ta đều thích cậu cả."

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào lưng tôi, giọng nói của mẹ tôi yếu ớt vang lên.

Đến: "Dương Phàm, ngươi rất nổi tiếng ở trường, rất nổi tiếng trong giới nữ sinh? Cậu đang đùa giỡn với bạn bè à?”

Tôi không khỏi chửi rủa Tề Phong trong lòng. Người này thật quỷ quyệt. Anh ta đã đánh bại quân đội của chúng tôi chỉ bằng một tay. Tôi nhanh chóng quay lại và xin lỗi mẹ.

Anh mỉm cười và nói: “Mẹ đừng giận nữa. Không có gì đâu. Tôi thường chơi với bạn bè và nhiều nhất tôi chỉ chơi bóng rổ thôi”.

Qiu, sau giờ học thường trời tối và bạn phải về nhà ngay lập tức. Làm sao bạn có thể có thời gian để đùa giỡn? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi giáo viên chủ nhiệm của tôi.

Được rồi, Ren, tôi nổi tiếng phần lớn là do có người quá no nên không có việc gì làm. Nhìn con trai của bạn kìa, tôi trông đẹp trai và học hành chăm chỉ.

Ngoài ra, bạn thường nói xấu sau lưng tôi! "

Vừa nói, tôi vừa ôm Tề Phong, nửa cười nửa miệng nhìn anh nói: “Anh Tề Phong cho rằng điều em nói là đúng.

Đúng không? "

Kỳ Phong sắc mặt cứng đờ, lập tức cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy, ta không nói rõ ràng, Phàm ca ca đẹp trai.

Anh ấy học giỏi và nổi tiếng. Các bạn nữ trong lớp chúng tôi thường nói về Anh Fan! "

Lúc này sắc mặt mẹ tôi mới chuyển từ u ám sang trong trẻo. Cô ấy mỉm cười và chỉ ngón tay ngọc thanh tú vào trán tôi và nói: “Được rồi.

Mẹ ơi, con tin ở mẹ. Tôi không cảm thấy xấu hổ khi tự khen mình. Sau khi trở thành anh trai, tôi sẽ nghiêm túc hơn một chút. Xiaofeng có thân hình đẹp.

Còn yếu, hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn trong tương lai. "

Nói xong anh dẫn tôi và Kỳ Phong đi nói chuyện. Kỳ Phong cứ cố gắng lại gần mẹ nên tôi ngồi cạnh anh. 

Giữa tôi và mẹ, tôi cắt đứt mọi chủ đề nhàm chán, không cho anh cơ hội giở trò, mẹ tôi nhìn tôi

Hai người trò chuyện sôi nổi và rất vui vẻ.

Một lúc sau, dì nấu ăn đã chuẩn bị bữa ăn. Bữa ăn cô chuẩn bị khá phong phú, cô còn bổ sung thêm một ít đồ ăn tôi mua.

Trên bàn có một số món ăn và món ăn. Tất cả đều ngon và ngon. Không biết hôm nay nhà có khách hay là tôi đưa cho anh.

Đó là vì hoa của mẹ tôi. Tối nay mẹ tôi rất vui. Cô rót một ly rượu từ tủ rượu mà cô thường không uống.

Cô ấy rót cho mỗi người một ly nước trái cây và để chúng tôi uống từ từ. Mẹ vừa uống vừa trò chuyện thoải mái.

Thực ra tôi và mẹ đều có sự hiểu biết ngầm. Hầu hết thời gian, tôi đều dẫn đầu, nhưng Kỳ Phong đôi khi sẽ thông minh.

Anh bước ra và làm mẹ anh cười hết lần này đến lần khác. Cậu bé này thậm chí còn thuyết phục mẹ mình uống một ít nước trái cây và cậu ấy sẽ uống nó mà không hề nhận ra.

Sau bữa ăn ngon miệng, mẹ tôi uống nửa ly rượu vang đỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hơi rượu. 

Đôi mắt cô cũng trở nên ngấn nước và quyến rũ, như thể một vũng nước mùa thu đang dần chảy vào mắt cô.

Tôi thấy mẹ tôi đã hơi say rồi, tôi nghĩ không thể để mẹ uống nữa. Đứa trẻ này vừa đến với tôi ở kiếp trước.

Mẹ tôi đưa chúng tôi về khách sạn ăn tối. Mẹ tôi cũng uống hơi nhiều nên cậu bé này đã tình nguyện giúp đỡ chúng tôi suốt chặng đường.

Nhìn mẹ, tôi không biết dọc đường ăn đậu phụ của mẹ thế nào. Lần này tôi cũng làm như vậy và từ từ quay lại chợ rau để mua rau.

Gia đình chỉ đề phòng loại chuyện này, nhưng không ngờ mẹ tôi lại uống nhiều như vậy. Dù lần này cô có ở nhà nhưng cô không ngờ tới.

Tôi có thể để anh tưới cho mẹ tôi được không?

Tôi thấy Kỳ Phong muốn nâng ly chúc mừng mẹ, nên nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ gần như say rồi, không uống được nữa đâu.”

"Không sao đâu, mẹ uống cũng được. Con trai mẹ đã lớn rồi, hôm nay mẹ vui lắm!" Mẹ mỉm cười.

Sắc mặt anh càng lúc càng đậm hơn khi anh tiếp tục uống rượu.

Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lẻn vào nhà kho lấy cớ đi tiểu và để chai nước trái cây

Đổ ra, lấy một chai rượu hoa quả khác đổ vào chai nước trái cây. Rượu trái cây này là một loại rượu trái cây nước ngoài có vị chua ngọt.

Vị ngọt rất giống nước ép trái cây nhưng nồng độ cồn rất cao. Tôi thường uống nó như nước trái cây. Tôi không thể giữ mẹ tôi khỏi say, nhưng tôi

Tôi có thể làm cho bạn say trước, nhưng tôi sẽ không tin rằng khả năng uống rượu của bạn lớn hơn tôi!

Tôi mang rượu trái cây trở lại nhà hàng, đổ đầy Kỳ Phong vào và bắt đầu thuyết phục anh ấy uống. Mặc dù Tề Phong cảm thấy có chút kỳ quái,

Thật kỳ lạ, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Một lúc sau, rượu ập vào người, mặt Kỳ Phong dần đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Thôi nào, tôi hơi chóng mặt sau khi uống rượu, nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Khi tôi uống Kỳ Phong, mẹ tôi thấy thú vị và nói với chúng tôi

Anh nhấp từng ngụm nhỏ rượu vang đỏ trong ly.

Lúc Kỳ Phong say rượu, mọi người đều nằm trên bàn, mẹ anh nhìn ra manh mối, có chút trách móc nhìn anh.

Anh liếc nhìn tôi nói: “Tiểu Phàm, em thật sự uống rượu hoa quả sao? Tiểu Phong đã say rồi, bình thường anh ấy sẽ nói không.

Bạn uống rượu, con bạn sẽ không nghe lời. "

Tôi cong môi, không tin nói: “Tôi thấy anh Tề Phong này tìm anh uống rượu, tôi còn tưởng anh ấy muốn uống rượu cơ mà.

Đừng làm anh ấy hài lòng. "

"Con bé, khi mới đến đây, con không nên bắt nạt người khác, sau này con sẽ không cho phép điều đó xảy ra," mẹ nói.

Mẹ tức giận gật đầu vào cái trán tôi tát: “Con đi đỡ nó về phòng. Nó ở ngay cạnh nhà con. Mẹ sẽ cử người đến giúp nó.”

Đóng gói. "

Tôi đáp lại, đỡ Tề Phong đang nằm trên bàn rên rỉ không cử động được rồi lên lầu đưa anh ấy về.

Tôi hơi choáng váng khi ở trong phòng. Khi quay lại nhà hàng, tôi thấy mẹ tôi đang lảo đảo, cố gắng đứng dậy.

Cậu vội bước tới đỡ mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ về phòng nghỉ ngơi phải không? Tôi sẽ giúp bạn đi lên nhà hàng."

Tôi nhờ dì Lưu dọn dẹp. "

“Ừ ~ Mẹ hơi chóng mặt, cảm ơn con trai ~” Mẹ sau khi say hóa ra có chút nũng nịu, nhẹ giọng nói. 

Vẻ thanh lịch và điềm tĩnh thường ngày đã hoàn toàn biến mất.

Tôi vòng một tay quanh eo thon của mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. Vòng eo thon gọn của mẹ được cơ thể tôi nâng lên.

Ngay khi tôi mềm đi, phần lớn cơ thể tôi đã dựa vào tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại mềm mại, nhất là cơ thể mẹ.

Bộ ngực to đó là do mẹ tôi ôm sang một bên nên hầu hết bộ ngực to đó đều ép chặt vào ngực tôi.

Ngực tôi rất mịn màng và săn chắc, nó cứ rung lên và cọ vào ngực tôi khi tôi đi lại. Tôi dường như có thể

Tôi cảm thấy hai núm vú ẩn sâu trong áo lót của mẹ đang dần căng cứng và cương cứng! 

Cộng với mùi thơm đặc trưng của mẹ, hòa với mùi thơm của rượu vang đỏ, xộc vào mũi tôi ngay lập tức.

Tôi chỉ có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch, máu dồn lên mặt và con cặc dưới háng tôi bắt đầu cử động. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, thèm khát tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi dường như

Cô ấy say thật rồi, hình như đang ôm tôi vào lòng mà không hề hay biết, liên tục thở ra một ngụm rượu thơm mùi rượu.

Hơi thở nhẹ nhàng phả vào tai tôi. Nó ngứa ngáy và rất dễ chịu. Tôi cảm thấy tai mình đã đỏ bừng rồi! 

Con đường đến phòng mẹ tôi đột nhiên trở nên ngắn ngủi, tưởng như chỉ trong chốc lát đã đến đó. Tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng mẹ.

Mẹ ơi, nhẹ nhàng đặt con lên giường. Mẹ dường như tỉnh dậy một chút khi nằm trên giường. Cô vặn mình trên giường và dựa vào thành giường.

Nửa nằm trên gối, mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi say sưa nói: “Cảm ơn con, mẹ cảm động quá.

Đã lâu rồi mẹ không nhận được bông hoa nào. Mẹ yêu con ~”

Tôi nhìn người mẹ nửa say nửa tỉnh trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi suốt bao năm qua.

Dù vật chất không thiếu thốn nhưng mẹ tôi lại quá cô đơn. Tôi đã từng rất hiểu mẹ nên đã để Kỳ Phong

Hãy tận dụng cơ hội!

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc, mức độ ưa thích phía trên đầu mẹ tôi hiện ra. Nó đã thay đổi từ 75 thành 77. Có vẻ như tôi

Những bông hoa quả thực đã được gửi đến đúng người, và tôi cảm thấy tin tưởng rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ sớm có bước đột phá. 

Lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng, không chút suy nghĩ nên tôi nhẹ nhàng giúp mẹ cởi dép, đỡ mẹ nằm xuống, rồi

Sau khi được mẹ che chắn, tôi chuẩn bị rời khỏi phòng. 

Vừa bước tới cửa phòng, mẹ tôi ở phía sau đột nhiên vén chăn lên, ngơ ngác ngồi dậy. Có lẽ nó đã

Có một chút không thoải mái khi nằm mà vẫn mặc quần áo. Mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo mà thậm chí không thèm mở mắt sau khi ngồi xuống. Chất liệu áo của cô ấy

Nó rất trơn và một vài nút có thể dễ dàng mở ra. Chiếc áo sơ mi tuột xuống giường, che mất chiếc áo lót ren màu xanh băng của mẹ.

Bộ ngực to được bao bọc được thả ra khỏi áo, khẽ run lên như có thể thở được, lộ ra độ đàn hồi tuyệt vời.

Sex, bộ ngực trắng như tuyết trông càng mịn màng và dịu dàng trước chiếc áo ngực màu xanh băng, rất quyến rũ. áo ngực của mẹ

Rất gợi cảm, lớp vải hơi trong suốt có viền ren, 3/4 cúp ngực được lấp đầy bởi bộ ngực khủng của mẹ.

Nó đầy đặn, vừa đủ che đi hai núm vú gợi cảm của mẹ, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú đỏ tươi giữa hai bầu ngực lớn.

Đó là một đường cắt dài, không đáy và quyến rũ! 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt. Trong chốc lát, máu tôi dâng lên và tôi gần như chảy máu cam.

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã cởi áo và đưa tay ra vẫn có vẻ hơi khó chịu.

Đi về phía sau, hơi cúi xuống, dường như dùng lực để cởi trói cho thứ gì đó, quấn chặt lấy hai chiếc áo ngực đầy đặn của mẹ.

Nó bật ra khỏi ngực mẹ tôi, và hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ lộ ra trước mặt tôi! 

Tôi hoàn toàn choáng váng trước hành động cởi quần áo đột ngột của mẹ. Mắt tôi dán chặt vào phần thân trên trần trụi của mẹ tôi.

Tôi cảm thấy chất lỏng ẩm ướt và ấm áp chảy ra từ mũi mình. Tôi vô thức tiến lên một bước và đá anh ta.

Nó đập vào khung cửa và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói đó liền hé mở đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía cửa. Ngay khi tôi đang gào thét trong lòng rằng có điều gì đó không ổn,

Mẹ tôi đã làm một điều bất ngờ. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng nâng lên cặp bầu vú đầy đặn, mịn màng.

Với bộ ngực to mềm mại, cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng và nói với tôi với khuôn mặt quyến rũ: "Chồng ơi, bộ ngực to của anh trông có đẹp không?"

Trên hai bầu ngực lớn được mẹ nâng lên, quầng vú đỏ tươi chỉ bằng đồng xu, núm vú thanh tú nhỏ nhắn.

To, giống như quả mận lạnh đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi tuyết, quyến rũ, sữa tuyết căng mọng nhẹ nhàng chảy theo hơi thở của mẹ.

Khi nó lắc lư, quả mận mùa đông cũng lắc lư, khiến người ta muốn cầm nó trên tay và chơi đùa! 

Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi mê mẩn, nhưng hai chữ “chồng” mà mẹ thốt ra thật duyên dáng lại khiến tôi như một cái nồi.

Một gáo nước lạnh dội xuống đầu tôi, tôi không dám nhìn thêm nữa. Tôi lặng lẽ đóng cửa lại rồi xấu hổ chạy về phòng.

Tôi ném mình xuống giường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực to lộ ra của mẹ, và tôi cứ hét lên trong lòng rằng tôi sắp chết, tôi sắp chết.

Mẹ tôi rõ ràng đã nhầm tôi với người cha đã mất từ ​​lâu của bà nên gọi hai chữ “chồng”.

Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn bà, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao, nhưng tôi không cần phải suy nghĩ cũng biết hậu quả sẽ nghiêm trọng.

Nghiêm túc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (3)

Chương 3

Đêm đó, tôi mơ thấy bộ ngực đẹp của mẹ. Tôi thức dậy sớm vào ngày hôm sau và cảm thấy xấu hổ.

Tôi nhận ra mình quả thực đã mơ thấy ướt, háng tôi ướt và trơn trượt. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và lặng lẽ giặt đồ lót. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà dường như đã quên mất chuyện xảy ra ngày hôm qua sau khi say rượu. Không có gì bất thường cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Tôi quyết định giấu chuyện hôm qua vào sâu trong lòng và không nói cho ai biết. Tôi chỉ không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không.

Khi mẹ nhìn tôi, trong mắt mẹ dường như có điều gì đó nhiều hơn trước. Là Kỳ Phong, đêm qua tôi ném anh ấy lên giường

Tôi không quan tâm khi tôi thức dậy. Rõ ràng là tôi đã ngủ không ngon giấc. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi vừa ngáp vừa đập đầu. Tôi đang nhìn tôi bằng ánh mắt rõ ràng.

Không tệ, xem ra anh ấy cũng đoán được hôm qua là tôi gây chuyện. 

"Thực xin lỗi, Kỳ Phong ca, hôm qua ta muốn uống chút rượu, cho nên trong nước trái cây lại cho thêm chút rượu hoa quả, không nghĩ tới ngươi.

Tôi không thể uống được. Đó là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi bạn. “Ăn sáng xong, tôi bước về nhà mẹ dưới ánh mắt nghiêm nghị của mẹ.

Ngoan ngoãn đi đến chỗ Tề Phong và bắt đầu xin lỗi. 

"Không... không sao đâu. Tôi không nói rõ là tôi không thể uống rượu. Tôi không trách anh Phàm," Kỳ Phong gượng cười. 

Tôi thực sự phát hiện ra rằng anh chàng này bề ngoài nghe có vẻ tử tế, nhưng độ thiện cảm của anh ta đối với tôi đã giảm đi hai điểm...

Có lẽ là do tôi đã gây cho anh ấy nhiều rắc rối. Trong hai ngày tiếp theo, Kỳ Phong rất thành thật. Anh ấy đến lớp vào ban ngày và trở về nhà vào ban đêm. 

Tôi chỉ ở trong phòng và không biết mình đang làm gì.

Đêm đó mẹ tôi không từ công ty về. Tôi đang làm bài tập trong phòng thì có tiếng “ding dong” vang lên.

Tên của mẹ lại xuất hiện trong tầm nhìn và một hộp thoại hiện lên: "Nhiệm vụ: Bảo vệ mẹ": Giai đoạn 1

Phần thưởng nhiệm vụ: Điểm mua sắm*10

Giai đoạn một? ? Đây lẽ ra là một nhiệm vụ phụ, nhưng nhiệm vụ phụ này thậm chí còn không có lời giải thích. Tôi không thể nhìn thấy nó.

Trên mặt tôi hiện lên một dấu chấm hỏi, nhưng bản thân nhiệm vụ đã cho tôi một gợi ý. Có vẻ như Kỳ Phong đã sẵn sàng thực hiện một số động thái.

Tôi chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy. 

Ngoài ra còn có điểm trung tâm mua sắm này. Hóa ra trò chơi "Khao khát" có một trung tâm mua sắm. Người chơi có thể

Bạn có thể ngẫu nhiên nhận được điểm trong trung tâm mua sắm và sau đó bạn có thể đổi chúng lấy các đạo cụ khác nhau trong trung tâm mua sắm, nhưng bây giờ tầm nhìn của tôi

Tôi không tìm thấy lối vào trung tâm mua sắm trong hệ thống. Có vẻ như nó sẽ phải đợi cho đến khi nó được mở sau.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ về nhiệm vụ thì có tiếng gõ cửa, giọng nói của Thích Phong từ bên ngoài truyền đến: “Anh Phàm,

Tôi có thể vào được không? "

Tôi đã rất hạnh phúc. Hệ thống nhiệm vụ này vẫn là thời gian thực. Nhiệm vụ ở đây vừa hiện ra, Kỳ Phong liền bắt đầu hành động.

Xong rồi, anh chàng này biết tôi không thích anh ta lắm và sẽ không đến với tôi nếu không có chuyện gì xảy ra. Tôi mở cửa và chào đón Kỳ Phong vào.

Sau khi bước vào, tôi phớt lờ anh ấy và muốn xem anh ấy đang làm gì. Kỳ Phong ngồi sang một bên, do dự, hình như tôi đang nghĩ gì đó trong đầu.

Vẻ mặt của anh ấy cho thấy tôi không để ý đến anh ấy, nhưng một lúc sau anh ấy lại chủ động nói chuyện với anh ấy, có phần nịnh nọt: “Anh Phàm.

Mình vẫn học muộn thế này, chẳng trách mình học giỏi thế. "

Tôi tự nghĩ rằng chúng tôi không thể khiến mối quan hệ trở nên căng thẳng như vậy lúc này. Có lẽ tôi có thể lừa anh ấy bằng cách giả vờ có mối quan hệ tốt với anh ấy.

Tôi nảy ra ý tưởng, liền mỉm cười nói: “Không được, bài tập rất nhiều, thậm chí còn không có thời gian chơi máy tính.

Anh Qi Feng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu có khó khăn gì cứ nói với tôi nhé. "

Kỳ Phong hình như không ngờ rằng tôi lại dễ bắt chuyện như vậy, vội vàng nói: “Không, không, mấy ngày nay tôi sống khá tốt.

Tôi đã ở nhà anh Fan được vài ngày. Tôi rất xấu hổ khi được dì và anh Fan chăm sóc. Tôi muốn tặng dì một món quà.

Chỉ là... chỉ là không biết ngày thường dì thích gì, nên muốn hỏi Phàm ca ca có ý kiến gì. "

Ối, thằng nhóc này nhìn thấy tôi tặng quà cho mẹ. Mẹ tôi rất cảm động và muốn làm theo. Cô ấy cũng muốn hỏi tôi về mẹ tôi.

Sở thích của mẹ thật tính toán.

Tôi cười lạnh trong lòng, vẻ mặt phiền muộn: “Mẹ thường xuyên mua đồ cho tôi, tôi cũng vậy.

Tôi không biết mẹ thích gì nên rất ít khi tặng quà cho mẹ. Lần cuối cùng tôi tặng hoa cho cô ấy, đó chỉ là một món quà vào phút cuối.

Tôi đã nói là bạn không cần phải thẳng thắn như vậy. Mẹ và chú Tề đã là bạn bè nhiều năm. Bạn chỉ cần sống trong hòa bình.

Chẳng cần tặng quà gì, mẹ tôi vốn là một người nghiện mua sắm và không bao giờ thiếu thứ gì. "

“Không thể được,” Kỳ Phong kiên quyết nói, “Cha tôi nhờ tôi cảm ơn dì tôi. Tôi không biết.

Dì thường thích ăn gì, Dì thường dùng mỹ phẩm gì? "

“Tùy con thôi. Đừng ăn nữa. Mẹ thường ăn khá nhẹ để giữ dáng nên không sao đâu.

Tôi đặc biệt thích thực phẩm và mỹ phẩm. Mẹ tôi thường tự mua chúng. Nói thật thì tôi cũng mua cả chai, lọ cho cô ấy.

Không đặc biệt rõ ràng. "Tôi thản nhiên nói, vẻ mặt bất lực. Tôi muốn xem những gì anh ấy nói. 

"Vậy... sao con không đưa cho dì một ít quần áo? Con thấy dáng người của dì cũng khá đẹp, nhưng bình thường dì chỉ mặc quần áo thôi.

Mặc vest công sở chắc chắn sẽ trở nên nhàm chán sau một thời gian dài. Tại sao tôi không mua vài bộ quần áo đẹp cho dì?

Chắc chắn sẽ hạnh phúc. Kỳ Phong có chút hưng phấn nói, đôi mắt nhỏ bắt đầu lấp lánh.

“Ừ,” tôi bình tĩnh nói, “Mẹ thường thích mặc đồ công sở, và con thấy nó khá đẹp. 

Đúng, mẹ bạn có thể không thích nếu bạn mua nó ”.

“Anh không hiểu đâu, anh Fan,” Kỳ Phong bắt đầu phấn khích, “Dì là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy.

Giờ đây, cô nàng sở hữu thân hình vô cùng nóng bỏng cùng đôi chân dài và thẳng tuyệt đẹp. Cô ấy trông xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, nhưng cô ấy không đủ giản dị.

Nó không thể phản ánh vẻ đẹp của dì. Nếu dì có thể mặc sườn xám hoặc váy ngắn và đi tất dài với giày cao gót thì chắc chắn sẽ thành công.

Rất đẹp! ! Tôi thấy dì cũng thích đi tất. Nếu dì có thể mang loại tất đen siêu mỏng đó,

Lụa tơ tằm, mơ hồ và gợi cảm, kết hợp với một đôi giày cao gót mười centimet, thật gợi cảm! Cảm giác! Tới nơi! Nổ tung! Nổ tung! "

Vừa nói, Tề Phong liền hưng phấn, mặt đỏ lên.

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của Kỳ Phong, chán ngán đến nỗi nhớ lại những cảnh tượng tôi đã thấy ở kiếp trước.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng vô cùng căm hận. Tôi quay lại lạnh lùng, nhìn anh chằm chằm và thì thầm: “Hãy tôn trọng mẹ tôi hơn. Tại sao?"

Có gợi cảm hay không! Bạn đang nghĩ về điều gì? "

Kỳ Phong bị ta mắng một hồi, sắc mặt có chút khó coi. Anh ấy mỉm cười và không nói nên lời, nhưng đôi mắt nhỏ của anh ấy dường như

Gần như bí mật quan sát tôi.

Tôi bàng hoàng, thầm nghĩ bây giờ không phải lúc cãi vã nên đổi chủ đề, nháy mắt với anh nói:

“Nhưng đề nghị của anh rất hay, tôi cũng nghĩ mẹ tôi suốt ngày mặc đồ chuyên nghiệp là không tốt đâu, hehe, nhưng anh thì không.”

Bạn biết đấy, mẹ tôi chắc chắn sẽ không nhận nếu bạn đưa nó cho bà. Vì vậy, hãy cho tôi biết bạn đã chọn loại nào để tặng tôi.

Chỉ cần mua nó và đưa nó cho mẹ của bạn. Tôi sẽ nói với cô ấy rằng nó là của bạn. "

"Cái này... cái này có chút không tốt, làm sao có thể để Phàm ca ca mua đây?" Kỳ Phong dường như không ngờ rằng tôi sẽ nói điều này.

Vẫn còn có chút do dự.

Tôi cười nói: “Vậy thôi, mẹ đừng nói với mẹ nhé, mẹ có cố cũng không cho được đâu”.

. "

Tề Phong dường như hiểu ra điều gì đó. Anh ấy đứng dậy, nháy mắt đầy ẩn ý với tôi và mỉm cười: “Được rồi, cảm ơn em.”

Anh Fan, em cũng muốn hỏi, anh Fan có biết số đo của dì em để em chọn quần áo không? "

Tôi thầm chửi rủa trong lòng, anh là đứa trẻ muốn biết số đo của mẹ tôi. Tôi cười và chửi: “Con lớn rồi.

Bạn đang nghĩ gì vậy? Mẹ sẽ không vui nếu biết được chuyện này. Bạn chỉ có thể chọn kiểu dáng của quần áo. Sau đó tôi sẽ

Đi mua nó đi. "

"Được rồi, vậy tôi sẽ quay lại gặp anh Fan." Kỳ Phong có vẻ hơi tiếc nuối vì đã không hỏi số đo của mẹ mình.

Sau đó anh trở về phòng.

Tôi nhìn Tề Phong bước ra khỏi phòng và cười khẩy. Anh chàng này muốn tìm hiểu sở thích của mẹ anh ấy từ tôi.

Chết tiệt, khi nào anh ấy chọn quần áo tôi sẽ đưa cho mẹ. Đến lúc đó, anh ấy sẽ không nhận được dù chỉ một nửa số tín dụng, và anh ấy vẫn muốn làm hài lòng mẹ.

Mẹ hãy cứ mơ đi.

Trong vòng vài ngày, Kỳ Phong bí ẩn đến gặp tôi sau giờ học, dẫn tôi đến trung tâm thương mại và cho tôi xem ảnh của anh ấy.

Sau khi chọn quần áo, không ngờ anh chàng này thực sự biết một chút về quần áo phụ nữ. Những chiếc váy ngắn và sườn xám anh chọn khá đẹp.

Nhìn xem, quần áo mà đứa trẻ này chọn đều là hàng hiệu cao cấp, giá cả cũng không hề rẻ. Dù mẹ tôi không thiếu tiền,

Số tiền tiêu vặt mỗi tháng đưa cho tôi tim tôi rỉ máu nhưng nghĩ đến bộ quần áo mẹ mặc

Cách anh ấy nhìn vào cơ thể của mình thật dễ chịu.

Kỳ Phong đang đợi tôi báo số đo của mẹ. Làm sao tôi có thể để anh ấy làm điều anh ấy muốn? Sau khi xem hết vòng, tôi không có lý do gì cả.

Tôi lén lấy tiền về, rồi tìm lúc lại đến trung tâm thương mại để yêu cầu người bán đổi size. Không thể nào, hình dáng của mẹ tôi quá lớn.

Nó phát nổ. Kích thước bình thường chắc chắn là không phù hợp. Người bán cho biết sẽ mất vài ngày để thay đổi kích thước. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc kiên nhẫn.

Chờ. Sau vài ngày chờ đợi và hỏi thăm nhiều lần của Kỳ Phong, cuối cùng tôi cũng nhận được bộ quần áo đã thay đổi.

Hôm đó mẹ tôi về nhà rất sớm và tâm trạng rất vui. Sau bữa tối, cô ấy ở lại với tôi và Tề Phong và trò chuyện một lúc.

Kỳ Phong ra hiệu cho Kỳ Phong đêm nay đưa quần áo cho mẹ, Kỳ Phong không khỏi vẻ mặt vui mừng. 

Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của Tề Phong, trong lòng cười lạnh, cho nên để ngươi vui vẻ trước, haha. 

Sau khi mẹ về phòng, tôi xách bộ quần áo mới mua đến cửa phòng mẹ rồi gõ cửa.

"Mời vào." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ trong phòng.

Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy mẹ đã thay bộ đồ ngủ màu tím, đang tựa vào đầu giường đọc sách.

Tạp chí, bộ đồ ngủ tuy hơi dày nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong lồi lõm thanh tú cùng đôi chân trắng nõn nà của mẹ. 

Họ lộ ra từ dưới bộ đồ ngủ, và họ cùng nhau run rẩy. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Có chuyện gì không con trai? Con đang cầm cái gì trên tay thế?" Mẹ tôi tò mò hỏi khi nhìn thấy túi đựng quần áo trên tay tôi.

yêu cầu.

"Tôi mua một ít quần áo cho mẹ tôi, tôi muốn tặng mẹ." Tôi lắc lắc chiếc túi trên tay và mỉm cười nói.

Mẹ nói.

"Mua cho tôi à?" Mẹ sửng sốt nói: “Mẹ không thiếu quần áo.”

“Tôi biết, nhưng mẹ tôi thường chỉ thích mặc trang phục chuyên nghiệp. Mặc dù mẹ tôi trông rất đẹp trong trang phục chuyên nghiệp nhưng tôi nghĩ

Mẹ cũng nên thử quần áo khác. Người đẹp như mẹ nên mặc đồ đẹp hơn để có thể

Đừng lãng phí vóc dáng đẹp của mẹ bạn! "

Tôi trực tiếp lấy ra lý thuyết của Kỳ Phong. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thì rất vui, bà cười nói: “Sao dạo này con trai mẹ giỏi làm người khác vui thế nhỉ?

Thỉnh thoảng bạn đã làm điều gì sai trái để mẹ vui? "

“Không thể nào,” tôi cường điệu kêu lên, “Gần đây tôi cư xử rất tốt, được chứ? Tôi luôn nghiêm túc ở trường.

Tôi học, tôi về nhà ngay sau giờ học và tôi thậm chí không chơi bóng rổ nhiều! Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi đã không chịu nuôi tôi suốt những năm qua.

Này, tôi muốn làm mẹ tôi vui. "

Nghe tôi nói xong, ánh mắt mẹ dịu dàng hơn: “Cảm ơn con. Mẹ vui lắm…”

Tôi mở túi quần áo ra, cười nói với mẹ: “Mẹ xem quần áo con mua đi.”

Quần áo trong túi được lấy ra.

Lần này, dưới sự hướng dẫn của Kỳ Phong, tôi đã mua vài bộ quần áo cho mẹ, bao gồm váy ngắn và sườn xám, đủ kiểu dáng và màu sắc. 

Đầy màu sắc nhưng kích thước đã được tôi tinh chỉnh. Phần váy của váy ngắn có lẽ chỉ dài tới trên giữa đùi một chút.

Váy của áo choàng tuy dài hơn một chút nhưng đường xẻ của váy cũng rất cao. Nếu mẹ mặc thì sẽ che được gần hết phần đùi.

Sẽ bị lộ! Nghĩ đến mẹ, mẹ mặc gì cũng đủ khiến người ta mong chờ!

Mẹ nhìn mấy bộ váy tôi lấy ra, tò mò nhặt một chiếc lấy ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này quá hở hang, một đứa trẻ sao lại mua quần áo như vậy?" 

Làm sao mẹ tôi có thể mặc nó như thế này? "

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc sườn xám thêu màu hồng nhạt có hoa thêu màu trắng và đỏ nhạt.

Hoa, cổ áo và cổ tay áo được điểm xuyết bằng ren, váy được thêu hoa văn lụa moiré. Tay nghề cực kỳ tinh tế, đó là một chiếc sườn xám.

Khe xẻ hơi cao, mẹ mặc vào chắc sẽ rất gợi cảm!

"Không thể nào, đây là quần áo tôi nhờ anh Tề Phong chọn. Anh ấy nói anh ấy biết rất rõ điều này!” Tôi giả vờ lạnh lùng.

Cậu bé có vẻ ngạc nhiên và nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần áo vào? Tôi nói muốn mua quần áo cho mẹ tôi, Kỳ Phong cũng nói muốn mua quần áo cho mẹ.” 

Tôi muốn tặng mẹ một món quà nên tôi để mẹ chọn quần áo. Anh ấy nói rằng anh ấy biết rất nhiều về điều này. "

Mẹ nhặt bộ quần áo khác lên nhìn lại, so sánh dáng người của mình, sắc mặt càng ngày càng xấu hổ, bỗng nhiên nhìn chằm chằm.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Em đã nói với Tiểu Phong về số đo của mẹ chưa?”

Tôi vội nói: “Sao có thể được! Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao về con! Con để anh ấy chọn kiểu rồi

Mình tự mua và nhờ người bán đổi size. Hôm đó anh chàng Kỳ Phong hỏi tôi về số đo của mẹ tôi và tôi vẫn chưa nói cho mẹ biết.

Hãy kể cho anh ấy nghe! "

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không còn xấu hổ nữa. Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói nhẹ nhàng: "Con à?"

Con ơi, mẹ nhận rồi nhưng ăn mặc hở hang quá. Mẹ tôi đã quá già để mặc những thứ này. Tiểu Phong

Vâng, tôi đã chọn quần áo như thế này dù thế nào đi chăng nữa. "

"Mẹ đang nói gì vậy, mẹ? Với ngoại hình, làn da và dáng người, cô ấy trông không giống một người ở độ tuổi ba mươi.

Chà, một số người tin rằng chúng ta đang ở độ tuổi đôi mươi. Khi mẹ con tôi đi dạo trên phố, mọi người tưởng chúng tôi là anh em ruột! "

Tôi thấy mẹ có chút không vui nên nhanh chóng khen ngợi.

“Con nhóc này, miệng lưỡi ngọt ngào thật, đúng là biết cách làm mẹ vui.” Mẹ mỉm cười nheo mắt lại và vỗ nhẹ vào trán tôi.

"Ngày mai mẹ phải nói lời cảm ơn với anh Tề Phong. Tôi cảm thấy rất biết ơn! Bộ quần áo này là dành cho cả hai chúng ta.

Giao hàng nhanh chóng trên mọi nẻo đường. “Tôi sợ ngày mai mẹ tôi sẽ tiết lộ bí mật của bà nên tôi không quên nói cho mẹ biết.

“Con biết, mẹ sẽ không trách anh ấy đâu. Con trai ông ấy cũng biết nghĩ cho người khác đấy.” Mẹ cười nhẹ.

Trả lời tôi trong khi cất quần áo đi.

"Đi nghỉ ngơi sớm đi. Ngày mai mẹ phải dậy sớm và ngày mai sẽ không ăn sáng với con đâu." Mẹ nhìn vào tường

Đồng hồ đeo tay trên mặt lộ rõ vẻ buồn ngủ.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng chào tạm biệt và rời khỏi phòng mẹ.

Kỳ Phong đã đợi ở cửa phòng hắn. Khi thấy tôi đi ra, anh ấy nhanh chóng chào tôi và hỏi: “Anh Fan, anh khỏe không? 

Dì có thu thập quần áo không? "

"Cầm lấy, ta nói ngươi đưa cho nàng, mẹ rất vui." Tôi nói với một cử chỉ đồng ý. 

"Cảm ơn anh Phạm nhiều lắm, anh Phàm lần này đã giúp đỡ em, về sau em sẽ cảm ơn anh rất nhiều!" Tề Phong nói với nụ cười trên môi.

Anh ấy nói và nháy mắt với tôi. 

“Dễ nói, dễ nói…” Tôi nhìn điểm ưa thích bất động phía trên đầu Tề Phong trong tầm mắt, trong lòng cảm thấy rất khinh thường.

Tôi đã nhìn vào anh chàng lừa đảo này. Anh ta thật nham hiểm ở tuổi trẻ như vậy! 

Ngày hôm sau, mẹ anh ra ngoài rất sớm, khiến Kỳ Phong thất vọng, anh muốn thể hiện sự hiện diện của mình trước mặt mẹ.

Tôi không thể ngừng cười khi nhìn thấy nó. Buổi tối mẹ tôi trở về, trên bàn ăn bà đã dịu dàng cảm ơn Kỳ Phong.

Cảm ơn bạn vì món quà. Tôi thích nó rất nhiều. Tề Phong Nhạc cười vui vẻ, không ngừng khen ngợi vẻ đẹp của mẹ.

Mẹ đỏ mặt trước lời khen và có vẻ rất thích thú. 

Nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ tôi Kỳ Phong có vẻ ngoài có thái độ rất tốt bụng, nhưng thực chất bà lại có cảm giác xa cách.

Bộ quần áo tôi tặng cho mẹ dưới tên Kỳ Phong quá gợi cảm, khiến mẹ tôi có chút ghen tị với Kỳ Phong.

Một chút khó chịu. 

Hãy để cậu, nhóc, dùng hết sức lực của mình để đến gần hơn. Càng dùng nhiều thì mẹ càng tỉnh táo, tôi tự hào nghĩ trong lòng. 

“Không biết hôm qua dì đã thử bộ quần áo đó chưa. Ăn tối xong dì thử xem sao?

Hình dáng của cô ấy sẽ trông cực kỳ ấn tượng khi cô ấy mặc nó! Kỳ Phong nói với đôi mắt sáng ngời.

Quả nhiên, Kỳ Phong thậm chí còn muốn mẹ hắn mặc quần áo cho hắn xem.

"Chuyện này... Dì gần đây đã tăng cân rồi. Quần áo cô ấy mua không vừa lắm nên tôi sẽ không mặc chúng vào lúc này. Tôi sẽ đặt chúng vào một ngày khác."

Anh Fan ơi, đi thay đổi kích thước đi. “Mẹ tôi xử lý việc đó mà không hề thay đổi vẻ mặt, nhưng nụ cười trên khuôn mặt bà dường như đã không còn nữa.

Một vài điểm. 

"Chính là..." Tề Phong vẻ mặt rất thất vọng, trong nháy mắt mất đi hứng thú nói chuyện. 

Sau bữa tối, tôi vừa trở về phòng, có tiếng “ding dong”, tên mẹ hiện lên trong tầm nhìn của tôi, đồng thời một hộp thoại hiện lên.

Ra:

Nhiệm vụ "Defend Mom: Phase 1" đã hoàn thành

Nhận phần thưởng: điểm mua sắm*10

Cho dù nhiệm vụ như vậy hoàn thành, nhiệm vụ cũng phải là ngăn cản Kỳ Phong lấy cớ tặng quà mà lấy được.

Lạy Mẹ, có vẻ như chiến lược phòng thủ nghiêm ngặt của con vẫn đúng! 

Trước khi tôi kịp vui mừng, một hộp thoại khác hiện lên trước mặt tôi:

Bạn đã đạt được điểm trung tâm mua sắm, có nên mở trung tâm mua sắm hay không

Tôi nhanh chóng nhấp vào có và thấy một nút bổ sung ở góc khác trong tầm nhìn của tôi. Trên nút có hai chữ: "Kinh doanh". 

lĩnh vực".

Điều này quá thô thiển, tôi phàn nàn trong đầu khi nhấp vào nút trung tâm mua sắm và nút này ngay lập tức phóng to thành hình

Một trang được mở ra trước mặt tôi. Có một con số 10 lớn ở đầu trang, nhắc nhở tôi về số điểm mà tôi hiện có. Tiếp theo

Các hình vuông là những lưới, và khi kiểm tra bằng mắt thì có hai mươi hoặc ba mươi ô, nhưng hầu hết đều trống, ngoại trừ ô ở phía trước.

Có cái gì đó trong lưới. Đó là một cái chai nhỏ. Cái chai chứa một chất lỏng màu xanh đậm. Tôi nhẹ nhàng sử dụng ý thức của mình để

Sau khi click vào chai, một hộp thoại hiện ra:

Thuốc tăng cường: có thể cải thiện vĩnh viễn và toàn diện một phẩm chất thể chất nhất định

Đổi điểm: 10 điểm

Tăng cường thể chất? Lời giải thích này làm tôi ngạc nhiên. Loại chỗ dựa này cũng có sẵn trong "Desire". trong trò chơi

Nó dùng để tăng sức mạnh thể chất để nhân vật có thể "chiến đấu" lâu hơn, nhưng ở thế giới thực

Lời giải thích về “tăng cường thể chất toàn diện” trên thế giới chắc chắn tốt hơn việc chỉ đơn giản là tăng cường thể lực, nhưng tôi chỉ không biết về chỗ dựa này. 

Sự cải thiện tổng thể không bao gồm bất kỳ khía cạnh nào hehe!

Tôi nhìn các ô còn lại, do dự một lúc, cuối cùng quyết định không đổi bây giờ mà lấy điểm sau.

Nếu có nhiều hơn, chắc chắn đạo cụ mới sẽ được làm mới và có thể sẽ có những đạo cụ tốt hơn. Không dễ để có được điểm, vì vậy hãy lưu chúng trước.

Nói đi! 

Trong vài ngày tiếp theo, Kỳ Phong rõ ràng trở nên nhiệt tình hơn với mẹ mình. Bất cứ khi nào mẹ anh có thời gian, anh nhất định sẽ đến thăm mẹ

Tôi không ngăn cản anh ấy trò chuyện nữa, nhưng tôi chắc chắn sẽ có mặt, thậm chí đôi khi tôi còn có thể giúp anh ấy nói vài câu. Điều này dường như làm

Ấn tượng của Kỳ Phong đối với tôi đã thay đổi, độ thiện cảm của anh ấy đối với tôi cũng tăng lên hai phần. 

Lúc đầu mẹ không sao và có thể trò chuyện với Kỳ Phong bằng giọng nhẹ nhàng. Sau đó, Kỳ Phong cẩn thận nhắc tới hai chữ nữa.

Tại sao lần này tôi không thấy mẹ mặc bộ quần áo ông cho tôi? Mỗi lần cô nói điều gì đó chiếu lệ, thái độ của cô đối với anh trong vài ngày tới đều trở nên rõ ràng.

Anh ấy trở nên thờ ơ hơn một chút, thậm chí có lúc còn kéo tôi ra chặn, để tôi chơi với Kỳ Phong. 

Kỳ Phong dần dần cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn lại không biết là chuyện gì. Nhìn vẻ mặt chán nản của anh,

Khuôn mặt, tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

Vài ngày sau, Kỳ Phong vẫn về nhà trò chuyện với mẹ hàng ngày. Điều này khiến tôi rất băn khoăn. Đây có thể là trường hợp?

Cậu bé đột nhiên thay đổi ý định? 

Vì kỳ thi sắp đến nên tôi vừa phải chuẩn bị cho kỳ thi vừa phải để mắt đến Kỳ Phong. Đêm đó tôi

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đi ngủ sớm. 

"Đinh đồng"

Tôi thức dậy sau một giấc ngủ buồn ngủ và hộp thoại lại hiện lên trước mặt tôi:

“Sứ mệnh: Bảo vệ mẹ”: Giai đoạn 2

Phần thưởng nhiệm vụ: Thuốc tàng hình*1

Nhìn đồng hồ bên giường, đã gần mười hai giờ. Chẳng lẽ Tề Phong lại có động thái khác? Tôi mặc quần áo nhanh chóng và đi ngủ

Anh mặc quần áo vào và lặng lẽ mở cửa. Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nhìn thấy Tề Phong đang lẻn vào trước cửa phòng mẹ anh.

Tao đang loay hoay làm gì đó và tôi trở nên cảnh giác. 

"Này, Tề Phong? Bạn đang làm gì thế? Muộn thế này mà có chuyện gì với mẹ à?” Tôi giả vờ như vừa mới ngủ dậy và rời đi.

Anh buồn ngủ hỏi khi rời khỏi phòng. 

"Không...không có gì, tôi...tôi đi nhầm phòng..." Kỳ Phong lập tức đứng dậy, nắm tay anh

Nó ở sau lưng anh ta, như thể anh ta đang che giấu điều gì đó, và một chút hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt anh ta. 

"Ồ, quay về phòng và đi ngủ đi. Cũng muộn rồi, mẹ cũng đi ngủ đi.” Tôi giả vờ như không nhận ra sự kỳ lạ của anh.

Bằng cách này, anh ta thản nhiên nói: "Nhưng đừng chạy lung tung vào ban đêm. Phòng của mẹ được theo dõi. Mẹ mà thấy thì con sẽ không làm đâu.”

Được rồi. "

Nghe tôi nói xong, Kỳ Phong sắc mặt lại thay đổi, đồng ý rồi trở về phòng.

"Đinh đồng"

Ngay khi Kỳ Phong trở lại phòng, một hộp thoại hiện lên trước mặt tôi thông báo rằng giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ đã hoàn thành và tôi đã nhận được giải thưởng nhiệm vụ.

Phần thưởng "Thuốc tàng hình".

"Thuốc tàng hình": Sau khi uống, bạn sẽ trở nên vô hình trong một phút, với tác dụng xuyên tường. Bạn sẽ đứng yên trong quá trình tàng hình.

Không tính thời gian.

Tôi đã bị sốc. Không ngờ giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ lại có thể hoàn thành dễ dàng như vậy, tác dụng của lọ thuốc tàng hình này lại đơn giản như vậy.

Biến thái quá!

Vật phẩm "Thuốc tàng hình" cũng có trong "Khát vọng", nhưng nó chỉ có tác dụng tàng hình trong một phút.

Nó không biến thái như mô tả bây giờ. Có thể đi xuyên tường và đứng yên không được tính là thời gian. Đây chỉ đơn giản là sự mãn nhãn.

Cổ vật tối cao của người khác!

Nhiệm vụ rất đơn giản và phần thưởng cũng rất tốt. Theo lẽ thường thì phải có lý do khác. Phải chăng là như vậy nếu vừa rồi

Nếu tôi không ngăn cản hành động của Kỳ Phong, liệu anh ta có thu được nhiều không? Cậu bé rõ ràng vừa muốn vào phòng mẹ mình.

Mặc dù mẹ tôi thường để cửa không khóa vào ban đêm và không bị giám sát nhưng bà ngủ rất nhẹ nhàng. Nếu Tề Phong dám

Nếu bạn ăn trộm thứ gì đó, bạn chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Chẳng lẽ... Tề Phong có thể đạt được điều gì khác khi vào phòng mẹ mình? Ví dụ như...chẳng hạn như mẹ ngủ khỏa thân hay gì đó tương tự!

Nghĩ đến đây, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. Tôi nhìn ra cửa nhà mẹ mà lòng tôi dâng trào.

Một mong muốn mạnh mẽ.

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhanh chóng trở về phòng, triệu hồi hệ thống, thoáng suy nghĩ, tay tôi

Một cái chai nhỏ xuất hiện bên trong. Có một chất lỏng không màu nào đó đang đung đưa nhẹ trong chiếc chai nhỏ.

"Có thể thành công hay không là tùy thuộc vào bạn!" Tôi nghĩ thầm, ngẩng đầu uống lọ thuốc tàng hình nhỏ. 

đại lý!

Một cảm giác mát lạnh chạy khắp cơ thể tôi và đồng hồ đếm ngược một phút xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Vì tôi vẫn chưa di chuyển,

nên dù tôi chưa bắt đầu nhưng khi tôi nhìn vào cơ thể mình, nó đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại

Quần áo trên người. 

Mẹ kiếp, lọ thuốc này không thể xuyên qua quần áo nên từ nay chỉ có thể dùng mông trần. 

Tôi phàn nàn trong đầu khi cởi quần áo, đưa tay ra và chạm vào tường, nhưng ngón tay tôi không cảm thấy gì cả.

Cảm giác được chèn trực tiếp vào tường. Không chút do dự, tôi bước xuyên qua bức tường và đến hành lang bên ngoài phòng.

Đồng hồ đếm ngược bắt đầu thay đổi. Thời gian không còn nhiều, tôi bước nhanh vào phòng mẹ chỉ hai bước! 

Khi đến phòng mẹ, tôi thấy trên giường mẹ chỉ có một chiếc chăn mỏng và không có ai ở đó. Trong phòng không có ánh sáng.

Thay vào đó là một luồng ánh sáng yếu ớt chiếu qua cửa phòng tắm. Tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng nước chảy ra từ

Có tiếng động phát ra từ phòng tắm. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm!

Vì mẹ tôi sống trong phòng ngủ chính nên phòng của mẹ có phòng tắm và phòng thay đồ riêng.

Tất cả đều tắm rửa ở đây, còn nhà vệ sinh công cộng bên ngoài là để tôi sử dụng. Đồ lót của mẹ tôi, chẳng hạn như tất,

Cô ấy luôn tắm rửa ở đây. Tôi đã từng nghĩ đến điều này nhưng chưa bao giờ dám hành động.

Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ bắt được cô ấy! 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và không dám phát ra âm thanh. Tôi chậm rãi bước qua bức tường phòng tắm và đến phòng tắm.

Trong phòng! 

Sương mù trong phòng tắm khiến ánh đèn trong phòng tắm trở nên mờ mịt, mái tóc đen của mẹ tôi nhẹ nhàng vén ra sau.

Tôi đứng dậy và đang nằm thoải mái trong bồn tắm lớn để tắm. Có những cánh hoa hồng nổi trên mặt nước trong bồn tắm. của mẹ

Thân thể trưởng thành xinh đẹp đang bồng bềnh giữa những cánh hoa hồng, bồng bềnh và chìm xuống, thấp thoáng! 

"Ồ"

Mẹ nhẹ nhàng ôm bồn tắm đứng dậy khỏi bồn tắm, để lộ hai bầu ngực đầy đặn và săn chắc.

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú, làn da trong suốt như pha lê, núm vú nhỏ màu đỏ tươi hơi căng cứng và cương cứng ở giữa quầng vú màu hồng nhạt.

Khi đứng thẳng, chúng trông giống như hai quả anh đào tươi mọng, mọng nước khiến người ta muốn hái. Dưới cặp vú bự là mẹ

Vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của mẹ tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn của mẹ. Và xa hơn nữa mẹ ơi

Cặp mông béo tròn trịa và hai chân thon thả của mẹ vẫn chìm trong nước, chỉ có thể nhìn thấy đường nét.

Đường nét tuy rằng như thế này, cũng đã cực kỳ hấp dẫn rồi! 

Cảnh đẹp như vậy khiến máu tôi sôi lên và miệng tôi khô khốc. Tôi không nhịn được tiến lên hai bước, đi đến bồn tắm của mẹ.

Bên cạnh tôi, tôi nhìn kỹ hơn vào người mẹ khỏa thân của mình! 

Tôi nhìn thấy cặp vú to cao chót vót và săn chắc của mẹ, vòng eo ôm chặt, cặp mông khổng lồ dưới mặt nước đầy đặn và vui tươi.

Được dẫn dắt bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ, con hơi run lên, lộ ra độ đàn hồi tuyệt vời, đùi mẹ đầy đặn và săn chắc.

Bắp chân thẳng và thon với tỷ lệ hoàn hảo. Họ đang trượt một cách duyên dáng và chậm rãi trong bồn tắm. Tôi muốn nhìn vào chúng.

Tôi cầm chúng trên tay và chơi với chúng một cách cẩn thận. Điều khiến tim tôi đập loạn xạ là đôi chân mẹ đang đung đưa.

Đó là dấu vết của màu đỏ và trắng! Đó là nơi tôi sinh ra! Đó là nơi mà tôi đã mong đợi bấy lâu nay! 

Đôi mắt tôi mở to nhìn thân hình tuyệt vời của mẹ, niềm khao khát vô tận trào dâng trong lòng! tôi chỉ

Ước gì thời gian có thể dừng lại ở giây phút này để tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ! 

"嘤咛......."

Người mẹ nằm nửa người trong bồn tắm, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khuôn miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp,

Trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như pha lê của cô hiện lên một tia đỏ bừng bừng bừng, một tay chậm rãi chạm vào bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô.

Và bàn tay còn lại vô thức đưa vào giữa hai chân anh! 

Mẹ thực sự muốn thủ dâm! ! ! 

Lúc này, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi, người luôn đứng đắn và thanh lịch, thực ra đang cố làm điều gì đó với tôi. 

Thủ dâm trước mặt tôi! !

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ trước mặt, con cặc to lớn của tôi đã cứng đến mức đau nhức, tôi không khỏi vươn tay ra.

Rung động mạnh mẽ. 

Vì tôi đang đứng trên mép bồn tắm, phía đầu mẹ nên con cặc to của tôi đã cách xa đầu mẹ khi tôi di chuyển nó.

Cái miệng đỏ tươi gần đến mức bạn gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Phát hiện này khiến tôi run lên vì phấn khích, con gà trống trong tay tôi trở nên cứng hơn ba điểm! 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui thủ dâm và không hề biết rằng sức quyến rũ của mình đã hết.

Tất cả đều rơi vào mắt con trai ông. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mình, núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng lại bị hai tay che lại.

Kẹp ngón tay vào giữa các ngón tay, chỉ lộ ra một chút màu đỏ tươi, trong khi tay còn lại chậm rãi xoa xoa phần thân dưới của anh, mặc dù nó đang ở dưới nước.

Bạn không thể nhìn rõ nó từ bên dưới, nhưng nó luôn cọ xát nhẹ nhàng ở miệng lỗ mật và từ từ vặn xoắn. 

"Ừm... ừm..."

Theo chuyển động của chính tay mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô bừng lên những cảm xúc dâm đãng, và bà phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ. 

Cử động được một lúc, mẹ tôi có vẻ chưa hài lòng, liền cắn nhẹ, hàm răng trắng lộ ra trong cái miệng nhỏ nhắn.

Môi dưới đỏ mọng và khuôn mặt xinh đẹp lộ ra chút quyến rũ, bàn tay đặt trên ngực cô dần dần nâng lên,

Bộ ngực xinh đẹp trong tay cô bị xoa thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng bị kẹp giữa hai ngón tay.

Tiếp theo, chuyển động của tay còn lại tại hố mật dần trở nên mãnh liệt hơn, khiến sóng nước bắn tung tóe vào bồn tắm. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... thoải mái quá... chồng... yêu em... chạm vào em nhanh lên... ừm..."

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô khẽ cau mày, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ quyến rũ và phóng đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây, và tôi bắt đầu tưởng tượng cảm giác đó như thế nào khi tôi quan hệ tình dục với chồng mình nhiều năm trước.

cảnh tượng, tưởng tượng chồng cô đang ôm cô thật chặt và vuốt ve từng tấc da thịt của cô bằng đôi bàn tay thô ráp.

Nó mang đến một khoái cảm khiến toàn thân tôi run lên. Ngực và mông tôi trở nên nhạy cảm dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay to lớn đó.

Tôi đói khát, biến thành vũng nước trong vòng tay chồng…

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn vẻ thèm khát trên khuôn mặt mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp còn lại của mẹ! 

Thật mềm mại! Thật mềm mại! Lớn quá! Cuối cùng con cũng có được bộ ngực của mẹ mà bấy lâu nay con đã mất tích! ! Tôi đã xong việc vào lúc này

Tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc mình sẽ làm gì nếu mẹ tôi phát hiện ra. Tôi chỉ nghĩ về cảm giác tuyệt vời trong tay tôi! của mẹ

Tôi hầu như không thể giữ ngực mình bằng một tay. Chúng mềm mại và đàn hồi trong tay tôi, như thể chúng là một khối mềm mại.

Bột giống như một quả bóng chứa đầy nước và cảm giác hoàn hảo của nó làm tôi mê mẩn! 

"Hmm... ừm... chồng... thoải mái quá... cứng..."

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng tình dục của mình, không ngờ trong phòng tắm lại có người thứ hai.

Khi một người xuất hiện, cảm giác dị thường trên ngực rất chân thực, như thể thực sự có một bàn tay to lớn ấm áp đang vuốt ve, nhào nặn.

Bộ ngực càng khiến cô xúc động hơn, cô không khỏi trượt xuống vực sâu ham muốn hơn.

Tôi không nghĩ mẹ tôi nhận thấy có điều gì không ổn mà càng trở nên nghiện hơn. Có lẽ cô ấy đã bị mắc kẹt trong ảo tưởng và không thể tự giải thoát được.

Vì vậy, tôi càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ nằm trong bàn tay to lớn của tôi.

Bộ ngực của cô ấy không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, và núm vú mỏng manh màu đỏ tươi liên tục bị ngón tay tôi xoa bóp. Sau một thời gian,

Nó đã căng cứng và sưng tấy. 

Mẹ dường như càng trở nên hứng tình hơn sau khi bị tôi trêu chọc. Cơ thể thanh tú của cô giống như một con rắn xinh đẹp trong bồn tắm.

Nó cứ vặn vẹo, xoay tròn, thèm thuồng mắt tôi, và cứ rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn khiến tôi sôi máu.

Và bàn tay của mẹ tôi đặt trên ngực và phần dưới cơ thể cũng chuyển động mạnh mẽ hơn theo sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi! 

"Hmm... tôi ngứa quá... chạm... chạm vào phần dưới của tôi... ừm..."

Cô dường như cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình không được thoải mái bằng bàn tay to lớn của “chồng” đặt trên ngực mình, mẹ cô rên rỉ.

“Chồng” gửi lời mời đầy dục vọng! 

Yêu cầu của mẹ gần như khiến con cặc to lớn của tôi nổ tung. Tôi hít một hơi thật sâu và nín thở.

Bàn tay to chậm rãi trượt về phía thân dưới của mẹ, trượt qua vòng eo thon gọn của mẹ, lướt qua cái bụng phẳng và săn chắc của mẹ,

Làn da của mẹ rất mỏng manh và trắng trẻo, mịn màng. Tôi có thể cảm nhận được điều đó khi lướt ngón tay qua nó.

Nổi da gà trên mặt tôi! Bàn tay to lớn của tôi trượt theo hình vòng cung và chạm vào cặp mông căng mọng đầy đặn của mẹ.

Đây cũng là phần của mẹ mà tôi đã trăn trở bấy lâu nay. Mỗi lần mẹ cúi xuống nhặt đồ hay mang giày cao gót,

Cặp mông to tròn và đầy đặn khiến tôi liên tưởng đến chúng. Tôi xuất tinh vào mông béo của mẹ tôi

Thậm chí, nó còn khiến mẹ tôi khẽ run lên, tiếng rên rỉ trong cái miệng bé nhỏ của mẹ càng lúc càng lớn. Có vẻ như hai cái mông đầy đặn của cô ấy cũng vậy

Đó là vùng gợi cảm của cô ấy. 

Cuối cùng, bàn tay của tôi lọt vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy nên tôi

Trên đường đi, cử động của tôi vô cùng nhẹ nhàng. Cô ấy cảm nhận được sự xuất hiện của bàn tay to lớn của tôi, và bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi ngầm chui ra khỏi lỗ mật của cô ấy. 

Anh bước đi và chạm vào bộ ngực tuyết còn lại của mình. Qua sông, lần đầu tiên con thấy rõ mật của mẹ

Tôi thấy âm đạo của mẹ căng mọng, trắng trẻo và không có lông. Tôi không biết mẹ tôi đã tẩy lông hay bẩm sinh đã bị như vậy.

Đó là một con hổ trắng. Hai môi âm hộ khép khít vào nhau, giống như một đường màu đỏ chia âm đạo thành hai nửa, điểm cuối của đường màu đỏ

Đó là âm vật đã bị căng cứng và sưng tấy vì máu. Sự tương phản giữa màu đỏ và trắng khiến nó trông cực kỳ hấp dẫn!

Một ngón tay của tôi nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa của mẹ và bắt đầu xoa chúng từ từ, trong khi ngón còn lại

Âm vật của mẹ tôi được xoa nhẹ, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Âm hộ của mẹ ướt đẫm trong nước.

Cánh hoa trông cực kỳ mịn màng và dịu dàng.

"Hmm... ừm... ngứa quá... ngứa quá... Tôi muốn... vào... vào... vào..."

Tôi không ấn tay vào âm hộ mẹ vài lần nhưng tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu lớn hơn.

Dịch âm đạo cũng chảy ra nhiều hơn, tay tôi trơn trượt. 

Vẻ ngoài tán tỉnh của mẹ cũng khiến tôi phấn khích gần như phát điên. Tôi ngừng suy nghĩ về nó và ấn nhẹ ngón tay lên cánh hoa,

Nó đã được đưa vào cái lồn ướt át của mẹ, và anh ấy cứ ra vào trong lồn mẹ! 

"A... chồng... vào rồi... thoải mái quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ ra vẻ vui mừng, mẹ dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú, cặp mông đầy đặn cũng theo đó mà đi.

Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Ngón tay tôi chỉ cảm nhận được âm đạo của mẹ cực kỳ căng cứng, phần thịt mềm mại bên trong không ngừng quằn quại, phập phồng dưới nước.

Chất bôi trơn quấn chặt các ngón tay của tôi, khiến việc di chuyển ngón tay ra vào của tôi hơi khó khăn. Thật là một liên lạc tuyệt vời,

Tôi không thể không bắt đầu tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

Anh kiểm tra âm hộ chật hẹp của cô nhiều nhất có thể, tận hưởng việc mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô và đụ cô đến cực khoái hết lần này đến lần khác.

Cô hét lên thật to và cuối cùng xuất tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ. Nó phải ngon biết bao.

Tuyệt vời! ! 

"Ừ... chồng... tuyệt vời quá... thoải mái quá..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của những ngón tay của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nheo lại, khuôn mặt tràn đầy niềm an ủi và niềm vui, và khuôn miệng nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt.

Có từng đợt sóng. 

"Mẹ dâm đãng...có vẻ như con cặc to của con trai bà muốn đụ cái lồn nhỏ của bà đấy!!"

Vẻ quyến rũ của mẹ đã kích thích con cặc to lớn của tôi và nó càng trở nên cương cứng hơn. Tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình bằng một tay.

Tay còn lại của tôi bắt đầu đào âm hộ của mẹ với tốc độ nhanh hơn. Đôi mắt đỏ hoe của tôi dán chặt vào âm hộ của mẹ.

Cơ thể xinh đẹp của tôi vặn vẹo vặn vẹo trong bồn tắm, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị đè dưới người tôi và bị đụ một cách bừa bãi.

Kịch bản:

Tôi thấy mẹ chỉ đi tất chân và giày cao gót, nằm trên giường lớn như một chú cún con, với bộ ngực căng mọng và đầy đặn

Mông tôi giơ cao, tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng hai tay siết chặt hai bầu vú to lớn trắng như tuyết của mẹ.

Con cặc to đang thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, bụng dưới của tôi không ngừng va chạm với cặp mông béo ngậy của mẹ trong chiếc tất chân.

Với tiếng “papa”, con gà trống lớn theo từng cú lao thẳng vào, xuyên qua trái tim yêu thương của mẹ và đụ mẹ bên dưới.

Mẹ hét lên hết lần này đến lần khác, nước tinh dịch từ âm hộ của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lớn của tôi bị lớp thịt mềm mại trong âm hộ mẹ bóp chặt,

Mút, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run lên! 

"Hmm... ừm... quá... mãnh liệt quá! Mmm... quá... thoải mái quá..."

Những vệt đỏ từ từ dâng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, và bà vặn vẹo dưới sự thúc đẩy của những ngón tay tôi.

Rên rỉ, nước trong bồn tắm trào ra và chảy xuống sàn phòng tắm.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. Một ngón tay của tôi di chuyển dữ dội bên trong âm hộ của mẹ. 

Trong khi kiểm tra từng điểm, ngón tay còn lại bắt đầu từ từ cạo và bóp vào âm vật của mẹ.

Trong tâm trí tôi hình ảnh mẹ nằm trên giường, toàn thân tôi áp vào làn da mềm mại của mẹ, tôi dùng một tay vuốt ve mẹ. 

Chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, một tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn đâm mạnh vào ngực mẹ.

Âm hộ của mẹ đang ra vào, và dưới sự làm tình của tôi, mẹ đã hứng tình đến mức hét lên rất to!

"Mẹ dâm đãng, mẹ cô đơn quá. Hôm nay con trai của con sẽ cho mẹ đạt cực khoái! Nó sẽ khiến mẹ rất vui! Con trai của con sau này sẽ muốn có mẹ."

Cảm thấy tốt mỗi ngày! ! "Ta trong lòng gầm lên, ngón tay trong âm hộ của mẹ càng động càng mãnh liệt!

"Hmm... mãnh liệt quá... thoải mái quá... ah... ah... sắp tới... ừm..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ ngày càng vặn vẹo mãnh liệt dưới lực đẩy của ngón tay tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn!

"Ờ-huh!"

Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, cơ thể đang quằn quại của cô lập tức cứng đờ, cô đứng thẳng dậy trong bồn tắm.

Nó thỉnh thoảng co giật, ngón tay tôi cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ mở ra.

Bắt đầu mút ngón tay của tôi một cách dữ dội! Đỉnh điểm đẹp đẽ đã đến, vẻ say mê hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Đôi mắt xinh đẹp của cô mất đi tiêu cự, cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời mơ hồ.

Đồng thời, tôi dám cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một niềm vui mạnh mẽ dâng trào khắp cơ thể tôi.

Cặc tôi căng lên và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Vào thời điểm quan trọng, tôi cố gắng hết sức để xoay người và để phần lớn tinh dịch thoát ra ngoài. 

Tinh dịch được phóng vào nước trong bồn tắm, chuyển sang màu trắng đục nhưng hai bên người mẹ vẫn còn một ít tinh dịch.

Chỉ có ngực đẹp thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (4)

Chương 4

Sau cơn đam mê, tôi chợt tỉnh giấc và không khỏi cảm thấy sợ hãi. Vừa rồi tôi thực sự phát điên. May mắn thay,

May mà mẹ không phát hiện, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc! Tôi nhìn vào đồng hồ đếm ngược trong tầm nhìn của mình. Vẫn còn khoảng nửa phút nữa.

Bởi vì vừa rồi tôi không di chuyển nên việc đếm ngược vẫn không thay đổi. Nhìn lại, tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao.

Mẹ đang mang thai, mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, tôi cũng không dám lau tinh dịch trên ngực mẹ, chỉ có thể từ từ tiến về phía đó. 

Rút lui ra ngoài phòng tắm.

Suốt chặng đường trở về phòng, thời gian tàng hình đã hết. Tôi xuất hiện và thở phào nhẹ nhõm. Không sao đâu. 

Trở về an toàn! Nhưng nhìn những ngón tay vẫn chưa khô, tôi không khỏi bật cười, cảm thấy thật hạnh phúc.

Chết tiệt, không ngờ tôi lại đoán được. Tối nay tôi có thể lẻn vào phòng mẹ và nhìn thấy mẹ đang tắm. Tôi không mong đợi nó.

Mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái nhờ một ngón tay của tôi! 

Tôi không nhịn được mà đưa ngón tay lên trước mũi ngửi. Có mùi tanh kỳ lạ kèm theo mùi thơm nhẹ.

Mùi hương truyền vào khoang mũi của tôi. Thật bất ngờ, nó không hề khó chịu. Thay vào đó, nó khiến trái tim tôi rung động. Nghĩ lại thì

Nghĩ đến âm hộ trắng trẻo, không có lông và âm hộ đỏ mọng, mềm mại và mọng nước của mẹ, con cặc to lớn vừa yếu đi của tôi lại có phản ứng khác.

Nên. 

Đêm đó, tôi rất lâu không ngủ được, nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của mẹ trong phòng tắm, rồi lại nghĩ đến cuộc sống thường ngày của mẹ.

Sự duyên dáng, sang trọng của thời đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú, tôi quyết tâm làm cho mẹ phải lòng mình.

Hãy để tôi bảo vệ bạn sau! ! Và rồi…sáng hôm sau tôi lại có một giấc mơ ướt át đáng xấu hổ khác. 

Khi tôi thu dọn đồ đạc và đến nhà hàng vào buổi sáng, mẹ tôi và Kỳ Phong đã đang ăn tối. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi mặc áo khoác.

Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt đơn giản và năng động, đường cắt may mỏng tôn lên hoàn hảo vóc dáng xinh đẹp của mẹ. Phần thân dưới

Đó là một chiếc váy đen hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Viền váy ngắn để lộ cặp mông thon gọn của mẹ.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất mỏng màu da thịt. Hôm nay, mái tóc dài của mẹ hơi vén lên, vài sợi tóc xõa xuống tai, tăng thêm chút xinh đẹp.

Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm một chút, nước da rõ ràng tốt hơn trước. 

Có vẻ như tôi đã lấy tín dụng ngày hôm qua. Kỳ Phong, nhóc con, hôm qua ngươi đã bỏ lỡ điều gì, ngươi không biết đâu! Để tôi xem

Mẹ nhìn Kỳ Phong đang cúi đầu ăn cơm, trong lòng thầm tự hào. 

"Ai trong số các bạn, Tiểu Phàm hay Tiểu Phong, đã ở trong phòng tôi đêm qua?" Thấy tôi qua ăn tối, mẹ tôi chợt

Anh ấy hỏi lớn, sau khi hỏi xong, anh ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi và Kỳ Phong. 

Khi nghe câu hỏi của mẹ, tim tôi như ngừng đập. Tối qua mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không? Có phải mẹ không?

Phát hiện ra tinh dịch trên ngực của bạn? Tim tôi đập nhanh hơn ngay lập tức, nhưng xét đến việc tôi đang vào và ra vô hình, ở giữa

Anh ta không để lộ thi thể nên không có gì đáng nghi ngờ. Tôi bình tĩnh lại một chút và giả vờ bối rối.

Cậu nhìn mẹ rồi nói: “Không, mẹ ơi, hôm qua mẹ không đi ngủ sớm à?”

Vừa nói tôi vừa nhìn Tề Phong, thấy anh ấy đang nhìn tôi lo lắng và nháy mắt với tôi.

Nhận lỗi thay cho tôi, giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của Kỳ Phong rồi nói tiếp: “Nhưng hôm qua lúc nửa đêm tôi đi vệ sinh,

Khi bạn nhìn thấy Kỳ Phong ở cửa nhà bạn, bạn không biết anh ấy đang nhìn gì. "

Nói xong, tôi nhìn Tề Phong sắc mặt xấu xí, bất đắc dĩ nhìn anh ta hỏi: “Anh Tề Phong,

Tối qua cậu có liên quan gì đến mẹ cậu không? "

"Tôi... tôi đêm qua ngủ có chút bối rối, có lẽ... có lẽ là tôi đi nhầm phòng. May mắn thay, anh Phàm đã gọi điện cho tôi.

Tiếp theo, nhưng tôi không vào phòng bạn. Anh Fan đã nhìn thấy nó. Tôi ngủ thiếp đi ngay sau khi trở về phòng. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì ơi, dì có đánh rơi cái gì không? Kỳ Phong do dự để tự vệ. Có lẽ anh ấy đã nghĩ

Tại sao mẹ tôi lại hỏi câu này vì bà đã đánh mất một thứ gì đó?

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi thôi." Một tia bất an hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, cô nhẹ nhàng liếc nhìn Tề Phong.

Anh nhẹ nhàng nói: “Mau ăn đi, đừng muộn.” 

Hình như mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng mẹ không phát hiện ra gì nên đã hỏi chúng tôi. Có vẻ như vậy

Từ giờ trở đi mình sẽ phải giữ bí mật này, tôi tự nhủ.

Ăn tối xong thấy thời gian có chút eo hẹp nên không đợi Thích Phong mà xách cặp đi học mà không đợi.

Vừa bước ra khỏi nhà được hai bước, tôi đã nghĩ rằng Kỳ Phong đang đuổi theo mình.

"Anh Fan, hôm qua em không làm gì cả. Bạn không cần phải nói với dì. Nói thế thì dì vẫn nghĩ

Bạn có ý đồ xấu gì với tôi vậy? Đây chẳng phải là một sự bất công đối với tôi sao? Tôi không làm gì cả! "Tề Phong sắc mặt có chút...

Nó xấu xí và trông anh ấy có vẻ hơi tức giận.

"Tôi không thể làm gì được. Bạn không biết đâu, mẹ tôi rất giỏi đọc nét mặt người khác. Dù sao thì tôi cũng vậy

Tôi không thể che giấu điều gì đó. Nếu tôi không nói ra sẽ khiến mẹ tôi nghi ngờ. Tốt hơn là nên nói thẳng. Ngoài ra tôi chưa nói gì với anh cả.

Bạn đã làm gì? Phòng ngủ của mẹ đang bị giám sát. Nếu bạn thực sự đã làm điều gì đó thì đó không phải là điều tôi đang hỏi bạn. Bạn nói đúng.

Sai? ”Tôi dang tay và nói ra điều mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay.

Nghe xong câu trả lời của tôi, Kỳ Phong cũng không biết mình đang nghĩ đến điều gì, sắc mặt có chút khó coi, dọc đường cũng không nói chuyện với tôi nữa.

Chăm sóc tôi, tôi vui vẻ im lặng, đồng thời tôi cũng nghĩ mình có thể tạm thời thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy và thu thập thông tin. Có vẻ như rất khó khăn.

Trong vài ngày tiếp theo, Kỳ Phong ngừng thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào và hoàn toàn trở thành một cậu bé ngoan. Phải nói là con này quá thô lỗ

Kỹ năng làm duyên và dễ thương thực sự không hề yếu. Mặc dù tôi chủ yếu ở đó khi anh ấy trò chuyện với mẹ nhưng tôi không thể không để anh ấy nói chuyện.

Đó không chỉ là lời nói. Sau khi cậu bé đó hiểu được tính cách của mẹ mình, cậu thường có thể khiến bà rất vui vẻ. Sau khi tôi

Ở nhà sống mấy ngày, mẹ hắn rõ ràng đã quen thuộc với hắn, cảm giác khó chịu khi đưa quần áo cho hắn cũng giảm bớt.

Tôi không còn gặp anh ấy nhiều nữa và tôi có cảm giác như anh ấy là con đỡ đầu của mình, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Có vẻ như nhiệm vụ bảo vệ mẹ của tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước! 

"Anh Fan, anh đã nghỉ ngơi chưa?"

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi đang nằm trên giường trò chuyện với vài người bạn trên điện thoại di động thì giọng nói của Kỳ Phong vang lên từ ngoài cửa. 

Vào đi.

Con bé này lại đang làm gì nữa?

Trong lòng tôi đang băn khoăn khi mở cửa cho anh ấy vào phòng. Tôi thấy Kỳ Phong đang mang một chiếc hộp hình chữ nhật.

Cảnh tượng này tựa hồ có chút quen thuộc. Tôi nhìn lại chiếc hộp trong tay Kỳ Phong và chợt nhớ ra, đây không phải là lần cuối cùng. 

Anh ấy có đưa cho tôi một chiếc laptop không? 

Chẳng lẽ Tề Phong đã chuẩn bị ra tay? Tôi có muốn chiếc máy tính này không? Nếu không thì mọi việc sẽ phát triển như thế nào? 

Có rất nhiều thứ hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức.

Tôi đã nghĩ đến tình huống như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng nó sẽ xảy ra nhanh chóng như vậy chỉ sau một lần phẫu thuật của tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó trong đầu.

"Phàn ca còn chưa nghỉ ngơi." Tề Phong vui vẻ đi vào phòng.

Ngay khi đứa trẻ này mỉm cười, tôi cảm thấy rằng họ có ý tốt, và có lẽ họ đang âm mưu chống lại tôi giống như kiếp trước! 

"Vẫn còn sớm, cậu tới đây có việc gì không?" Tôi thản nhiên trả lời: “Này, đây chẳng phải là thứ mà bố tôi nói muốn tặng cho tôi sao?

Tôi đã mua một chiếc máy tính. Tôi thấy máy tính của anh Fan đã cũ lắm rồi, chưa được thay thế nên đã xin bố mua thêm.

Một, không phải tôi đã gửi cái này cho Anh Fan sao? Kỳ Phong mỉm cười nói và đặt chiếc hộp lên bàn.

Đi lên.

“Làm sao có thể làm được việc này? Máy tính quá đắt, tôi không thể nhận được, nếu tôi nhận thì mẹ tôi sẽ không vui.

Máy tính của tôi khá tốt. Cậu có thể lấy lại chiếc máy tính này." Tôi vội xua tay từ chối.

"Không sao đâu, anh Fan. Chuyện này bố tôi đã nói với dì tôi rồi, dì cũng đồng ý. Chiếc máy tính này là của hôm nay."

Model mới vừa ra mắt năm nay có cấu hình rất cao. Anh Fan, anh có thể dùng nó để học trực tuyến hoặc chơi game." Lời của Kỳ Phong

Chẳng khác gì kiếp trước, cố gắng hết sức để khiến tôi chấp nhận. 

"Ừ... được rồi, cảm ơn anh Kỳ Phong. Sau này nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi." Tôi nói một lúc.

Tsukuru do dự nhưng cũng đồng ý, giả vờ rất thích anh. 

"Nói thì dễ, nói thì dễ, chỉ cần anh thích là được, Phàm ca ca!" Kỳ Phong nhìn thấy tôi cất máy tính, trong đôi mắt nhỏ lóe lên một tia sáng. 

Một tia phấn khích.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Kỳ Phong ẩn chứa một tia tự hào, trong lòng cười khẩy. Tôi chỉ đang lợi dụng tình hình thôi.

Vì Kỳ Phong muốn tôi nghiện máy tính để anh có cơ hội được gần gũi mẹ một mình nên tôi giả vờ nghiện máy tính và chờ đợi.

Khi anh ta thực hiện kế hoạch tiếp theo, tôi sẽ vạch trần anh ta ngay tại chỗ. Chỉ có như vậy anh ta mới khiến bạn hối hận vì đã đánh mẹ tôi!

Trong vài ngày tiếp theo, tôi giả vờ bị ám ảnh bởi trò chơi máy tính và bắt đầu chơi ngay khi đi học về.

Sau bữa tối và làm bài tập về nhà, tôi tiếp tục chơi đến khuya. Tuy nhiên, có vẻ như tôi đang thực sự chơi trên máy tính. Trên thực tế,

Tôi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Tề Phong, chờ đợi hành động tiếp theo của anh ấy.

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra mà tôi không mong đợi. Cuối cùng sáng nay tôi đã thức dậy, ngáp và bước vào

Sau khi vào nhà hàng, mặc dù dạo này tôi giả vờ chơi game trên máy tính nhưng tôi vẫn phải để mắt đến Tề Phong, sợ buổi tối anh ấy sẽ gặp rắc rối gì đó. 

Phong trào, mấy ngày nay tôi ngủ rất muộn nên tôi thực sự mệt mỏi, gần như không dậy nổi vào buổi sáng. 

"Tiểu Phàm, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con." Vừa bước đến bàn ăn, giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên

Hãy đến.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi ngồi cạnh mẹ thì thấy hôm nay mẹ mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xanh nhạt.

Bộ vest, phần thân trên của bộ vest nhỏ là áo sơ mi cổ đứng màu trắng, khiến mẹ trông rất năng động.

Viền váy dài tới đầu gối một hoặc hai inch, khiến nó trông vừa gò bó nhưng vẫn gợi cảm. Hai chân thon và thẳng dưới váy

Đôi chân được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, hút chặt vào mắt tôi.

Tôi lén nhìn đôi chân mẹ mang dép. Tôi tự hỏi làm thế nào đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất mỏng đó lại dính vào nhau.

Ấm lòng. 

"Dạo này cậu chơi máy tính nhiều không? Tôi nghĩ bạn không có gì khác để làm khi về nhà. Bạn ngồi trước máy tính và bạn không

Cảm động quá, giáo viên chủ nhiệm của bạn cũng nói với tôi rằng bạn đã mất hết năng lượng trong lớp những ngày này và bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ đạt hạng nhất trong kỳ thi.

Chà, điều này không thể thực hiện được? Máy tính có thú vị không? Bạn có muốn mẹ bạn mua cho bạn một cái tốt hơn không? "Mẹ

Anh nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, trong lời nói có chút trách móc. 

“Mẹ, con... con chỉ chơi lâu thôi, không ảnh hưởng đến việc học của con đâu.” Tôi muốn giải thích,

Nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Bạn có muốn tôi nói rằng Kỳ Phong có ý đồ xấu với bạn và sẽ sớm tấn công bạn không? con đoán là mẹ

Tôi cũng không tin điều đó. 

“Này, mấy ngày trước tôi đã nói là nên chú ý đến mẹ nhiều hơn, nhưng bây giờ tôi cũng không nghe lời mẹ. Có vẻ như con trai tôi

Đúng như dự đoán, Zi đã trưởng thành và có những suy nghĩ riêng. “Mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi, chán nản và trông hốc hác.

Khi anh nói, một tia buồn bã hiện lên trong đôi mắt đẹp của anh. 

Tim tôi đau nhói khi nhìn thấy, tôi vội nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng lo, sao con có thể không.

Tôi nghe lời bạn, được thôi, tôi chỉ không muốn chơi với máy tính. Tôi sẽ học tập chăm chỉ và giành được vị trí đầu tiên cho bạn! "

"Đây là một điều tốt!" Sắc mặt mẹ lập tức âm trầm, mẹ chỉ vào Tề Phong bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Thật đáng tiếc.

Hãy học theo Tiểu Phong. Tiểu Phong tuy nhỏ hơn bạn một tuổi nhưng lại rất nhạy cảm. Những ngày này bạn không đi cùng mẹ bạn.

Khi mẹ nói chuyện, chính là Tiểu Phong đi cùng mẹ để giải tỏa nỗi buồn chán. Mẹ thường rất yêu con, có máy tính cũng không quan trọng”. 

"Ồ, tất nhiên là mẹ quan trọng rồi. Tại sao con lại phớt lờ mẹ? Có rất nhiều người phụ nữ xinh đẹp như mẹ.

Đã quá muộn để đi cùng tôi! Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bắt đầu nói những điều tốt đẹp.

Vừa nói, tôi vừa nhìn Tề Phong ở bên cạnh, phát hiện hắn ở một bên mặc dù ngoan ngoãn cười, nhưng lại đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Trong mắt anh ta đã có một chút thù địch.

Tôi thầm thở dài trong lòng. Chắc chắn, kế hoạch vẫn không thể theo kịp những thay đổi. Từ nãy đến giờ mẹ bảo tôi bớt chơi game trên máy tính.

Tôi đã nhận thức được vấn đề ngay từ đầu. Kiếp trước tôi không quan tâm nhiều đến mẹ, đó là lý do khiến mẹ tôi rơi vào âm mưu của Kỳ Phong.

Ở kiếp này, dưới sự ảnh hưởng của tôi, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, và sự phát triển của mọi chuyện chắc hẳn đã khác xa.

Bài hát ban đầu đã được thay đổi và vẫn chưa biết bước tiếp theo của Kỳ Phong có phải là tấn công mẹ anh ta hay không, vì vậy tôi

Chẳng ích gì khi tiếp tục giả vờ nghiện máy tính. Biết đâu tôi cố tình lơ là sẽ khiến mẹ tôi

Mối quan hệ giữa mẹ và Kỳ Phong lại càng thân thiết hơn, điều này tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được!

Nghĩ đến đây, lòng tôi rung động, tôi tiếp tục mỉm cười nói với mẹ: “Hai ngày nay mẹ có thời gian ở bên con.

Tôi đang ra ngoài đi dạo. Sắp đến mùa hè rồi. Tôi sẽ đến trung tâm mua sắm để mua một ít quần áo và đi dạo với mẹ.

Cứ coi nó như con trai rồi tôi sẽ xin lỗi mẹ tôi! "

“Anh nghĩ em chỉ muốn mẹ mua cho em quần áo mới. Em cũng muốn cùng mẹ thư giãn và xin lỗi mẹ. Chỉ vậy thôi.

Bạn thật chu đáo! "Mẹ tôi mỉm cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói: "Được rồi, dạo này chuyện xảy ra là tôi

Ở công ty có chút việc, cuối tuần này chúng ta đi nhé. Lần trước bạn đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua quần áo cho mẹ. Lần này mẹ bạn sẽ mua cho bạn nhiều hơn.

Một vài mảnh! "

Khi tôi nghe những lời mẹ nói, tim tôi đập thình thịch và tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Tôi hối hận vì đã không hướng dẫn mẹ tôi trước đó, nhưng thực ra mẹ tôi đã

Tuy nhiên, tôi vô tình để lọt rằng điều tôi nói với mẹ chính là bộ quần áo tôi trả tiền để Tề Phong chọn. Bộ quần áo này được cho là phù hợp với cả hai chúng tôi.

Vâng, và điều tôi nói với Kỳ Phong là anh ấy đã chọn quần áo và tôi đã mua chúng, sau đó tôi nói với mẹ rằng đó là quà của anh ấy.

Kỳ Phong luôn nói quần áo là do anh cho. Mặc dù mẹ anh có chút không hài lòng với kiểu quần áo anh chọn nhưng bà không

Dù bạn có nói gì thì bí mật cũng không được tiết lộ, nhưng bây giờ mẹ tôi nói rằng tôi đưa quần áo cho bà, Kỳ Phong chắc chắn sẽ cảm nhận được có gì đó không ổn. 

Tuyệt vời!

Quả nhiên, sau khi nghe mẹ nói xong, Kỳ Phong cau mày liếc nhìn tôi, mặc dù không có biểu cảm gì.

Nhưng sự thiện cảm của Kỳ Phong Đầu đối với tôi trong tầm nhìn của tôi lập tức giảm xuống mười điểm! 

Cỏ! Thằng nhóc này nhất định là linh hồn con người đầu thai, tâm hồn nhỏ mọn quá! Tôi chửi rủa trong lòng và chỉ có thể coi như không có chuyện gì.

Thật là một phản ứng. 

Lúc này mẹ tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô quay sang Tề Phong cười nói: “Tiểu Phong, hai ngày nay không phải cậu cũng muốn đi cùng tôi sao?”

Dì ơi, chúng ta đi mua sắm nhé. Nó chỉ là một mảnh thôi. Muốn mua gì cứ nói với dì. Bạn không thể để bố bạn tặng máy tính cho Xiaofan một cách miễn phí được. "

Vẻ mặt Kỳ Phong cứng ngắc, sau đó bình tĩnh cười nói: “Được rồi dì, thật ra con cũng vậy.

Chẳng có gì tôi muốn mua cả. Anh Fan thường bận rộn với việc học. Tôi chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn với dì và làm cho dì hạnh phúc! "

"Thật là một cậu bé ngoan. Chị Trấn thật may mắn khi có được đứa con trai như em." Mẹ vui mừng chạm vào.

Anh sờ đầu Kỳ Phong nói: “Ăn nhanh đi, nếu không sẽ muộn.” 

Có vẻ như sự phát triển của mọi thứ trước đây đã thay đổi nhưng vẫn còn dấu vết để theo sau. Kỳ Phong thực sự đã lợi dụng vài ngày của tôi để

Tian nghiện máy tính và có mối quan hệ thân thiết hơn với mẹ, thậm chí còn mời cô đi mua sắm. Tôi đã mời cô ấy đến trung tâm mua sắm trước đây

Mẹ đến thư giãn với tôi chỉ vì mẹ muốn thử. Không ngờ cô ấy lại thực sự thử nó.

Chỉ là sự ưu ái cao độ của mẹ tôi đối với tôi đã ảnh hưởng đến sự lựa chọn của bà. Cô ấy lo lắng về ảnh hưởng của việc tôi nghiện chơi máy tính.

Thay vì nghiên cứu, tôi lại chọn cách ngăn cản trước, điều này hoàn toàn khiến sự phát triển của mọi thứ đi chệch khỏi lộ trình phát triển ban đầu.

Điều này khiến tôi vừa vui vừa buồn. Tôi rất vui vì tạm thời mẹ tôi vẫn an toàn, mặc dù mối quan hệ giữa Kỳ Phong và mẹ tôi vốn đã rất thân thiết.

Nhưng mẹ tôi lại có thiện cảm với tôi hơn, hơn nữa với việc tôi liên tục làm phiền mẹ, đoán chừng Tề Phong sẽ gặp rắc rối trong thời gian ngắn.

Tôi sẽ không hành động trong một khoảng thời gian ngắn. Điều tôi lo lắng là diễn biến của mọi chuyện đã hoàn toàn sai lệch so với dự đoán của tôi. Tôi chỉ có thể tiến lên một bước.

Chỉ còn một bước nữa thôi nhưng tôi có hệ thống nhiệm vụ. Ngay khi Kỳ Phong ra tay, tôi có thể nhận nhiệm vụ, mặc dù nhiệm vụ chưa bao giờ có sẵn.

Có những lời nhắc chi tiết, nhưng bản thân nhiệm vụ đã là một lời nhắc, chắc chắn đây là một lợi thế rất lớn.

Những ngày tiếp theo trôi qua trong yên bình. Tôi không còn giả vờ nghiện máy tính và tập trung vào việc học nữa. Tôi về nhà vào ban đêm

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi trò chuyện với mẹ, xem phim truyền hình và thậm chí còn dành thời gian nấu bữa ăn cho mẹ. Mặc dù tôi không nấu ăn

Tay nghề của tôi còn yếu và đồ ăn tôi nấu không ngon lắm nhưng mẹ tôi vẫn rất vui và có ấn tượng tốt về tôi.

Cuối cùng, nó cũng cải thiện hơn một chút, đạt 78 điểm, và đêm đó mẹ tôi thấy thèm ăn hơn bình thường rất nhiều.

Mẹ tôi, người không ăn nhiều đồ ăn thiết yếu vào ban đêm, thậm chí còn ăn một bát cơm nhỏ cùng đồ ăn tôi nấu.

Là người mẹ với cái bụng cứ ợ hơi, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. Hóa ra hạnh phúc là làm cho người mình yêu hạnh phúc.

Trái tim!

Mấy ngày nay Tề Phong trầm mặc. Hầu hết thời gian, anh ấy đều lặng lẽ nhìn tôi và mẹ tôi. 

Mẹ ơi, đôi mắt nhỏ của con càng ngày càng u ám.

Sự im lặng của Kỳ Phong khiến tôi có cảm giác hơi khó chịu, nhưng tôi không thể đoán trước được hành động tiếp theo của anh ấy. 

Theo kinh nghiệm của tôi với hai nhiệm vụ trước, nhiệm vụ của hệ thống chỉ có thể đưa ra lời nhắc cho tôi một thời gian ngắn trước khi sự kiện xảy ra.

Nó không cho tôi thời gian để chuẩn bị trước.

Thứ sáu đã đến trong chớp mắt. Vì kỳ thi tháng sắp đến nên tôi hơi căng thẳng vì muốn đạt hạng nhất trong kỳ thi.

Tôi không về nhà sau giờ học. Tôi đến văn phòng gặp giáo viên dạy toán và hỏi một số câu hỏi toán mà tôi không thể giải được. Bởi vì tôi đang học

Nó luôn rất tốt và để lại ấn tượng tốt với giáo viên. Thầy cũng biết hoàn cảnh gia đình em nên thái độ thầy rất tốt.

Được rồi, anh ấy đã giúp tôi trả lời câu hỏi rất kiên nhẫn. Sau khi giải thích, tôi chợt hiểu ra. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy bầu trời đã tối.

Tôi nhanh chóng xin lỗi thầy vì đã làm mất thời gian của thầy và đuổi người thầy vẫn tốt bụng ra ngoài cổng trường. 

Tôi cũng vội vã về nhà. 

Đêm mờ mịt, bầu trời không có trăng, chỉ có vài ngôi sao rải rác ánh sáng. 

Vì đã muộn nên trên đường có rất ít người đi bộ, đèn đường mờ ảo chỉ có thể chiếu sáng một khu đất nhỏ dưới ánh đèn.

Fang, xung quanh vẫn tối.

"Đi dạo với mẹ vào cuối tuần chắc chắn sẽ khiến mẹ vui. Dù có chàng trai Kỳ Phong đi theo tôi,

Nhưng hãy phớt lờ anh ấy khi thời cơ đến. Sự ưu ái của mẹ đối với tôi đã đạt tới 78 điểm. Tôi nên tìm cơ hội để bổ sung thêm.

Làm việc chăm chỉ. Khi tôi đạt được 80 điểm, mối quan hệ của tôi với mẹ chắc chắn sẽ có bước đột phá về chất. Đến lúc đó tôi sẽ có thể có mẹ.

Fangze chết tiệt, nghĩ đến lần trước trong phòng tắm, ngon quá, nhưng đáng tiếc chỉ có thể ôm trong lòng đúng không?

Không ai có thể nói được. "

“Tôi không biết liệu mình có thể đứng đầu sau kỳ thi này hay không, nhưng vì mẹ tôi đã nói rằng tôi có thể đứng đầu trong một môn học duy nhất.

Tính toán, hẳn là không khó, chỉ là tôi chưa nghĩ ra được sau khi đạt hạng nhất sẽ xin mẹ tôi đồng ý những điều kiện gì, không

Biết con muốn mẹ hôn con, liệu mẹ có đồng ý không…”

"Thằng nhóc Kỳ Phong đó dạo này im lặng quá. Tôi không biết anh ta đang giữ lại hành động lớn nào. Tôi phải làm điều đó gần đây.

Mẹ ơi, hãy để ý đến cô ấy, nếu có chuyện gì xảy ra nữa! "

Tôi đã suy nghĩ ngẫu nhiên khi đi bộ về nhà. Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Đêm rất tối và tôi có thể nhìn thấy mọi thứ từ xa.

Khi đến nơi, chúng tôi không khỏi vội vàng tiến về phía trước.

Khi tôi bước đi, tôi đến lối vào của một con hẻm sâu. Con hẻm này dài khoảng bốn đến năm trăm mét.

Tôi thường đi bộ theo cách này trên lối tắt giữa các trường học. Bình thường ngõ hẻm có đèn, nhưng hôm nay không biết vì sao.

Chuyện gì đang xảy ra vậy, đèn đường không bật và bên trong tối đen như mực.

Nó đã ở đây rồi. Nếu chúng ta đi đường vòng dài, chúng ta phải đi bộ một chặng đường dài. Trời đã rất khuya và tôi quá lười để lãng phí thêm thời gian. Tôi lấy điện thoại ra và gọi.

Anh bật đèn flash của điện thoại di động và bước vào.

Con hẻm không rộng lắm, hai bên đầy những mảnh vụn do người dân gần đó chất đống, kể cả chai lọ, lon, thậm chí cả

Một số cọc tre và gậy được xếp thành một hàng dựa vào tường. Tôi bước đi cẩn thận vì sợ bị vật gì đó va phải.

Bị vấp ngã.

"Đinh đồng!"

Đi được mấy chục bước, tôi giật mình bởi một âm thanh chói tai, trong tầm mắt tôi hiện lên một hộp thoại nhiệm vụ: "Nhiệm vụ:

"Bảo vệ mẹ": Phần thưởng nhiệm vụ giai đoạn thứ ba: Thuốc mê hoặc * 1

Điểm trung tâm mua sắm*40

Khi tôi nhìn thấy nhiệm vụ, tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ khi nhận nhiệm vụ, Kỳ Phong có ý định làm gì mẹ mình? và

Phần thưởng cho nhiệm vụ này cũng sai. Hai lần đầu chỉ cho một loại đạo cụ hoặc điểm mua sắm, nhưng lần này đều được tặng.

Điểm thành phố thậm chí có thể được thưởng tới 40 điểm!

Tôi lo lắng đến mức vội vàng bước về phía trước, nhưng chưa kịp bước được vài bước, tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Jin, phía trước có rất nhiều tiếng bước chân, nhưng đêm quá tối và ánh sáng trên điện thoại di động của tôi quá yếu nên tôi nhất thời không thể nhìn rõ. 

Nhìn lại, tôi thấy vài bóng người đang bước vào qua đèn đường bên ngoài con hẻm. 

Một số nhân vật đang cầm những vật dài trong tay, trông giống như gậy và dao! Cùng lúc đó, tôi ở phía trước

Tiếng bước chân ngày càng gần!

Bị chặn! Một cảm giác khủng hoảng và sợ hãi mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi!

"Anh... anh là ai! Tại sao lại chặn tôi? Ai bảo anh làm việc đó!" Tôi lấy hết can đảm để hét thật to.

Trước sau không có trả lời, chỉ có vài tiếng cười lạnh cùng tiếng gậy gộc gõ vào tường! 

Chuyện này nhất định là tên khốn Tề Phong làm! Ngay lập tức, tôi nhận ra rằng những người duy nhất mà tôi đã khiêu khích gần đây là

Tôi nói rằng anh ấy đã nhìn thấu những thủ đoạn tôi dùng để giao quần áo cho mẹ tôi, và độ thiện cảm của anh ấy đối với tôi đã giảm mạnh mười điểm.

Tại sao không có chuyển động? Hóa ra là bạn đang đợi tôi ở đây! Có vẻ như nhiệm vụ tôi vừa nhận được là về tôi.

Điều kiện để hoàn thành nhiệm vụ này có lẽ là phải trốn khỏi đây thành công! 

Tề Phong, ngươi thật tàn nhẫn! ! Tôi chửi thầm trong lòng! 

Nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, adrenaline của tôi nhanh chóng tiết ra, não cũng nhanh chóng phân tích. bây giờ

Cầu xin tha thứ nhất định sẽ không có tác dụng, nếu không nói ra, nhiệm vụ nhất định sẽ không hoàn thành. Vì hai nhóm người này đã vây quanh tôi ở đây,

Ở đây, họ nhất định sẽ không thả tôi ra, thậm chí có thể cùng tôi đe dọa mẹ tôi! Đấu tranh khó khăn? Lắng nghe người phía sau và phía sau bước chân

Tổng số phải vượt quá mười người. Làm sao tôi, một học sinh trung học, có thể đánh bại anh ta được! hệ thống? Đúng vậy! Có thể đổi trong trung tâm mua sắm

Đổi thành thuốc bồi thể lực! 

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghĩ đến lọ thuốc tăng cơ. Tôi nhanh chóng nhấp vào trung tâm mua sắm trong tầm nhìn của mình và sử dụng trung tâm mua sắm mười điểm duy nhất.

Điểm được đổi lấy một lọ thuốc cường hóa. Một ánh sáng mờ nhạt lóe lên và chiếc lọ nhỏ xuất hiện trong tay tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn vào nó. 

Kan ngước lên và đổ lọ thuốc vào miệng.

Khi thuốc vào miệng tôi, nó không có mùi vị gì, sau đó cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể tôi. Nó không hề khó chịu mà ngược lại, rất...

Thoải mái như tắm nước nóng. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình tràn ngập sức mạnh vô tận.

Đôi mắt tôi chợt sáng lên, bóng tối trước mặt tiêu tán, tôi có thể nhìn rõ những người đang đi phía trước mình không xa.

Cá nhân, nhưng đáng tiếc đều bịt mặt, không nhìn rõ mặt, nhưng trên tay đều có vũ khí. Tai của tôi

Tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn, và chỉ cần nghe thôi là tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của vài người phía sau mình một cách đại khái. 

Nắm lấy tay mình, cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong lòng bàn tay, trong lòng tôi tràn đầy tự tin mãnh liệt! 

Không đợi người phía sau tới gần, tôi cất điện thoại, đi hai bước về phía bức tường rồi nhặt một cây sào tre lên. Tôi quyết định thực hiện bước đi đầu tiên.

Đánh! 

Cây sào tre này dài hơn hai mét, khá đàn hồi, không dày cũng không mỏng, vừa vặn trong tay. Có rất nhiều người ở phía đối diện, và

Họ đều có vũ khí. Tôi hiếm khi chiến đấu nhiều lần trong đời. Một khi chúng đến gần và đánh tôi vài phát, mặc dù tôi

Dù khỏe mạnh nhưng chắc chắn anh ta không thể chịu nổi nên phải dựa vào chiều dài của thanh tre để đuổi chúng đi. 

Nhặt cây cọc tre, tôi không nói một lời quay người chạy về phía đầu ngõ nơi mình vừa xuất phát. Tôi không đợi lối vào của con hẻm đã tới.

Trước khi người đó kịp phản ứng, tôi đã lắc tay và dùng cọc tre đâm một người trong số họ. Với năng lượng của việc chạy,

Cây sào tre dài hai mét bất ngờ đập vào ngực người đàn ông. Người đàn ông ngã ngửa ra sau với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và một tiếng rên nhẹ từ ngực.

Tiếng xương gãy. Khi tôi đến gần những người đang đến, tôi nhận ra họ đều mang theo những cây gậy bóng chày, nặng nề và tỏa ra ánh sáng kim loại.

Ze, xương của tôi chắc chắn sẽ gãy nếu tôi bị đánh như thế này. 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi không thể không quan tâm đến nỗi sợ hãi sau khi làm tổn thương ai đó. Tim tôi lỡ nhịp, tôi dùng cây sào tre trên tay đâm người thứ ba.

Trên bụng hai người, người đàn ông đau đớn hét lên, quỳ xuống đất ôm bụng. Sau đó anh ta lao qua và đập vào cột tre.

Anh ta nắm lấy vai người thứ ba và đẩy người đó loạng choạng vào bức tường một bên con hẻm. Anh ta ngã xuống đất và bị đánh ngã.

Tôi mua vài chai và lon và cứ hét lên ôi, ôi, ôi. 

Tôi đánh ba người trong một cú ngã. Tôi bị phản lực tác dụng và chân tôi khựng lại. Lúc này tôi mới nhìn rõ người đang tới. Họ đều là hai người.

Một chàng trai tuổi teen với mái tóc dài nhuộm nhiều màu sắc khác nhau, thoạt nhìn anh ta không giống một người tốt. 

Ba người bị đánh cùng một lúc, những người còn lại rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhìn tôi, chắc họ cũng thấy tôi chỉ

Anh ấy là một học sinh trung học. Anh ấy cao và gầy. Anh ta nên dễ bị bắt nạt. Anh ta lại trở nên táo bạo hơn và nhổ nước bọt.

Li lại lao tới hét lên những lời chửi bới kinh điển của Trung Quốc. 

Nhìn năm sáu người còn lại cầm gậy bóng chày trên tay lao tới, tôi có chút sợ hãi.

Mặc dù thành phố S nơi tôi sống không phải là thành phố hạng nhất nhưng an ninh công cộng luôn tốt. Tôi không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy, huống chi là

Tôi còn tưởng rằng tên nhóc Kỳ Phong này có năng lực đến mức có thể chỉ huy nhiều người như vậy để trả thù tôi. 

Lúc này, tiếng bước chân phía sau tôi càng ngày càng gần. Khi những người đó nhìn thấy tôi quay lại và hành động, họ đã vội vã bỏ đi. 

Đi lên!

"Cây bấc!!!"

Những lúc quan trọng, tôi nghĩ đến mẹ vẫn đang ở nhà chờ tôi về. Tôi nghĩ đến nỗi buồn và tuyệt vọng của mẹ sau khi mất tôi.

Nghĩ đến cảnh mẹ tôi như bị Tề Phong đè xuống, tôi đỏ bừng mắt hét lên, cơ thể lao tới.

Khi tôi bước ra, chiếc cọc tre thò ra như một sợi dây. Người của ta đi theo đường này, hung hãn lao về phía người phía trước! 

"Nứt!"

Sau khi tôi đâm thêm hai người nữa thì cột tre bị gậy bóng chày của ai đó đập trúng. Cây sào tre bị cắt thành hai khúc ngay tại chỗ.

Khoảnh khắc cây gậy tre của tôi bị gãy, bốn cây gậy bóng chày còn lại chào đón tôi bằng một tiếng “vù”.

Hãy đến đây! 

Cùng lúc đó, tiếng bước chân phía sau chỉ cách tôi chục bước! 

Cây sào tre bị chặt thành hai đoạn, trên tay tôi chỉ còn lại gần một thước. Tôi vội vàng tiến lên hai bước.

Cây sào tre trong tay hắn quất mạnh vào bốn người còn lại. 

Đầu cọc tre gãy đã nứt ra, giống như một chiếc chổi tre, đập vào mặt và cổ nhiều người cùng một lúc.

Vết máu xuất hiện ngay lập tức, và những người còn lại hét lên. Tôi nhanh chóng lao về phía trước và cố gắng vượt qua. Đằng sau họ

Đó là lối vào con hẻm. Chỉ cần bạn thoát khỏi con hẻm, bạn sẽ tìm thấy con đường chính. Sẽ không khó để trốn thoát khi thời cơ đến! 

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị đột phá, một gã nằm trên mặt đất bị tôi đâm dường như đã tỉnh lại.

Anh ta tóm lấy chân tôi. Tôi bị bắt dưới chân mình. Tôi loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Tôi loay hoay giữ chặt chiếc cọc tre trong tay.

Tôi buộc mình phải dừng lại, quay lại và đá người đàn ông đó xuống đất. Sau khi tôi đá anh ta, máu trào ra từ miệng và mũi anh ta.

Nó đẫm máu đến mức khiến tôi phát ốm. 

Trong khi tôi bị trì hoãn một lúc, những người phía sau đã đuổi kịp tôi! 

"Tiểu tử này, tên khốn kiếp, ngươi đánh ta rất giỏi, ngươi đang tìm cái chết!" Người đàn ông to lớn phía trước hét lên: "Huhu!"

Giữa tiếng gió gào thét dữ dội, bảy tám cây gậy bóng chày ném vào anh ta. Chạy trốn cũng đã muộn, nhất định sẽ đánh hắn.

Sau khi bị đánh ngã xuống đất, thật khó để nghĩ lại. Tôi nghiến răng giơ cây sào tre trong tay lên chặn hai cây gậy bóng chày. 

Tay tôi run lên, cây sào tre bị gãy hoàn toàn. Tôi tiếp tục nâng khối cứng lên bằng tay kia và với một tiếng “tách”, tôi chỉ

Tôi cảm thấy cánh tay đau dữ dội, tôi chặn ba cây gậy bóng chày còn lại và chuẩn bị đánh ba cây gậy bóng chày còn lại.

Cúi đầu, tôi quay người lao ra ngoài. Trước khi tôi kịp bước được hai bước, ba âm thanh “bang bang bang” vang lên trong tai tôi, và tôi chỉ cảm thấy

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ phía sau, toàn thân tôi nhẹ nhõm, bước ra khỏi ngõ mấy bước! 

Khi ra khỏi ngõ, tôi không dám nhìn lại phía sau. Bỏ ngoài tai cơn đau, tôi chạy một mạch đến trường.

Lúc chạy đến cổng trường, chân tôi đã yếu ớt rồi, lưng tôi như nóng bừng.

Những cơn đau thấu tim ập đến.

"Phốc!" Tôi cảm thấy ngực thắt lại và phun ra một ngụm máu. 

Lúc này tôi vô cùng sợ hãi. Tôi sợ rằng tôi sẽ chết một lần nữa. “Khát vọng” của tôi vẫn chưa được đánh thức. Lần này tôi

Nếu chết, thật sự sẽ không có lần sau! Tôi loạng choạng tiến về phía phòng bảo vệ ở cổng trường, nhưng trước khi kịp

Khi đến nơi, mắt tôi tối sầm, chân mềm nhũn và bất tỉnh...

ps: dạo này hơi bận nhưng vẫn viết tiếp. Tôi hy vọng tất cả các bạn thích nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (5)

nỗi đau! Đau quá! 

Không biết qua bao lâu, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo sau cơn đau dữ dội, tôi cố gắng mở mắt.

Trước mặt tôi vẫn là bóng tối. Tôi mở miệng định nói, lại phát hiện cổ họng như ba ngày ba đêm không uống nước.

Cơn đau dữ dội đến mức tôi muốn cử động cơ thể, nhưng cơn đau từ cơ thể tôi càng trở nên trầm trọng hơn khi chỉ gắng sức một chút. 

"Hì...he..."

Cuối cùng tôi cố gắng hết sức để phát ra âm thanh. 

“Pa” đèn trên đầu tôi bật sáng, ánh sáng mạnh khiến mắt tôi ứa nước mắt.

Không thể nhìn rõ. 

"Con trai! Con trai! Con trai, con cuối cùng cũng tỉnh rồi..."

Giọng nói ngạc nhiên thút thít của mẹ vang đến tai tôi. Tôi cố gắng mở mắt ra và tầm nhìn của tôi chuyển từ mờ sang rõ. 

Bóng dáng mẹ hiện lên rõ ràng.

Tôi thấy mẹ tôi chỉ đơn giản vén tóc ra sau lưng và mặc váy ngủ màu trắng, nhưng

Cô không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình. Cặp vú bự đẩy chiếc váy ngủ trên ngực mẹ lên, mơ hồ có thể nhìn thấy.

Có hai chỗ phình ra ở đỉnh ngực. Có vẻ như mẹ đã dậy vội và không mặc áo lót! 

"Con trai! Con trai, con thấy thế nào? Con thấy khó chịu ở đâu?" Mẹ tôi mở mắt khi nhìn thấy tôi.

Tôi chợt thấy nhẹ nhõm, cẩn thận ngồi xuống mép giường, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp vào tai tôi khẽ thì thầm. 

Khuôn mặt mẹ vẫn xinh đẹp như xưa, nhưng dưới mắt bà hiện lên những vệt đỏ ngầu, đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lộ ra.

Tôi hơi mệt và có vẻ khá lo lắng cho mẹ. 

"Heh...heh..." Tôi mở miệng nhưng vẫn không thể nói được. Thấy vậy, mẹ tôi nhanh chóng bưng cốc nước và dùng thìa múc nước.

Đổ đầy nước vào và cho tôi ăn từng chút một. 

"Bác sĩ đã dặn cậu khi mới tỉnh dậy không nên uống quá nhiều nước, cậu phải từ từ, đừng nóng lòng, cậu sẽ khỏi bệnh thôi.

Thôi nào~" Mẹ nhẹ nhàng nói trong khi cho tôi uống nước. 

"Mẹ...Mẹ..." Sau khi uống chút nước, cổ họng tôi dần bớt khô hơn, cuối cùng tôi cũng có thể nói được.

Giọng nói đó gần như không thể nhận ra được là giọng của tôi, nó khàn và khó chịu quá! 

"Con trai! Con trai, con đã phải chịu đựng rồi, con trai..." Mắt mẹ tôi đỏ hoe khi nghe giọng nói của tôi. 

Nước mắt của Yến chảy ra.

Tôi chớp mắt nhanh và nhìn mẹ với ánh mắt nghịch ngợm, ra hiệu cho mẹ đừng buồn.

Mẹ có vẻ hiểu ra và dần bình tĩnh lại. Lúc đó cô ấy mới nhớ ấn máy nhắn tin phía trên đầu tôi để gọi bác sĩ. 

Hãy đến đây.

Sau khi mẹ tôi lấy chiếc áo khoác ở giường bên cạnh và mặc vào, bác sĩ đến và thực hiện một loạt xét nghiệm trên người tôi. 

Sau khi kiểm tra, cuối cùng tôi kết luận rằng vết thương của tôi đã hồi phục tốt. Tôi đã tìm hiểu về cổ tay phải của mình từ bác sĩ

Trật khớp và bong gân, gãy cẳng tay trái, vết thương nặng nhất là ở lưng, gãy hai xương sườn, nội tạng cũng bị sốc. 

Nó rất nguy hiểm. Lần chạy cuối cùng của tôi còn làm vết thương nặng hơn, khiến tôi hôn mê cả ngày lẫn đêm! 

Sau khi khám xong, bác sĩ tiêm cho tôi một liều thuốc an thần. Cơn đau trong cơ thể tôi dần dần giảm bớt và tôi cảm thấy buồn ngủ.

Nó đánh tôi và tôi lại ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã sáng, ánh nắng chói chang chiếu lên tấm rèm dày.

Ánh sáng nhỏ chiếu qua làm cho tình hình bên trong căn phòng mơ hồ được nhìn thấy. Đây là một phường khá lớn với lối trang trí rất cổ điển.

Á Văn Tân, bên cạnh tôi có một chiếc giường bệnh. Chắc hẳn mẹ tôi đã từng nằm trên chiếc giường đó trước đây.

Có một giỏ hoa trái cây trên bàn cạnh giường ngủ ở một bên giường. Hình như có người đến xem và đưa cho tôi. Phía bên kia giường có vài giỏ trái cây. 

Những dụng cụ không xác định đang tỏa sáng mờ nhạt, những lọ thuốc được treo trên cột truyền dịch, những giọt thuốc đang từ từ đi qua ống truyền.

Nó từ từ được vận chuyển vào cơ thể tôi, một tay của tôi được băng bó và tay kia được bó bột. Nó rất khốn khổ.

Tôi cảm nhận được cơ thể của mình. Tác dụng của thuốc an thần đã hết. Tay và lưng tôi vẫn còn rất đau.

Đau nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào cơ thể, khiến cơn đau bớt dữ dội hơn.

Điều đó thật khó chịu và phổi tôi hơi đau nhức khi thở. Đây có lẽ là di chứng của việc nôn ra máu ngày hôm đó. Có vẻ như

Nó thực sự làm tổn thương các cơ quan nội tạng. 

Nghĩ lại, lần này tôi thực sự may mắn. Tôi có thể cầm cự cho đến khi ngất xỉu ở cổng trường. Nếu không thì tôi sợ hậu quả.

Không ngờ nghĩ đến cuộc gặp gỡ nguy hiểm lần này, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Kỳ Phong thực sự đã làm điều này cho mẹ mình.

Thật là một bàn tay độc ác!

Nghĩ đến mẹ, tôi nhìn quanh và phát hiện hình như mẹ không có ở trong phòng. Có mẹ tôi ở trên giường bên cạnh.

Tôi mang theo một ít quần áo. Hình như mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó. 

"Tiểu Phong, cậu về trước đi. Tôi chỉ chăm sóc Tiểu Phàm thôi. Đừng vì chuyện của Tiểu Phàm mà làm chậm trễ thời gian của cậu."

Học hỏi. "

Tôi đang suy nghĩ lung tung về cách trả thù Tề Phong thì nghe thấy giọng mẹ từ xa vọng lại.

Sau khi dùng thuốc, thị giác và thính giác của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi đã có những cảm xúc sâu sắc trong con hẻm trước đây, và

Tôi mơ hồ cảm thấy ba giác quan còn lại của mình chắc hẳn đã được tăng cường, nhưng nó không rõ ràng đến thế.

Nghe mẹ nói chuyện với Tề Phong, tôi lập tức tập trung chú ý.

“Không sao đâu dì. Hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần. Tại sao bạn không về nhà và nghỉ ngơi? Anh sẽ chăm sóc em mọi lúc."

Đã hai ngày rồi, anh Fan. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Anh Fan, anh ấy không thoát khỏi nguy hiểm sao? Tại sao bạn lại kiệt sức như vậy?

Thôi nào, sao cậu không quay lại và nghỉ ngơi đi? Tôi sẽ để mắt tới Anh Fan ở đây. Có y tá trực ở đây nên anh ấy sẽ ổn thôi.

của.

Lần này, giọng của Kỳ Phong lọt vào tai tôi. Anh ấy đang thuyết phục mẹ anh ấy nghỉ ngơi. Anh nghe nói mẹ anh đã hai ngày không nghỉ ngơi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và tôi thấy đau trong lòng. Nghĩ lại thì rất có thể hắn đã lên kế hoạch cho cuộc tấn công này và hiện tại hắn vẫn còn ở đây.

Quan tâm đến mẹ một cách đạo đức giả, tôi không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng.

“Dì, không sao đâu. Lần này Tiểu Phàm bị thương nặng. Làm sao con có thể nghỉ ngơi được?” Giọng mẹ

Anh ta đầy lo lắng: “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Phàm. Anh ta bị đánh thảm quá. Nếu không có cô giáo

Giáo viên đã kịp thời đưa Tiểu Phàm đến bệnh viện, nhưng lần này Tiểu Phàm gặp nguy hiểm. "

"Đúng vậy, không ngờ Phàm ca ca lại gặp phải chuyện như vậy. Anh Fan có khiêu khích ai không? Người bình thường cũng

Anh sẽ không tàn nhẫn như vậy. “Lời nói của Kỳ Phong có vẻ quan tâm, nhưng thực chất là ám chỉ việc tôi đã xúc phạm những người mà lẽ ra tôi không nên xúc phạm trong xã hội.

Tôi rất tức giận sau khi nghe điều này. Tên này thật sự là xảo quyệt, xảo quyệt đến cùng cực! !

"Điều đó không đúng. Mặc dù trước đây Xiaofan rất thích chơi đùa nhưng cậu ấy không muốn tiếp xúc với những người vô đạo đức, đặc biệt là

Đặc biệt trong khoảng thời gian này, tôi đã chăm chỉ học tập và học cách quan tâm đến gia đình. Làm sao tôi có thể là một học sinh kém? Tốt nhất là tôi nên đợi anh ấy tỉnh dậy.

Hãy hỏi lại. Nếu biết là ai đả thương Tiểu Phàm, ta nhất định sẽ không buông tha hắn! "Cuối cùng,

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi cũng trở nên lạnh lùng.

Lời nói của mẹ sưởi ấm trái tim tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Cô ấy đã điều hành công ty suốt những năm qua.

Chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó ở đó, nhưng tôi không biết liệu chúng ta có thể tìm ra họ là nhóm người nào hay không. Nhóm người đó đã bị lừa vào đêm đó.

Anh ta từ chối nói nhiều trước mặt, rõ ràng là để che giấu danh tính, và phẩm chất của anh ta cao hơn nhiều so với những tên xã hội đen bình thường. Bây giờ,

Nhìn lại, tôi cũng lợi dụng họ đánh giá sai sức mạnh của mình và thoát chết trong gang tấc. Nếu họ có

Anh ta lao về phía tôi từ hai đầu con hẻm ngay từ đầu, nhưng anh ta không thể trốn thoát ngay cả sau khi sử dụng thuốc tăng cường.

"Nhấp chuột"

Đang nói chuyện, mẹ và Kỳ Phong đã mở cửa bước vào. Tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ váy giản dị.

Hai đôi chân trắng nõn mịn màng lộ ra dưới chiếc váy dài, đi một đôi giày cao gót màu xanh nhạt khiến mẹ phải rùng mình.

Mẹ trông tươi tắn và thanh lịch, khí chất nổi bật. Chỉ là tóc cô ấy được buộc đơn giản sau đầu.

Cô buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp, mặt mộc lại có chút mệt mỏi, điều này phần nào hủy hoại khí chất của mẹ cô.

Mẹ tôi vô cùng vui mừng khi thấy tôi tỉnh lại và nhanh chóng hỏi tôi cảm thấy thế nào và tôi có cảm thấy khó chịu ở đâu không.

Sau khi tôi nói tôi thấy khỏe, mẹ tôi mới thấy nhẹ nhõm.

"Phàn ca, hôm kia ngươi đã xảy ra chuyện gì thế? Bạn đã bị đánh rất nặng. Dì lo lắm!” Mẹ và tôi

Trong khi mẹ đang nói, Kỳ Phong có chút lo lắng hỏi. Với vẻ mặt ngây thơ và đôi mắt trong sáng đó, nếu không có tôi,

Biết hắn quỷ quyệt, nhất định sẽ bị hắn lừa gạt! 

“Tôi không biết. Tối hôm đó tan trường, tôi đến hỏi thầy một câu rồi về muộn. Tôi đi đến con hẻm đó

Đang đi thì bị một nhóm người đeo mặt nạ chặn lại. Tất cả họ đều cầm gậy bóng chày và cố gắng đánh tôi mà không nói một lời. Trước đây tôi đã trúng vài đòn

Anh lao ra ngoài và cuối cùng chạy đến cổng trường mà không biết gì! "Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi không có bằng chứng, ngay cả khi

Bây giờ cô đã quay lưng lại với mình, thật khó để thuyết phục mẹ cô rằng Kỳ Phong là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. Cô chỉ có thể mô tả sơ bộ tình hình lúc đó.

Anh ta thể hiện vẻ mặt sợ hãi đúng lúc.

Mẹ tôi nghe xong lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ sợ hãi, đôi mắt xinh đẹp hơi lạnh lùng nói: “Thật sự là quá đáng.”

Hãy chia tay đi. Sao bạn dám ngạo mạn như vậy trong một xã hội có pháp luật và đánh đập người dân một cách công khai? Tiểu Phàm, vết thương của ngươi trước tiên phải bình phục đã. Tôi phải báo cho cảnh sát những ngày này.

Đồng chí thanh tra, hãy tìm những người đó! "

"Nhưng anh Phàm, sao những người đó có thể vô cớ đánh anh? Anh Phàm, gần đây anh có gặp chuyện gì không?

Ai? "Tề Phong hai mắt lóe lên, lại hỏi ta vừa mới nghe được cái gì.

Sau đó trên mặt hắn lộ ra một tia xấu hổ, nói: “Ta không phải nói Phàm ca ca gây phiền toái, xác thực là như vậy. 

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! "

Tôi khịt mũi trong lòng, quyết định thử xem anh ta có âm mưu chuyện này không, nên giả vờ rất tức giận.

Anh ho hai tiếng rồi nói: “Làm sao tôi biết được! Mấy ngày nay tôi đều đến trường và về nhà, chưa bao giờ đi đến những nơi khác.

Tôi không có bất kỳ mâu thuẫn nào với các bạn cùng lớp. Làm sao ai đó có thể làm hại tôi được? Nhưng đừng để tôi gặp lại họ lần nữa.

Mặc dù tất cả họ đều che mặt nhưng một trong những người lãnh đạo của họ đã mắng tôi, và tôi vẫn nhớ giọng nói của anh ấy! "

Vừa nói, hắn liếc mắt để ý tới biểu tình của Tề Phong.

Quả nhiên nghe được lời của tôi, Kỳ Phong sắc mặt cứng đờ, sau đó giả vờ nói: “Không biết là ai. 

Thấy nhà dì giàu có nên muốn bắt cóc Fan anh để kiếm tiền! "

Sau khi nghe những lời của ông, suy nghĩ của mẹ tôi ngay lập tức bị bóp méo. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy có một số khả năng và ngay lập tức bắt đầu đưa ra chỉ dẫn.

Họ bảo tôi sau này phải cẩn thận, nếu không được thì tôi sẽ sống trong khuôn viên trường hoặc thuê người đưa đón đến trường hàng ngày, v.v. Nhưng tôi chỉ vâng lời.

Phong nhìn ra vẻ mặt của hắn có chút manh mối, trong lòng tức giận. Chết tiệt! Chắc chắn đó là anh ấy! Tôi thực sự muốn đẩy anh ta xuống đất và đánh anh ta thật mạnh

Một bữa ăn! Nhưng nghĩ lại, tôi căn bản không có chứng cứ, thậm chí những người đó cũng có thể nhất thời cũng không tìm ra được.

Vấn đề này vẫn cần được xem xét lâu dài.

Bây giờ tôi đã biết quả thực là anh ta làm chuyện đó, tôi cũng lười nói chuyện với anh ta nữa và xua tay biểu thị rằng tôi là người làm.

Khi mệt mỏi, tôi bắt đầu nghĩ đến việc sau này phải đối phó với anh ấy như thế nào.

Kỳ Phong một lần nữa cố gắng hết sức thuyết phục mẹ về nghỉ ngơi nhưng mẹ cô vẫn từ chối. Kỳ Phong chỉ có thể cảm thấy có chút không cam lòng. 

Đã quay lại.

"Mẹ, mẹ mệt quá, đi ngủ một lát đi, con sẽ không sao đâu." Sau khi Kỳ Phong rời đi, tôi nhìn khuôn mặt anh ấy với ánh mắt

Người mẹ mệt mỏi đau khổ nói. Thực ra tôi cũng muốn mẹ về nhà nghỉ ngơi, mặc dù phường cao cấp này có

Có hai giường bệnh. Mẹ cũng có thể nằm trên giường bệnh kia, nhưng giường bệnh chắc chắn không thoải mái bằng giường lớn ở nhà.

Tôi tin chắc, nhưng thấy Kỳ Phong luôn muốn mẹ về nhà nghỉ ngơi, tôi biết anh ấy chắc chắn có ý đồ xấu, tôi nghĩ.

Tốt hơn hết là hãy để mẹ ở bên cạnh bạn trước.

"Để anh cho em ăn chút gì trước đã. Em chưa ăn gì kể từ khi hôn mê ngày hôm kia."

Một bát cháo kê bốc khói được lấy ra từ hộp đựng thức ăn cách nhiệt. Anh mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Bác sĩ nói anh

Bây giờ bạn vừa mới thức dậy và bạn cần ăn thứ gì đó nhẹ nhàng. Mẹ đã làm nó đặc biệt cho bạn. "

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy bụng mình thực sự trống rỗng. Khi mới tỉnh dậy, tôi không cảm thấy gì cả.

Bây giờ mẹ nói mẹ đói, mẹ liền cảm thấy đói, nhưng lúc này một tay tôi bị băng bó, tay kia lại bị đánh. 

Anh không thể di chuyển do bị bó bột nên phải được mẹ cho ăn và cho ăn.

Tôi thực sự đói. Món cháo mẹ tôi nấu cũng rất ngon. Bát cháo tôi ăn này cực kỳ ngọt ngào. Tôi đợi cho đến khi được ăn một bát cháo.

Ăn xong cháo, bụng tôi bớt trống rỗng hơn.

Sau khi tôi ăn xong, mẹ nói chuyện với tôi một lúc rồi mới nghỉ ngơi sau khi được tôi thuyết phục.

"Vậy mẹ nghỉ ngơi trước đi. Con trai, nếu con thấy khó chịu thì hãy gọi cho mẹ." Mẹ mở phòng

Đèn chính trong phòng đã tắt, chỉ còn lại chiếc đèn ngủ. Anh nhẹ nhàng dặn tôi rồi kéo rèm ngăn giữa hai giường lại.

Sau đó có tiếng thay quần áo sột soạt từ sau tấm rèm, một lúc sau, mẹ từ sau tấm rèm bước ra.

Tiếng thở đều đặn vang lên, rõ ràng mẹ tôi đang rất mệt mỏi. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi và mẹ ngủ chung một phòng dù chỉ cách nhau một tấm màn.

Chúng tôi nằm chung giường, dù bị thương nặng nhưng trong lòng tôi vẫn không khỏi có cảm giác thích thú. 

Nghe tiếng thở nhẹ của mẹ, tôi hoang mang suy nghĩ. Những vết thương trên cơ thể tôi dường như không còn đau nữa.

Dần dần tôi buồn ngủ và ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu, tôi đang ngủ say và bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Tôi mở mắt và nhìn ra cửa sổ.

Bên ngoài trời đã tối, mẹ tôi vẫn đang ngủ ở phía bên kia tấm rèm. Tôi nghĩ đến việc nhờ y tá vào và giúp tôi đi vệ sinh.

À, trong phòng bệnh có nhà vệ sinh, rất thuận tiện cho việc giải quyết vấn đề, nhưng nhìn tay tôi không cử động được. 

Tôi đang gặp rắc rối, không thể nhờ chị y tá giúp tôi cởi quần để giải quyết vấn đề.

Nằm trên giường do dự hồi lâu nhưng vẫn chưa quyết định gọi chị y tá đến giúp vì trước đó tôi đã uống chút rượu.

Tôi ăn một tô cháo lớn và liên tục truyền cho tôi những thứ toàn là nước. Dần dần, nhu cầu đi tiểu của tôi ngày càng trở nên trầm trọng hơn.

Mãnh liệt...

“Mẹ…” Chẳng bao lâu sau tôi đã không thể nhịn được nữa. Bàng quang của tôi như muốn nổ tung nên tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

Mẹ.

"Ừm... Tiểu Phàm, có chuyện gì vậy? Cậu thấy khó chịu ở đâu đó à?" Tôi vừa gọi hai lần thì mẹ tôi từ sau tấm rèm bước ra. 

Giọng mẹ nhẹ nhàng êm ái, hiển nhiên là mẹ vẫn chưa tỉnh hẳn.

"Tôi...tôi muốn đi vệ sinh..." Tôi ngập ngừng nói: "Nhưng tay tôi không cử động được..." Sau đó tôi

Mặt anh đỏ lên!

“…” Phía sau tấm rèm im lặng một lát, sau đó mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Chờ một chút, mẹ sẽ đỡ con đi.”

Sau tiếng mặc quần áo, mẹ tôi mở rèm và mặc bộ đồ ngủ bước tới. Nghỉ ngơi được một lúc, sắc mặt mẹ tôi trở nên rõ ràng.

Cô ấy trông khá hơn nhiều, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, hình như còn hơi tỉnh táo, trông có vẻ buồn ngủ.

Vài sợi tóc rủ xuống trán mẹ, nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt xinh xắn của mẹ, thêm chút ấm áp cho mẹ dưới ánh đèn.

Mềm mại. Tôi vô thức nhìn vào ngực mẹ, nhưng tôi thất vọng khi phát hiện ra lần này mẹ tôi dường như đã mặc áo lót.

Nó không làm tôi thỏa mãn như lần trước. 

Mẹ bước đến bên giường tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Phàm, con có muốn đi vệ sinh không?”

"Chà...con...con hơi choáng ngợp..." Trước mặt mẹ, rốt cuộc tôi cũng có chút xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con giúp mẹ đi vệ sinh nhé. Mẹ có thể ngồi dậy được không? Mẹ có muốn mẹ gọi y tá không?" Mẹ lo lắng.

yêu cầu. 

"Được rồi, không cần gọi người khác..." Tôi vội vàng nói. 

"Được rồi, mẹ đỡ con dậy đi." Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng đỡ tôi dậy, một tay ôm tôi, tay kia ôm tôi.

Cột IV đi về phía phòng tắm. Vì vết thương của tôi đều ở tay và lưng nên tôi vẫn có thể đi lại mà không gặp vấn đề gì.

Chỉ là tôi vẫn cảm thấy hơi yếu do bị thương nên mẹ không cần phải bế tôi và cũng không cần dùng nhiều sức lực. 

Khi tôi đến trước toilet trong phòng tắm, nhìn bàn tay bị thương của mình, mẹ tôi có chút xấu hổ, chỉ biết đỏ mặt.

Kéo quần xuống cho tôi, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

Trái tim nhỏ bé đập không vui.

Mẹ tôi đỏ mặt kéo quần tôi xuống cho tôi. Cô quay mặt sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Anh… gọi con là mẹ…” Sau đó,

Mẹ chạy ra khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn. Ngồi trong toilet, tôi chỉ nghĩ trêu chọc mẹ như thế này sẽ thú vị lắm! 

Con cặc của tôi bị kích thích đến mức nó bị tắc nghẽn và sưng tấy, tôi không thể đi tiểu trong một thời gian. Tôi cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi thấy cặc của mình có vẻ to hơn trước một chút, lông mu thậm chí còn to hơn trước.

Phía trước dày đặc hơn một chút! 

Chẳng lẽ là tác dụng của lọ thuốc bồi bổ cơ thể đó? Tôi ngây ngất trong lòng, dù sao thì dày hơn, to hơn và bền hơn là mọi thứ

Sự theo đuổi cả đời của một người đàn ông ~ Càng lo lắng, tôi càng không thể đi tiểu. Tôi phải vật lộn trong toilet một lúc lâu mới có thể giải quyết được vấn đề. Đang chờ

Khi tôi gọi mẹ vào, mẹ càng đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy quay đầu lại và giúp tôi mặc quần suốt.

Tôi nâng nó lên từng chút một. Nhìn dáng vẻ có chút ngượng ngùng của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi không khỏi cảm thấy dâng trào cảm xúc trong lòng.

Tôi muốn trêu tôi nên lợi dụng mẹ vén quần lên eo tôi và cố tình vặn eo để làm mẹ tôi tức giận.

Bàn tay nhỏ bé của anh chợt chạm vào cặc tôi. Dù xuyên qua quần nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn run, lộ gương mặt xinh xắn

Mặt anh càng đỏ hơn, anh vội vàng đỡ tôi lên giường bệnh rồi trốn ra ngoài. Phải rất lâu sau tôi mới trở lại phường.

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi ở trong phòng chăm sóc tôi. Mặc dù ở phường cao cấp không thiếu gì nhưng tôi có thể tắm rửa và

Tôi cũng rất thích cảm giác được mẹ chăm sóc khi giặt giũ, nhưng xét cho cùng thì cũng không thoải mái bằng ở nhà.

Trong khoảng thời gian này, Kỳ Phong đã nhiều lần đến nói rằng sẽ thay mẹ chăm sóc tôi và yêu cầu bà về nhà nghỉ ngơi. Tôi không thể không thuyết phục cô ấy.

Tôi đã cố gắng thuyết phục nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý.

Trong thời gian này, giáo viên lớp tôi đã thay mặt cả lớp đến thăm tôi một lần. Thầy dạy lớp tôi đã ngoài bốn mươi.

Một nữ giáo viên nhiều tuổi và thường có tính tình rất tốt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chính người bảo vệ đã nhận ra tôi ngày hôm đó.

Tôi đã có mặt trong lớp và liên lạc kịp thời với hiệu trưởng. Cô ấy đưa tôi đến bệnh viện và đồng thời thông báo cho mẹ tôi. Chỉ khi đó tôi mới

Chấn thương không trở nên tồi tệ hơn. Điều này khiến tôi rất cảm động và tôi đã thầm quyết định sẽ học tập chăm chỉ trong tương lai. Mẹ

Đương nhiên, mẹ tôi cảm ơn cô giáo chủ nhiệm rất nhiều và liên tục dặn cô nhớ liên lạc với cô nếu sau này có khó khăn gì. Điều này khiến tôi nhận ra

Thầy hiệu trưởng có hoàn cảnh gia đình cũng rất vui mừng.

Mấy ngày nay tôi cũng phát hiện một điều kỳ lạ, đó là cơ thể tôi dường như rơi vào trạng thái không khỏe. 

Những thay đổi kỳ lạ đã xảy ra, vết thương trong cơ thể đang hồi phục cực kỳ nhanh chóng, nhiệt độ trong cơ thể dường như đang tăng lên mỗi giây phút.

Làm ẩm cơ thể tôi mọi lúc, cơn đau trong phổi của tôi biến mất vào ngày thứ ba sau khi tôi thức dậy, và cơn đau ở tay cũng biến mất.

Không mãnh liệt bằng. Tốc độ hồi phục của cơ thể tôi khiến các bác sĩ già đến khám hàng ngày đều khiến tôi kinh ngạc. 

Điều đó là không thể. Dù biết sự thật nhưng tôi không thể nói ra. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi có sức khỏe tốt.

Mấy ngày nay không có việc gì làm mới nhớ tới nhiệm vụ hệ thống, phát hiện nhiệm vụ đã hoàn thành. Có vẻ như vậy

Điều kiện để hoàn thành nhiệm vụ quả thực là phải thành công trốn thoát khỏi con hẻm. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi nhận được 40 điểm mua sắm và vật phẩm mới.

Vật phẩm “Thuốc mê hoặc”: Thuốc mê: Nó có thể khuếch đại ham muốn trong lòng người uống nó trong thời gian ngắn, khiến người đó phải uống

Đối tượng đang bị mắc kẹt trong một ảo tưởng. Lấy một lượng lớn có thể khiến đối tượng bị thôi miên trong một khoảng thời gian nhất định. 

Sau khi đọc phần mô tả về chỗ dựa mới, tôi cũng rất vui. Đây chắc chắn là một chỗ dựa mạnh mẽ khác. Mặc dù chỗ dựa này

Có giới hạn thời gian, nhưng nếu sử dụng đúng cách thì bạn sẽ không phải lo lắng về việc đánh bại tên nhóc Kỳ Phong đó, haha!

Đối với 40 điểm trong trung tâm mua sắm, trung tâm mua sắm chỉ làm mới lọ thuốc tàng hình sau khi tôi nhận được 40 điểm. 

20 điểm trung tâm mua sắm để đổi, điều này làm tôi hơi thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu lọ thuốc ưa thích có thể được làm mới trước.

Nhưng thật tốt khi bây giờ tôi có thể đổi lấy nhiều bình thuốc tăng cường hơn, đặc biệt là sau khi tôi đã tự mình trải nghiệm sức mạnh.

Sau tác dụng của thuốc bổ cơ thể.

Sau khi biết được thuốc cường hóa có thể đẩy nhanh tốc độ hồi phục vết thương, tôi không khỏi đổi lấy lọ thuốc cường hóa thứ hai. 

Sau khi dùng nó, tốc độ hồi phục sau chấn thương của tôi quả thực đã tăng lên đáng kể. Đồng thời, lần này không chỉ sức lực của tôi tăng lên mà thị lực của tôi cũng tăng lên.

Hai giác quan nghe đã được tăng cường, thậm chí ba giác quan còn lại cũng được tăng cường đáng kể, mũi có thể ngửi được nhiều mùi hơn.

Bây giờ, lưỡi của tôi có thể nếm được nhiều hương vị hơn và nhận thức của tôi trở nên nhạy bén hơn. Tôi thậm chí còn thấy rằng lưỡi của tôi còn nhiều hơn nữa

Bây giờ tôi nhạy cảm hơn và có thể làm được những trò mà trước đây tôi không thể làm được. Tôi thậm chí còn không biết rằng đây là một loại thuốc tăng cường thể lực giúp cơ thể tôi khỏe mạnh hơn.

Tác dụng vẫn là tăng cường giác quan. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi phát hiện ra thuốc tăng cường thể lực thực sự đã tăng cường sức mạnh cho dương vật.

Hiệu quả, sau khi uống lọ thuốc tăng cơ thứ hai, cặc của tôi lại to ra và dày lên, tôi cảm thấy sung sức đến lạ thường.

Sau khi uống thuốc mấy ngày qua, sáng nào tôi cũng bị đánh thức bởi cương cứng, sau đó tôi phải nhờ mẹ giúp đi vệ sinh. bởi

Sau khi trải qua cảm giác ngượng ngùng lần đầu tiên, tâm lý của mẹ tôi đã cải thiện rõ rệt và mẹ đã có thể bình tĩnh giúp tôi cởi quần.

Tôi phải kéo quần lên nhưng tôi cũng cảm nhận rõ ràng là mẹ đang cảnh giác với tôi, tôi không dám trêu chọc mẹ nữa.

Có lẽ sẽ có chút khổ sở. 

Sau khi nằm trên giường thêm vài ngày, tôi cảm thấy vết thương của mình gần như đã lành hoàn toàn. Toàn thân tôi tê dại vì nằm trên giường cả ngày.

Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu nên đề nghị mẹ về nhà dưỡng thương. Sau khi xác nhận lại tình trạng thể chất của tôi nhiều lần, mẹ tôi đã đồng ý.

Ngược lại, Kỳ Phong liên tục đề nghị tôi nên ở lại bệnh viện lâu hơn để vết thương có thể bình phục hoàn toàn rồi xuất viện.

Anh ấy đến chăm sóc tôi cho mẹ tôi và vân vân. 

Tôi cười thầm trong lòng, sao tôi lại không biết dự định của anh chỉ là muốn có thêm thời gian ở bên mẹ tôi?

thời gian. Làm sao tôi có thể để anh ấy đạt được ước nguyện của mình? Tôi phớt lờ ông và làm thủ tục xuất viện ngày hôm đó dưới con mắt kinh ngạc của vị bác sĩ già. 

"Con về nhà rồi! Mẹ ơi, con muốn ăn thịt kho! Con muốn ăn cùi chỏ thủy tinh! Mấy ngày nay con đều uống cháo.

Tôi muốn ăn cái gì đó ngon! "Khi về đến nhà, tôi hét lên với mẹ mà không thèm nhìn Kỳ Phong, người đang có vẻ mặt u ám.

Nói, sau vài ngày quen nhau, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Đôi khi tôi còn trêu chọc mẹ con tôi.

Ngay cả mẹ tôi cũng không quan tâm.

“Không được đâu, bác sĩ đã nói vết thương của con vẫn chưa lành, con nên ăn nhạt, mẹ sẽ đợi con khỏi hẳn.

Nó đã sẵn sàng cho con rồi," mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Cơ thể tôi đã lành rồi. Ngoại trừ việc tôi không thể cử động tay thì mọi thứ khác đều đã lành. Nếu không, bác sĩ sẽ không thể cử động tay tôi được."

Bạn sẽ không để tôi rời khỏi bệnh viện. Hơn nữa, xương của tôi bị thương và cần được bổ sung để hồi phục, phải không? Tôi uống cháo mỗi ngày.

Tôi đang giảm cân.” Tôi vội nói: “Hơn nữa, mấy ngày nay mẹ tôi đã vất vả chăm sóc tôi nên mẹ cũng nên uống thuốc bổ sung.”

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu sẽ nói, cậu nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối tôi sẽ nhờ dì Lưu làm thêm cho cậu.

Anh ấy thích ăn đồ ăn, nhưng những ngày này anh ấy phải nằm viện và không thể chăm sóc cho Xiaofeng. – Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn nhau xin lỗi.

Đỉnh điểm.

"Tôi ổn. Dì Lưu mấy ngày nay đều nấu ăn và chăm sóc tôi. Tôi ổn. Nhưng dạo này dì đã làm việc vất vả quá, dì ạ.”

Thật là đau đớn. Em đã nói là em sẽ chăm sóc anh nhưng anh lại không để em làm vậy. May mắn thay, Anh Fan đã bình phục nhanh chóng. Ngược lại, nếu điều này tiếp tục, bạn có thể gặp rắc rối.

Sấm sét đang tới." Tề Phong ở một bên vội vàng làm ra vẻ tươi cười giả vờ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thành khẩn.

"Mẹ, mẹ cũng nên nghỉ ngơi thật tốt đi, mấy ngày nay mẹ chăm sóc con không ngủ ngon, con đã cử động được tay phải rồi.

Đừng lo lắng quá nhiều. “ Vừa nói tôi vừa lắc tay phải rằng mình có thể cử động được một chút, mặc dù vẫn chưa được.

Nó có thể quá khó khăn, nhưng không có vấn đề gì để đương đầu với cuộc sống hàng ngày.

“Được, vậy tôi gọi dì Lưu tới trước để dì chuẩn bị bữa tối, tôi đi nghỉ ngơi một lát, dạo này bệnh viện quả thực có rất nhiều người.

Một chút mệt mỏi. "Mẹ tôi nhẹ nhàng nói rồi quay về phòng.

Tôi liếc nhìn Kỳ Phong và thấy cậu bé đang nhìn thẳng vào lưng mẹ mình. Tôi cảm thấy không vui và quá lười biếng để

Anh phớt lờ anh và quay về phòng.

Đêm đó là một bữa ăn thịnh soạn. Tôi sẽ không đi vào chi tiết. Dù tay phải của tôi gặp khó khăn nhưng tôi vẫn ăn uống đầy đủ.

Miệng có nhiều dầu. Kể từ khi uống lọ thuốc thể hình thứ hai, mọi mặt thể lực đều được cải thiện rất nhiều, đồng thời

Điều cũng được cải thiện là sự thèm ăn của tôi. Mặc dù tôi đã từng ăn rất nhiều khi lớn lên nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình không ăn một bữa nào.

Hai ba bát cơm căn bản là không đủ, mấy ngày nay chỉ ăn cháo thôi cũng đã đói bụng rồi.

Tôi bắt đầu đi học lại vào ngày hôm sau. Mặc dù mẹ tôi đã nghỉ phép một thời gian dài vì tôi

Nếu trước đây bạn đã quyết tâm học tập chăm chỉ thì bạn phải thực hiện được. Trong khi tôi bị thương, kỳ thi cuối tháng đã trôi qua, nhưng hãy nghĩ về điều đó

Và lần sau, nếu tôi được hạng nhất, mẹ sẽ đồng ý một yêu cầu của tôi, điều đó khiến tôi tràn đầy năng lượng. Đồng thời, tôi

Kiểu biểu diễn này chắc chắn sẽ nâng cao thiện cảm của mẹ đối với tôi, vậy tại sao bạn không làm. Màn trình diễn của tôi ngày hôm đó thực sự rất tuyệt vời

Mẹ tôi rất hài lòng. Khi đến trường, cô chủ nhiệm khen tôi rất nhiều. 

Khi trở lại trường học, cuộc sống của tôi đã trở lại bình thường nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có chút bất an. 

An, vì mẹ tôi đã ngay lập tức gọi cảnh sát sau khi tôi bị thương. Sau đó, cô đã kiểm tra các mối quan hệ của mình rất lâu nhưng vẫn chưa phát hiện ra.

Cuối cùng, không có dấu vết nào của băng đảng được tìm thấy. Tôi đoán chắc chắn Kỳ Phong đã khiến cả nhóm phải lẩn trốn. Bóng ma của Kỳ Phong vẫn còn vương vấn.

Có thể tôi và mẹ sẽ lại bị tấn công bất cứ lúc nào, điều đó khiến tôi càng phải cẩn thận hơn nên những ngày này

Tianwo đang chú ý tới động tác của Kỳ Phong.

Sau khi trở về nhà, tôi lại tàn nhẫn bỏ ra 10 điểm mua sắm để đổi chai thuốc cường hóa thứ ba. 

Cơ thể của tôi đã được tăng cường trở lại, năm giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn và các cơ trong cơ thể tôi cũng dần trở nên đầy đặn hơn.

Bằng cách này, ngay cả khi tôi gặp lại những người đó, tôi sẽ có thể chiến đấu và thính giác nhạy bén hơn của tôi cũng sẽ cho phép tôi chiến đấu.

Nếu bạn tập trung một chút trong phòng, bạn có thể nghe thấy chuyển động trong phòng cạnh Kỳ Phong.

Nhưng tôi xuống Qifeng mấy ngày cũng không có gì đặc biệt cả. Ngược lại, tôi có thể nghe thấy nó mỗi đêm. 

Có tiếng động lạ phát ra từ phòng của đứa trẻ này, ừm ừm, đứa trẻ này rõ ràng đang xem phim khiêu dâm, hoặc

Anh ấy đã xem nó mỗi đêm. Trong khi xem phim, thỉnh thoảng anh ấy lại phát ra những tiếng thở nặng nề. Không lâu sau, anh có thể nghe thấy một âm thanh.

Ừm, đây là thủ dâm 100%!

Hành vi xem phim mỗi tối của Kỳ Phong khiến tôi phàn nàn và nó cũng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cái này

Tôi ở lại phòng bệnh với mẹ vài ngày. Mẹ tôi chắc chắn phải thay quần áo, tắm rửa, trang điểm, vân vân mỗi ngày. Mặc dù tôi bị thương,

Dù không đủ dũng cảm để nhìn trộm nhưng điều đó không ngăn được tôi có những suy nghĩ lung tung mỗi khi mẹ thay quần áo và đi tắm.

Đôi khi, một số ý nghĩ dâm ô là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và thậm chí còn dùng ngón tay chạm vào bà.

Mẹ đã đạt cực khoái. Mỗi lần quan hệ, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, nhưng lúc đó tay tôi

Tôi chưa thể cử động, thậm chí còn không thể tự an ủi mình, tôi chỉ có thể im lặng niệm chú thanh lọc tâm và để con cặc từ từ biến mất. 

Dừng lại. Cuối cùng mấy ngày nay tôi về nhà mà không có chút kích thích nào, còn nghe thấy Kỳ Phong ngày nào cũng xem phim và thủ dâm nên tôi uống ba viên.

Tôi có rất nhiều năng lượng sau khi uống một chai thuốc tăng cơ. Nếu không có sự kích thích, tôi sẽ cương cứng vào buổi sáng hàng ngày chứ đừng nói đến việc bị kích thích liên tục.

Đồng thời, tôi vẫn hơi khó chịu với việc nghe lén chuyện riêng tư của người khác, nên trong vài ngày tới, bất cứ khi nào thời điểm đó đến,

Tôi cố tình không chú ý đến động tác của Kỳ Phong, nhưng ham muốn của tôi đã bị khơi dậy và tôi không thể kìm nén được trong vài ngày.

Nó cực kỳ khó chịu.

Vài ngày sau, mẹ đưa tôi đến bệnh viện để khám. Miếng băng trên tay phải của tôi được tháo ra và tôi cử động

Bàn tay phải được giải phóng cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất. 

Sau bữa tối hôm đó, tôi kiên nhẫn nói chuyện với mẹ một lúc rồi lẻn về phòng với lý do đang làm bài tập.

Sau khi đóng cửa lại, tôi háo hức lấy chiếc iPad trong cặp đi học ra. Những ngày này nó khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi đã mua một vài truyện tranh thú vị từ một số LSP mà tôi đã chơi cùng nhau và lưu chúng vào iPad. Tôi cũng đã xem AV Nhật Bản.

Có rất nhiều, và tôi biết nhiều chị lớn, nhưng so với AV thì tôi vẫn thích truyện tranh hơn vì truyện tranh

Cốt truyện của truyện tranh thường hấp dẫn, hấp dẫn hơn AV, hình ảnh có sức tác động mạnh mẽ hơn, mặc dù hình ảnh trong truyện tranh vẫn còn và

Không có âm thanh, nhưng điều này thường mang lại nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng! 

Không quan tâm đến điều gì khác, tôi cởi quần áo, nhảy lên giường, mở một cuốn sách được vài người bạn thân đánh giá là hay nhất và từ từ bắt đầu thưởng thức nó.

Hãy tận hưởng nó để xoa dịu tâm hồn đói khát của bạn. 

Trên bìa truyện tranh, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, khỏa thân từ thắt lưng trở lên, bàn tay ngọc ôm chiếc áo đỏ trước ngực.

Chiếc áo ngực ren màu được vén lên, để lộ cặp ngực tròn trịa đầy đặn, ở giữa có quầng vú màu đỏ sậm rực rỡ.

Núm vú nhỏ cực kỳ hấp dẫn. Đôi chân thẳng và thon ở phần thân dưới được quấn trong lớp lụa mỏng màu đen, chiếc váy hẹp bên trên đã phai màu một nửa.

Một nửa cặp mông đen đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ nửa quỳ nửa bò trên mặt đất, cặp mông đầy đặn giơ cao, tư thế khúm núm, dâm đãng giữa hai chân

Có dòng nước mờ nhạt chảy xuống, để lại một vũng nước trên sàn. Người phụ nữ nhìn thẳng về phía trước, như thể đang nhìn thẳng vào

Nhìn tôi, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ lộ ra vẻ mặt đáng thương và thanh tú như muốn nói với tôi rằng

Lòng khao khát. 

Tư thế dâm đãng, biểu cảm biểu cảm và đôi tất lụa đen yêu thích của tôi khiến tôi phấn khích ngay lập tức.

Hãy đứng dậy, con gà đang bắt đầu di chuyển!

Phong cách vẽ tranh của bộ truyện tranh này rất tinh tế và đường nét rất đẹp. Người mẹ trong truyện tranh được vẽ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, xinh đẹp và hấp dẫn.

Kết hợp với những chiếc tất nhiều màu sắc và đôi giày cao gót không bao giờ rời khỏi cơ thể, cả người toát ra khí chất dâm đãng! Và cốt truyện của truyện tranh cũng vậy

Nó khá hấp dẫn. Nó kể câu chuyện về mối tình loạn luân giữa nhân vật chính và người mẹ xinh đẹp của anh ta. Nhân vật chính đã yêu từ khi còn nhỏ.

Anh thèm muốn mẹ mình, và sau khi nhìn trộm biết được rằng cha anh không thể làm hài lòng mẹ mình vì chứng bất lực, anh liều lĩnh

Anh ta giả vờ là một người xa lạ và không ngừng dụ dỗ người mẹ cô đơn và trống rỗng của mình để lừa dối anh ta. Sau hàng loạt huấn luyện và trò chơi tâm lý, cuối cùng anh cũng thành công.

Sau đó, dưới tác dụng của thuốc kích dục, bà mẹ sừng sỏ đã bị con trai kế vị và bị hắn làm tình trên chiếc giường lớn trong khách sạn.

Có những cơn cực khoái và la hét lặp đi lặp lại. Sau khi mẹ tôi biết được sự thật, mẹ rất buồn và đấu tranh nội tâm. Cuối cùng thì cô ấy đã

Bị con cặc lớn của con trai chinh phục, bà dần thoái hóa, chìm đắm trong dục vọng xác thịt vô tận, trở thành dương vật dưới háng con trai mình

Con khốn! 

Đặc biệt ở đoạn cuối truyện, hai mẹ con vui đùa bên cạnh bố sau khi ông uống thuốc ngủ và chìm vào giấc ngủ.

Những cảnh sex đơn giản là đáng kinh ngạc!

Trong truyện tranh, tôi thấy người mẹ chỉ mang một đôi tất nằm cạnh người cha đang ngủ say, với thân hình bụ bẫm và thanh tú.

Đôi tất dài hoàn toàn căng ra, làn da trắng ngần mơ hồ hiện rõ dưới chiếc tất, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn.

Bộ ngực khủng như hai đỉnh đen đứng cao. Nhìn chúng khiến người ta có cảm giác khô khan và muốn lao tới. 

Sau khi xoa vài lần, chiếc tất ở háng bị rách một lỗ lớn, lộ ra âm đạo căng mọng vốn đã đầy tinh dịch.

Cậu con trai gầy gò áp cả người vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. 

Vú, trong khi dùng con cặc dày đặc của mình để đụ âm hộ của mẹ mình. Con cặc to lớn của con trai tôi bị đẩy ra vào một cách thô bạo. 

Biểu cảm trên cơ thể người mẹ say sưa đến mức bà cảm thấy như sắp chết.

Giây tiếp theo, cậu con trai yêu cầu mẹ quỳ trên người bố đang ngủ như một chú chó con, còn tay mẹ đặt trên lưng bố.

Hai bên đầu hôn, tóc mẹ có thể xõa xuống mặt bố nếu mẹ hơi cúi đầu, còn con trai thì giống như một vị vua.

Đứng sau lưng mẹ, cô dùng cả hai tay ấn vào đôi tất và cặp mông béo của mẹ rồi bắt đầu đụ bà bằng con cặc to lớn của mình.

Khi bước vào trong âm hộ của mẹ, cô bé run rẩy toàn thân vì bị đụ, nhưng cô không dám hét lên, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì kìm nén,

Nước từ lỗ mật ong của cô chảy ra điên cuồng. 

Con cặc to lớn của con trai cứ ra vào âm hộ mẹ, mỗi lần đưa vào là toàn bộ vật đó đều được đưa vào thật chặt.

Nghiền nó vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo của mẹ rồi kéo ra để tinh dịch ra nhiều hơn! 

Cuối cùng, người mẹ không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nữa và bắt đầu la hét ầm ĩ, bất chấp việc chồng có tỉnh dậy hay không.

Thôi nào, cứ hét đủ thứ từ tục tĩu từ cái mồm nhỏ của mình đi! 

Người con trai bị kích thích đến mức phát điên vì ham muốn. Anh bảo mẹ nằm thẳng lên người bố, dùng hai tay đỡ tấm vải lụa của mẹ.

Đôi chân xinh đẹp đi tất khiến thân hình và đôi chân của mẹ gần như gập lại thành một góc nhọn, rồi mút và liếm chân mẹ.

Một đôi chân nhỏ đeo tất đút vào ra khỏi âm hộ của mẹ cô, cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của mẹ.

Anh ta xuất một dòng tinh dịch đặc vào âm hộ của mẹ mình. 

Cuối cùng, thậm chí còn có một cảnh quay cận cảnh rất lớn về âm đạo của người mẹ, và người mẹ bị đụ vào một mớ hỗn độn.

Trong âm đạo, hai môi âm hộ mỏng manh vốn đã hơi đỏ và sưng lên, nhất thời không thể khép lại được, nhưng sâu trong lỗ mật lại có dấu vết của

Những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra...

"Hô hô!"

Truyện tranh này kích thích quá, con cặc to dưới háng tôi cứng như sắt, tay phải không nhịn được

Tôi vuốt ve con cặc to lớn, trút hết ham muốn tích tụ mấy ngày qua, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục dâng trào trong cơ thể.

Di chuyển. 

"Ờ-huh!"

Không lâu sau, dưới sự kích thích kép của truyện tranh và cô gái thứ năm, tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. tích lũy

Sự ham muốn mà tôi đã cảm thấy trong nhiều ngày cuối cùng đã xuất hiện. Tôi cảm thấy thư giãn và buồn ngủ. Tôi thậm chí còn chưa thay quần áo.

Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. 

Trong sự bàng hoàng, tôi như quay lại cái ngày tôi nhìn trộm mẹ đang tắm. 

"Ồ, ồ, ồ ~"

Mẹ đang nằm trong bồn tắm, vẩy nước, rồi mẹ như nhìn thấy tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Tiểu Tiểu đứng dậy từ trong bồn tắm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, lẽ ra phải khỏa thân, lại đang đi một đôi tất mỏng màu đen.

Ngâm nước, nó bám vào da mẹ như lớp da thứ hai, khiến bộ ngực mẹ tròn trịa

Cặp mông thon gọn, đôi chân thẳng đẹp và khu vườn bí mật quyến rũ giữa hai chân được tôn lên một cách hoàn hảo khiến toàn bộ cơ thể mẹ bỉm sữa trở nên thon gọn và thẳng tắp.

Phần thân dưới tỏa ra ánh nước dưới ánh sáng. Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi bồn tắm, đôi chân nhỏ bé của mẹ

Hai đôi giày cao gót pha lê xuất hiện, eo đung đưa nhẹ nhàng tiến về phía tôi! Và với mỗi bước đi ngoằn ngoèo của mẹ, lồng ngực mẹ

Cặp vú bự cũng run lên, núm vú hồng hào cứ vẽ những vòng tròn trong không khí suýt giết chết tôi.

Đôi mắt của anh ấy đã bị lóa! 

Khung cảnh khiêu dâm trước mắt khiến tôi choáng váng. Dường như tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Con cặc to dưới háng tôi

Anh cứng rắn đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, đôi mắt rực lửa không ngừng quét qua cơ thể bà! 

Mẹ bước về phía tôi với đôi chân dài đen như người mẫu, pha chút sang trọng pha chút cám dỗ.

Với đôi chân loạng choạng, hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi đang vặn vẹo dưới sự vặn vẹo của vòng eo của bà, khớp với cặp vú khủng trên ngực.

Bộ ngực của cô ấy rung cùng tần số, tạo ra cảnh mông và sóng ngực tuyệt đẹp! Đồng thời, cái âm hộ đầy đặn giữa hai chân của mẹ cũng

Mẹ tôi thấp thoáng khi đi lại khiến tim tôi đập loạn xạ! 

Cùng với tiếng giày cao gót chạm đất, mẹ tôi bước nhẹ đến bên tôi, chợt có cảm giác trên người.

Mùi thơm độc đáo bao trùm lấy tôi và tôi không thể không thưởng thức nó! 

"Tiểu Phàm... ngươi tới rồi..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tràn đầy yêu thương, đôi mắt mẹ hiền như nước, mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn dâng lên trong lòng và tôi không thể ngăn được. 

Jue theo mẹ vào phòng ngủ.

"Pụp"

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, rồi ngơ ngác nhìn mẹ trèo vào phòng ngủ.

Trên cơ thể tôi! 

"Con trai ngoan, chẳng phải con luôn muốn có mẹ sao~ Hôm nay mẹ sẽ làm điều đó cho con~ Đừng di chuyển lung tung~ Mẹ

Làm cho con thoải mái ~" Mẹ nhìn vào mắt tôi với đôi mắt quyến rũ, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ,

Anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói. 

Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng cởi áo tôi ra rồi nằm đè lên người tôi, thè lưỡi ra.

Tôi bắt đầu liếm mẹ, từ tai, cổ, xương đòn, đến núm vú, đến bụng dưới, chiếc lưỡi thơm của mẹ.

Nó sống động đến mức trườn xuống, để lại dấu vết nước bọt trên cơ thể tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi nằm đè lên tôi.

Bên trên, bộ ngực khủng của cô giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước ấm, ấm áp và đàn hồi.

Cơ thể mẹ trượt lên trượt xuống trên tôi, cho tôi một cảm giác chạm tuyệt vời. Tôi thậm chí còn cảm nhận được bộ ngực đẹp của mẹ tôi

Những núm vú trên ngực tôi ngày càng cứng hơn, chúng liên tục cọ xát vào cơ thể tôi khiến tôi ngứa ngáy, mũi mẹ cũng bắt đầu ngứa ngáy.

Hãy phát ra một tiếng rên rỉ! 

"Mẹ!" Tôi bị kích thích bởi những nụ hôn và liếm của mẹ đến nỗi toàn thân tôi run lên, tôi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể như có điện.

Dòng chảy không ngừng dâng trào khắp cơ thể, con cặc to ở phần dưới cơ thể trở nên cứng ngắc vô cùng! 

"Hmm~ Đồ con trai hư~"

Mẹ tựa đầu vào bụng tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi nhẹ nhàng đưa đôi tay ngọc ra cởi trói cho cổ tay tôi.

Tôi cởi thắt lưng và từ từ cởi quần, con cặc to lớn của tôi lập tức lòi ra khỏi quần!

Tôi thấy con cặc to lớn của tôi đã căng cứng và cương cứng. Con cặc của tôi to gần bằng cánh tay em bé và dài 17 hoặc 18 cm.

Quy đầu ở đầu gà có kích thước bằng quả trứng ngỗng, thân gà sẫm màu nổi đầy những đường gân khiến toàn bộ gà trống trông giống như một con gà trống.

Bộ dáng dữ tợn lộ ra! 

Mẹ nhìn thẳng con cặc to lớn của tôi như nhìn thấy đứa bé ngày đêm mẹ nhớ đến trong đôi mắt xinh đẹp

Tỏ ra một chút ham muốn, anh nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay ngọc bích, cúi đầu hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng.

Phía trên quy đầu! ! 

"À!" 

Dưới nụ hôn của mẹ, sợi dây trong trái tim tôi như bị đứt, toàn thân tôi lập tức bị choáng ngợp bởi ham muốn dâng trào.

Chiếm giữ! Tôi ngay lập tức ấn mẹ vào dưới mình và bắt đầu hôn mẹ một cách điên cuồng. Bàn tay to lớn của tôi cũng đặt trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ.

Tôi liên tục vuốt ve phần trên cơ thể của cô ấy, và cũng giống như mẹ tôi, tôi hôn cô ấy từ đôi môi đỏ mọng đến bụng cô ấy, rồi lên tấm lụa của mẹ cô ấy.

Hôn khắp đôi chân tất xinh đẹp và những ngón chân nhỏ nhắn của cô, và cuối cùng là hôn âm hộ ngọt ngào của mẹ cô! Mẹ trong những nụ hôn và vuốt ve của con

Cô ấy rên rỉ, vặn vẹo và run rẩy, chẳng bao lâu sau cô ấy đã biến thành một vũng nước suối, nằm mềm mại trên giường và để tôi muốn làm gì thì làm! 

"Mẹ ngứa quá...Con...yêu mẹ...mẹ...mẹ...muốn..."

Âm hộ của mẹ đã tràn ngập tinh dịch và tất của mẹ đều ướt đẫm. Lưỡi tôi cứ trêu chọc mẹ.

Hai môi âm hộ và âm vật mỏng manh của tôi khiến mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp dưới thân tôi, miệng nhỏ nhắn phát ra vài âm thanh.

rên rỉ! 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Hôm nay con muốn có được mẹ... Con muốn đụ mẹ... Hôm nay con sẽ khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt!"

Tôi quá phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi kéo tấm lụa âm đạo của mẹ bằng cả hai tay.

Anh ta xé một lỗ trên chiếc tất của mình và ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ cô! 

"Xì~"

Ngay lúc tiếp xúc, một niềm khoái cảm tuyệt vời dâng lên trong lòng khiến tôi run rẩy toàn thân.

Da tôi nổi nhiều lớp da gà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 [Bảo vệ người mẹ xinh đẹp] (6)

"Nứt!"

Ngay khi tôi vừa định nhét nó vào, một âm thanh không hòa hợp xuất hiện trong tai tôi! Đây là... mở cửa

Âm thanh! 

Mọi thứ trước mắt tôi nhanh chóng biến mất... Tôi lại đang có một giấc mơ khiêu dâm! Trước khi tôi có thể có một giấc mơ gợi tình trong trái tim mình,

Tức giận sau khi bị quấy rầy, tiếng bước chân quen thuộc xuất hiện bên cạnh giường! 

Ối! ! 

Tôi không khỏi hét lên trong lòng, hóa ra là mẹ tôi, sao đột nhiên lại đến phòng tôi, tôi... tôi quên khóa cửa.

Cánh cửa đang mở! 

Tôi khẽ mở mắt nhìn về phía đầu giường thì thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn tôi. 

Tôi.

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ tôi xõa ra sau lưng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng như trăng, hở ngực.

Bộ đồ ngủ bằng lụa được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng quanh eo mẹ cô, làm nổi bật vòng eo và bộ ngực thon thả của bà.

Bộ đồ ngủ được cặp ngực khủng của mẹ phồng lên cao, khiến cổ chữ V của mẹ không quá thấp.

Một mảnh thịt ức trắng nõn mịn màng lộ ra, cùng khe ngực sâu thẳm lộ ra. Viền váy ngủ dài tới đầu gối mẹ.

, để lộ đôi bắp chân thon thả của mẹ. Đôi chân bé nhỏ của mẹ phía dưới đang đeo một đôi bông hoạt hình dễ thương

Dép lê, vải bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ dường như cực kỳ mỏng, ánh sáng ngoài hành lang từ ngoài cửa chiếu vào, chiếu vào mắt mẹ.

Trên cơ thể mẹ, tôi lờ mờ nhìn thấy đường nét của hai đôi chân xinh đẹp của mẹ qua bộ đồ ngủ, đặc biệt là phần giữa hai chân của mẹ.

, Tôi dường như có thể nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen, còn mẹ tôi được bao phủ bởi chiếc quần lót ren đó.

Bao phủ phình cao của âm hộ! 

Tôi chết lặng trước khung cảnh đẹp đẽ như vậy, khiến tôi tự hỏi liệu mình có còn đang trong một giấc mơ gợi tình hay không. Thịt dưới háng của tôi

Con cặc bị kích thích đến nỗi đau...con cặc...con cặc! 

Tôi nhìn xuống và không thể không hét lên lần nữa! Tất cả những gì tôi thấy là quần lót của tôi dính đầy tinh dịch sau khi thủ dâm tối qua.

Ném nó cạnh giường, con cặc to lớn chưa được trói buộc của tôi giờ đã căng cứng và cương cứng, đẩy tấm chăn trên người tôi lên. 

Một cái lều lớn đã được dựng lên!

Việc này vẫn chưa kết thúc. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhẹ nhàng bước vào phòng và ngồi lên giường tôi.

Tôi quay đầu lại và nhặt chiếc iPad từ gối lên. Tôi hơi nghiêng đầu và thấy iPad của tôi không có màn hình.

, cảnh dâm dục cuối cùng của truyện tranh vẫn hiển thị trên màn hình! 

Chết, chết! Tôi cứ than khóc trong lòng. Mẹ tôi bây giờ chắc đang tức giận và bị mắng.

! Nhưng đừng ảnh hưởng đến sự ưu ái của mẹ tôi đối với tôi! Tôi căng thẳng đến mức không dám bộc lộ bản thân, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Điều ngạc nhiên là một lúc sau mẹ tôi không giận dữ đánh thức tôi dậy. Thay vào đó, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn.

Nhiều. Tôi lại mở mắt ra, lặng lẽ liếc nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn vào iPad với khuôn mặt và đôi tay đỏ bừng.

Ngón tay tiếp tục trượt trên iPad. Mẹ thực sự đang đọc truyện tranh đó! Tôi cảm thấy vui mừng và phấn khích

, một ý nghĩ buồn cười bắt đầu xuất hiện trong lòng tôi...

“Ừm…” Có vẻ như cô bị kích thích bởi cốt truyện trong truyện tranh. Sắc mặt mẹ tôi càng đỏ bừng, ngực mẹ càng đỏ hơn.

Bộ đồ ngủ bằng lụa trước mặt cô bị hai chỗ phình nhỏ đẩy lên, hai đôi chân xinh đẹp ẩn dưới bộ đồ ngủ cũng cố ý hoặc vô ý cử động.

Chà xát nhẹ nhàng, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, những suy nghĩ vớ vẩn trong lòng không còn nữa. 

Không thể giúp được!

“Mẹ…” Tôi giả vờ nói mơ hồ trong giấc ngủ, xoay người vén chăn lên trên người.

Anh ta cầm con cặc to lớn của mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó! 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình và con cặc của chính mình mà tôi đã mơ thấy trong giấc mơ trước đó. Tôi không nhượng bộ nó. Sau khi uống thuốc bồi cơ thể,

Sau ba lần cường hóa, con cặc to của tôi chắc chắn đã vượt qua hạng người bình thường. Con cặc to dày và cứng như

Nó đứng thẳng như một mũi lao, và nó thậm chí còn lớn hơn ba phần dưới cú đánh của tôi! 

Mẹ giật mình trước cử động đột ngột của tôi và ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của tôi, như thể không dám quan tâm.

Thư, rồi một tia ham muốn lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

"Xì ~" Mặc dù vừa rồi tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ mình trong giấc mơ nhưng rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ. bây giờ

Bây giờ bàn tay nhỏ bé của mẹ đã thực sự chạm vào con cặc to lớn của tôi! Mềm mại, mềm mại, mát lạnh

, bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu tôi, trượt qua nhãn cầu và rãnh vành của tôi,

Thật thú vị đến nỗi toàn thân tôi run lên!

Mẹ thực sự đang giúp tôi thủ dâm! Có vẻ như mẹ tôi thực sự cảm thấy như vậy về tôi! Ngoài mẹ và con trai

Cảm giác của tình yêu! Lúc này, sự kích thích tâm lý của mẹ đối với tôi mạnh hơn rất nhiều so với sự kích thích về thể chất của mẹ. 

"Huhu~"

Tôi thả lỏng bàn tay đang cầm con cặc, để bàn tay nhỏ bé của mẹ trượt nhẹ nhàng trên con cặc. Mắt tôi cứ chảy nước.

Dịch tuyến tiền liệt sớm tiết ra khiến toàn bộ thân que của tôi ướt và trơn trượt, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi chạm vào khắp nơi.

Nó mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời, và niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục dâng trào trong cơ thể tôi, khiến tôi ngày càng không thể chịu đựng được.

Lúc này mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng, mắt mẹ bối rối nhìn cặc tôi, mẹ nhẹ nhàng đặt một tay lên cặc tôi.

Nhẹ nhàng vuốt ve nó, chậm rãi xoa một tay lên ngực anh, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ!

"Ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ trong cái miệng bé nhỏ của mẹ dần dần trở nên khẩn trương hơn, bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve cặc tôi biến thành nắm lấy trục cặc. 

, vuốt ve ngày càng nhanh hơn!

"Ờ-huh!" Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể mẹ đột nhiên run lên, toàn thân cứng đờ.

Bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy giữ chặt lấy con cặc của tôi, phải một lúc sau nó mới mềm nhũn rơi xuống bên cạnh tôi.

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa trong tay mẹ tôi. Eo và mắt tôi đau nhức, cảm giác tê dại lan khắp người tôi cùng với khoái cảm mãnh liệt. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra khắp người tôi, biến thành những chấm nhỏ như pháo hoa và rơi xuống người tôi.

Trên chăn trên người, trên giường cũng rơi vào người, tay và mặt của mẹ tôi!

Sau khi khoái cảm tột độ qua đi, trong lòng lại nổi lên lo lắng, tôi vẫn nằm đó giả vờ ngủ không dám cử động vì sợ bị giật mình.

Mẹ cho đến ngày nay. 

"À!"

Một lúc sau, tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ vang đến tai tôi, rồi tiếng bước chân rời đi của mẹ.

Dường như có chút bất lực trong bước đi của mẹ. Cuối cùng, với tiếng cửa đóng nhẹ nhàng, tôi

Lúc này hắn mới dám mở mắt.

Phớt lờ đống bừa bộn trên giường, tôi vừa gầm gừ hào hứng vừa làm việc đó. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ làm điều này.

Một liên hệ thân mật tích cực! Bây giờ chúng ta đã bắt đầu rồi, liệu những ngày hạnh phúc về mặt tình dục có còn xa nữa không? Tôi muốn cười ba lần

Tôi muốn trút hết sự phấn khích nhưng lại sợ làm mẹ sốc nên đành phải bỏ cuộc.

Nhìn thời gian, trời đã sáng rồi. Tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm suốt đêm. Có lẽ mẹ tôi đã không đánh thức tôi dậy.

Hãy đến phòng tôi. Tôi nhảy ra khỏi giường định dọn dẹp thì phát hiện trên giường mẹ tôi vừa ngồi có một vũng nước nhẹ.

Tôi cúi xuống và ngửi thấy mùi nước. Đó là mùi tanh và hơi thơm từ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ thật sự cảm động

Tôi đã đánh mất tình yêu của mình và giữ lại rất nhiều dịch âm đạo! Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trở lại.

Vì gần đến muộn nên tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và đi đến nhà hàng thì phát hiện chỉ còn có cả nhóm ở đó.

Tôi đang ăn ở đó, hỏi thăm mới biết mẹ tôi vẫn chưa xuống sau khi gọi điện cho tôi. Tôi tự nghĩ mình đã xuất tinh khắp người mẹ.

Phải dọn dẹp nó đi. 

Sau khi tôi ăn sáng gần xong, mẹ tôi đến nhà hàng. Tóc cô ướt và xõa ra sau lưng. Rõ ràng là cô ấy vừa mới giặt nó.

Đang tắm, bộ đồ ngủ trên người cô đã biến mất, thay vào đó là một chiếc váy dài màu xanh nhạt. Chiếc váy dài chỉ lộ ra một nửa.

Một con bê nhẵn nhụi, xem ra chuyện vừa xảy ra đã tác động rất lớn đến mẹ tôi. 

Cho đến khi tôi đi học, mặt mẹ đỏ đến nỗi không dám nhìn tôi. Đôi mắt cô lúc trong veo, lúc lại mờ mịt, cô không biết.

Tao đang nghĩ gì vậy. Kỳ Phong cũng rõ ràng nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không biết đó là gì.

Những ngày sau đó, mẹ tôi rõ ràng im lặng, thái độ với tôi cũng không còn thân thiết như trước nữa. 

Đôi mắt của tôi cũng trở nên rất kỳ lạ, thậm chí tôi còn ăn mặc chỉn chu hơn trước.

Váy là quần. Bình thường, nếu tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ hay thậm chí ôm mẹ nhẹ nhàng thì mẹ cũng sẽ vui. 

Tôi chấp nhận, nhưng dạo này mỗi khi tôi muốn tiếp xúc với mẹ, mẹ đều né tránh không để lại dấu vết, điều đó khiến tôi rất hài lòng.

Nhàm chán, nếu không dùng hệ thống quan sát độ ưu ái của mẹ đối với tôi không hề giảm, tôi thậm chí còn có cảm giác như mẹ tôi đang

Bắt đầu ghét tôi.

Mấy ngày nay Kỳ Phong rõ ràng có chút chán nản, bởi vì mẹ anh ấy tuy thờ ơ với tôi nhưng cũng có thái độ với anh ấy.

Anh cũng trở nên lạnh lùng hơn một chút. Những chiêu trò nhỏ nhặt của anh để lấy lòng mẹ trước đây chỉ có thể đổi lấy nụ cười lịch sự của bà.

, điều này khiến anh có chút bối rối.

"Chúng ta phải làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ mãi bế tắc như vậy được. Tôi muốn nghĩ cách đưa Tề Phong đi. Tôi và mẹ." 

Tôi sợ mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không thể đột phá được ”. Ban đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, trong lòng âm thầm đau khổ.

Nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được kết quả. Thuốc mê hoặc tâm trí là một bước đột phá. Thật không may, bây giờ tôi chỉ có một chai.

Tìm thời điểm thích hợp để sử dụng nó. Nhìn đồng hồ đã gần mười hai giờ. Tôi đi vệ sinh và đi ngủ, nếu không thì ngày mai

Tôi sợ tôi sẽ không thể đứng dậy được.

"Hả?" Sau khi từ dưới nước trở về, tôi theo thói quen lắng nghe tiếng động ở phòng bên cạnh Kỳ Phong. Tôi không ngờ nó thực sự làm phiền tôi.

Tôi nghe thấy một số tiếng động khác nhau.

"...Bà ấy và con trai bà có quan hệ rất tốt. Con trai bà ấy có chút thù địch với tôi, mấy lần đã phá hoại việc tốt của tôi... chuyện này

Cha không thể trách con, những người đó cũng là rác rưởi, hơn mười người để hắn chạy trốn... Cô ấy đã chăm sóc cô ấy trong bệnh viện

Con trai của bà, làm sao tôi có cơ hội được? Được rồi...tôi sẽ tìm cơ hội...xin hãy trì hoãn một lúc..." Dưới sự chú ý hoàn toàn của tôi

, lúc đó tôi mới nghe thấy những âm thanh ngắt quãng phát ra từ nhà bên cạnh, nhưng chính những âm thanh ngắt quãng này đột nhiên

Nó làm tôi nhớ đến nhiều thứ!

Việc Kỳ Phong đến thăm nhà tôi quả thực đã được tính toán trước! Thật sự là anh ta đã tìm ra nhóm người đã tấn công tôi trước đây! Và trong miệng anh ấy

Cha của anh ấy chắc chắn là Kỳ Trinh. Không ngờ Kỳ Trinh cũng biết chuyện này, Kỳ Phong cho rằng chuyện này thậm chí còn

Chính Kỳ Trinh đã ra lệnh cho nó! Điều khiến tôi lo lắng nhất là Kỳ Phong đã yêu cầu Kỳ Trinh quay lại sau. Anh vẫn đang tìm kiếm cơ hội, và

Và thời gian càng chặt, phương pháp của anh ta sẽ càng mãnh liệt!

Tôi hít một hơi thật sâu để đè nén cơn tức giận trong lòng, bắt đầu im lặng nghĩ biện pháp đối phó. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng vẫn còn một vấn đề.

Thực sự không có cách nào tốt. Nếu tôi nói thẳng với mẹ, chắc chắn mẹ sẽ không tin. Anh ấy biết Kỳ Trinh rất nhiều. 

Làm sao tôi có thể đuổi con trai của bạn tôi ra ngoài chỉ vì lời nói của tôi? Cố tình đánh Tề Phong

Đá anh ta ra? Nếu bạn làm điều này, rất có thể tôi sẽ là người kém may mắn. Có vẻ như chúng ta chỉ có thể bước từng bước một. Hãy tìm nó đầu tiên.

Hãy tìm bằng chứng cho đứa trẻ đó. Nếu không được thì cứ kích thích hắn lần nữa để hắn tìm những người đó tấn công mình lần nữa. 

Khi đó, tôi không thể tin được rằng mình không thể tóm được đuôi anh ta!

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào Kỳ Phong cả ngày hôm sau và tôi đã ghi nhớ thành công mật khẩu mở khóa điện thoại di động của anh ấy. Xem

Cậu bé vẫn ngoan ngoãn làm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngoài mặt, tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

, nó thực sự có một chút khó chịu.

Cuối cùng đợi đến tối, tôi nghe âm thanh dần dần biến mất trong phòng Kỳ Phong, sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi nói ra hai chữ cuối cùng. 

Tôi đã đổi 0 điểm mua sắm để lấy một lọ thuốc tàng hình. Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn lọ thuốc tàng hình trên tay. Tôi muốn sử dụng lọ thuốc này.

Mình lấy thuốc về xem mẹ tắm có tốt không mà bây giờ lại phải bôi lên ông.

Bất lực, tôi uống lọ thuốc trong tay và nhìn cơ thể mình biến mất. Tôi bước ra phòng Tề Phong. 

Đèn trong phòng anh ấy đã tắt, nhưng với thị lực hiện tại của tôi, về cơ bản tôi vẫn có thể nhìn rõ ngay cả khi tắt đèn.

Kỳ Phong nằm ở trên giường ngủ say, điện thoại di động đặt ở bên gối. Tôi đã dành thời gian để đến

Bên giường, anh định nhấc điện thoại lên kiểm tra thì phát hiện dưới chăn có một chiếc tất dài lộ ra.

Tôi kéo chiếc tất ra với tâm niệm trong đầu thì thấy trên tất có vết bẩn, có chỗ còn chưa khô.

, Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu, vội vàng ném chiếc tất lên giường anh ấy. Tôi cố chịu đựng cơn buồn nôn, nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng chiếc tất

Đôi tất này giống với đôi tất mẹ tôi thường mang, khiến tôi băn khoăn. Chẳng lẽ tên này đã trộm tất của mẹ tôi?

Vớ chết tiệt? Về mặt logic mà nói thì không nên như vậy. Mẹ thường là người cẩn thận. Nếu làm mất chiếc tất của mình, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận.

Hiện tại. Nhưng có vẻ như cậu bé này cũng là một người nghiện vớ. Anh ấy thủ dâm bằng tất chân mỗi ngày nên có thể coi anh ấy là một người nghiện tất.

Đột phá, tôi tự nhủ. 

Tôi nhìn quanh một lần nữa và không tìm thấy gì khác nên tôi nhấc điện thoại của Kỳ Phong lên và bắt đầu kiểm tra.

Có vẻ như tôi đang rất thất vọng. Anh ấy và Kỳ Trinh thường gọi thoại hoặc gọi video và chỉ trò chuyện bằng tin nhắn.

Đó là một số cuộc trò chuyện hàng ngày không có thông tin hữu ích nào cả. Thay vào đó, anh ấy tìm thấy rất nhiều AV trên điện thoại di động của mình.

, và hầu hết đều là AV của phụ nữ trưởng thành, khiến tôi chửi thầm trong lòng, anh chàng này giỏi thật! chỉ

Một khám phá hữu ích là tôi đã tìm thấy những bức ảnh chân thực trên điện thoại của anh ấy và tất cả đều là của cùng một người phụ nữ. 

Đàn ông, người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nóng bỏng và toát ra khí chất trưởng thành. Cô cũng là một người phụ nữ không thể sánh bằng mẹ mình.

Người phụ nữ xinh đẹp. Trong ảnh, người phụ nữ này lúc thì nấu ăn, lúc thì làm việc nhà, thậm chí có khi chỉ quấn mình trong bồn tắm sau khi tắm xong.

Cô quàng khăn, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon và đầy đặn. Rõ ràng là Kỳ Phong có mối quan hệ không tốt với người phụ nữ này.

Nói chung, mặc dù những người phụ nữ trong ảnh hầu hết đều mặc quần áo ở nhà nhưng họ cũng mang những đôi tất có nhiều màu sắc khác nhau. Có thể là tất cả họ đều mặc quần áo giống nhau?

Feng, một người nghiện vớ, có liên quan gì đến người phụ nữ này? 

Tôi đi vòng quanh phòng Kỳ Phong. Mặc dù tôi không tìm thấy điều gì lớn lao nhưng tôi cũng có được một số chi tiết về anh ấy.

, có thể được coi là tốt hơn không có gì. Vì tạm thời không thể làm gì Kỳ Phong nên tôi chỉ có thể tiếp tục cảnh giác với hắn.

Vâng, tôi theo dõi hành động của anh ấy hàng đêm. 

Mấy ngày sau, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ nhưng mẹ vẫn giữ thái độ thờ ơ như vậy với tôi.

, Tôi cảm nhận được mẹ vẫn quan tâm đến tôi và vẫn vui vẻ làm hài lòng tôi, nhưng cảm giác xa cách thật là xa vời.

Rõ ràng là nó khiến tôi muốn vượt quá giới hạn nhưng lại không thể!

Tin vui duy nhất mấy ngày nay là nhà trường đã tổ chức một kỳ thi khác. Mặc dù tôi bận học

Phú Kỳ Phong, đồng thời tôi cũng không bị tụt hậu trong học tập, giờ đây thính giác và thị lực của tôi rất nhạy bén và hiệu quả học tập của tôi cũng được cải thiện.

Nhiều người sẽ không có vấn đề gì nếu đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi này. 

"Con trai, con làm bài kiểm tra này thế nào?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi trên bàn ăn sáng nay. 

"Hôm nay có kết quả, ta nhất định sẽ đứng thứ nhất!" Tôi nói với vẻ tự tin. 

"Được, tôi sẽ chờ tin tốt của cậu." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Ta nhớ rõ ngươi đã nói, nếu ta đạt được vị trí thứ nhất, ngươi sẽ đồng ý yêu cầu của ta." Tôi nói với một gợi ý.

Đạo.

"Ừ, con muốn gì thì nói với mẹ trước, chỉ cần không đi quá xa, mẹ sẽ đồng ý." Mẹ cười.

cười.

-----------------

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, con được hạng nhất rồi!" Buổi tối tan học, tôi cầm phiếu điểm chạy một mạch về nhà, muốn đưa cho

Một điều bất ngờ dành cho mẹ. 

Kỳ Phong không thể chạy nhanh bằng tôi và anh ấy cũng chưa quay lại. Tôi nhìn vào phòng khách không thấy mẹ nên đi sang phòng mẹ. 

chạy.

"Mẹ! Con..." Tôi hào hứng mở cửa phòng mẹ. Trước khi lời nói kịp thốt ra khỏi miệng, tôi...

Nuốt nó lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen, nửa người nằm trên giường, tay cầm khung ảnh mơ màng nhìn.

Vẫn còn những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong khung ảnh là những bức ảnh bố mẹ tôi chụp khi họ mới cưới nhau.

Người mẹ trẻ đẹp nơi đây đang hạnh phúc nép mình trong vòng tay của người cha điển trai. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Trong khoảnh khắc, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi tính ngày và hai ngày nữa sẽ là ngày giỗ của cha tôi. Hàng năm

Lúc này tâm trạng của mẹ sẽ chán nản một thời gian. Tôi sợ sự thờ ơ của mẹ với tôi lần này cũng là vì tình cảm của tôi.

Con xin lỗi bố. 

Trong lúc nhất thời, tôi đang nghĩ cách đối phó với Tề Phong, làm cách nào để bảo vệ mẹ mình, nhưng thực ra tôi đã quên mất. tôi đen tối

Cô lặng lẽ bước vào phòng mẹ trong khi thầm tự trách mình. 

"Tiểu Phàm, có chuyện gì thế? Hôm nay em về sớm thế." Mẹ nhẹ nhàng đặt khung ảnh trong tay xuống.

Anh lau đôi mắt đỏ hoe vì khóc. 

"Mẹ... mẹ có nhớ bố nữa không?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Ừ… ngày giỗ của bố sắp đến rồi, mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy hơi… buồn một chút, nhưng chỉ vậy thôi.

Đã nhiều năm trôi qua và mẹ tôi đã quen với điều đó nên bà sẽ ổn thôi. "Mẹ tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Lần thi này ta đứng thứ nhất, ngươi nói sẽ đồng ý yêu cầu của ta, sau đó ngươi hứa với ta phải đợi bao nhiêu ngày.

Sau khi đảnh lễ Cha xong, hãy cùng tôi thư giãn. Mẹ ơi, mẹ có thể sớm hạnh phúc được không? Tôi nghĩ bố cũng vậy.

Tôi hy vọng bạn có thể sống hạnh phúc! “Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ và đưa cho mẹ tờ báo cáo trên tay.

Nhìn đôi mắt mẹ đỏ hoe vì khóc, lòng tôi trào dâng niềm thương xót, tôi thầm hạ quyết tâm phải làm cho mẹ vui. 

Hãy cho cô ấy hạnh phúc!

“Con trai ngốc nghếch, mẹ chỉ là có chút nhớ bố mà thôi. Con đã ở bên mẹ suốt những năm qua cùng con trai, mẹ cũng vậy rồi.”

Rất hài lòng! “Mẹ tôi dường như hiểu được ánh mắt của tôi, ánh mắt mẹ đầy dịu dàng. Dường như sự ghẻ lạnh mấy ngày qua đã biến mất.

Ít hơn rất nhiều. Sau khi lấy phiếu điểm ra nhìn, mắt mẹ không còn mờ mịt nữa mà dần sáng lên.

Anh đứng dậy, lộ ra chút nhẹ nhõm và tự hào: “Ngày mốt là ngày cuối tuần, con có thể cùng mẹ đến bái lạy con.”

Bố, vậy mẹ sẽ đi cùng bố để thư giãn. Lần trước anh đã hứa đưa em đi dạo nhưng cuối cùng em lại bị thương.

Tôi cũng không đi nhưng chỉ bù lại lần này thôi. Con trai, chúng ta sẽ đi bất cứ nơi nào con muốn. "

"Được rồi!" Tôi tự nhủ rằng mình nhất định có thể làm mẹ vui. Tôi không khỏi phấn khích và nhìn mẹ.

Với khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô không khỏi nhào vào lòng mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, hôm đó hãy ở lại một mình với con đi.

Đừng gọi tôi là Dương Phong, được không~"

"Được rồi được rồi, mẹ hứa với con, buông mẹ ra, tuổi trưởng thành như vậy trông như thế nào ~"

Cơ thể mỏng manh của mẹ cứng đờ khi tôi ôm mẹ vào lòng. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy từ từ dịu lại và cử động nhẹ nhàng bằng một ngón tay.

Anh nhẹ nhàng chạm vào trán tôi và thì thầm.

Cảm giác được ngã vào vòng tay của mẹ thật tuyệt vời, hương thơm của mẹ thật quen thuộc, dường như khiến tôi có cảm giác...

Tôi quay trở lại thời thơ ấu và được mẹ bế trong vòng tay. Thật hoài niệm, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ cũng chính là như vậy.

Khi áp vào ngực tôi, nó mềm mại và đàn hồi rất tốt. Có vẻ như mẹ tôi không mặc áo ngực. 

Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được hai khối phồng lên trên ngực mẹ. Sự liên lạc tuyệt vời này chỉ đơn giản là hấp dẫn. Tôi đã nghĩ về nó.

Ngày hôm đó, hình ảnh bộ ngực nở nang của mẹ trong phòng tắm khiến tôi chảy máu mũi! nhưng trái tim tôi

Li cũng biết bây giờ không phải lúc để phạm sai lầm. Nghe được lời nói của mẹ, anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách miễn cưỡng.

Tôi hít một hơi thật sâu từ cổ và trèo lên. Tôi giả vờ say nói: “Đây không phải là lúc tôi nhớ đứa con bé bỏng của mình sao?”

Đã đến lúc được mẹ bế! Wow ~ Vòng tay của mẹ vẫn mềm mại và thơm quá!” 

“Con nhóc này, con còn dám trêu mẹ con nữa ~” Mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng khi tôi ôm mẹ.

Trên mặt Mei hiện lên một tia đỏ bừng kích động, như thể viên ngọc trắng mịn được nhuộm bằng dấu vết của chu sa.

Con người như ngọc, có lẽ là vậy!

Nhìn mẹ xinh đẹp mà tôi không khỏi bị mê hoặc. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán mẹ.

Cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!" Nói xong, tôi vô thức liếc nhìn ngực mẹ.

Một lúc sau, hai dòng máu mũi cuối cùng không thể kìm lại được, đồng loạt chảy ra.

"Mẹ, nghỉ ngơi tốt nhé!" Tôi vừa nói vừa bịt mũi lại, xấu hổ chạy ra khỏi phòng mẹ.

Người mẹ trong phòng nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, hơi giật mình. Cô nhìn xuống ngực mình và nhận ra rằng

Mặt trước của bộ đồ ngủ vừa rồi bị con trai tôi ôm mở ra một chút, mặt trước của bộ đồ ngủ vốn không cao chút nào lại bị kéo xuống thấp hơn, lộ ra

Cô nhìn thấy một khối sữa lớn màu trắng như tuyết trên ngực và khe ngực không đáy. Nghĩ đến vẻ mặt xấu hổ của con trai vừa rồi, người mẹ

Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn!" Nghĩ đến hành vi vừa rồi của con trai mình, trong miệng người mẹ phát ra một tiếng thở dài yếu ớt. 

Tin này có chút an ủi, vui mừng nhưng cũng có chút buồn…

Tôi bịt mũi lại rồi chạy về phòng xả nước. Chảy máu mũi đã dừng lại. Tôi không mong được gặp mẹ vào ngày hôm đó.

Trần truồng thì không sao, nhưng hôm nay chỉ cần nhìn bộ ngực của mẹ một cái là tôi không chịu nổi. Tôi cảm thấy rất hối hận nhưng

Thật tiếc là bầu không khí vừa rồi lại tốt như vậy! !

Đến giờ ăn tối, hồi lâu tôi mới xuống lầu, phát hiện Kỳ Phong đã quay lại, đang ngồi cạnh mẹ tôi.

Khi tôi đang trò chuyện với mẹ, mẹ tôi và Kỳ Phong ngừng trò chuyện khi tôi xuống nhà. Không có gì hiện rõ trên khuôn mặt của mẹ tôi.

, chỉ chớp mắt ra hiệu cho tôi ngồi xuống ăn. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ về chuyện vừa xảy ra và không biết phải nói gì.

Thế là anh ngồi xuống và bắt đầu ăn.

Hai ngày tiếp theo trôi qua bình yên và không có chuyện gì xảy ra. Sau khi mẹ tôi làm ầm ĩ đêm đó, bà đã yêu bà. 

Tâm trạng của tôi rõ ràng đã tốt hơn nhiều. Tôi vẫn chú ý đến Kỳ Phong nhà bên cạnh như thường lệ vào ban đêm, nhưng tôi không nhận thấy điều gì đặc biệt.

Bây giờ, chớp mắt đã đến ngày giỗ của cha tôi.

"Chào buổi sáng mẹ."

Vì có việc bận tâm nên tôi dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, chọn một bộ thường phục màu đen, mặc vào rồi xuống xe.

Ở tầng trên, tôi thấy mẹ tôi và Kỳ Phong đang ăn sáng. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi cũng mặc vest đen. 

Chân cô ấy mang tất đen, mái tóc đen được búi cao, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng khiến cô ấy trông...

Trang trọng và có năng lực.

"Ừ...dậy đi. Chúng ta ăn sáng đi. Nghĩa trang khá xa. Ăn tối xong chúng ta sẽ dọn dẹp rồi lên đường." 

Mẹ rõ ràng có chút chán nản.

"Hôm nay không phải cuối tuần sao? Sao cậu dậy sớm thế?" Tôi thấy Tề Phong cũng đang ăn sáng, trong lòng có chút lo lắng.

Cảm thấy khó chịu, tôi không nhịn được mà hỏi. 

“Nghe nói hôm nay là ngày giỗ của chú tôi, dì nhất định sẽ tới viếng thăm, tôi sẽ xem có thể giúp được gì.

Tề Phong ngượng ngùng cười nói.

“Không, hôm nay tôi sẽ đi cùng mẹ tôi. Cứ làm những gì cậu cần làm.” Tôi bình tĩnh nói.

“Ừ, dì nói với em rồi, nhưng dù sao cuối tuần em cũng không có việc gì làm. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với dì để làm cho dì hạnh phúc.

Điểm cũng tốt. "Tề Phong vẫn cười rạng rỡ.

"Cảm ơn Tiểu Phong. Dì đã rất vui rồi." Mẹ dịu dàng nói với Kỳ Phong, sau đó hơi quay đầu lại trừng mắt.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: "Ăn đi, em nói chuyện thô lỗ quá."

Tôi rụt cổ lại và phớt lờ Kỳ Phong. Chỉ cần hôm nay anh ấy không làm phiền tôi và mẹ tôi thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. chúng tôi sẽ sớm

Sau bữa sáng, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc xong, mẹ chở tôi đi khỏi nhà trên chiếc Mercedes-Benz của bà.

Tôi chỉ đang tập trung trò chuyện với mẹ mà không nhận ra Kỳ Phong đang đứng ở cửa nhìn chúng tôi rời đi.

Si cười khẩy...

Nghĩa trang của bố nằm ở một nghĩa trang ở ngoại ô thành phố. Vì là cuối tuần nên trên đường có rất nhiều xe cộ. Mẹ tôi và tôi

Phải mất hơn một giờ mới đến được nghĩa trang. Suốt đường đi mẹ tôi rất im lặng. Tôi không còn gì để nói và tìm được vài lời để nói.

, mẹ chỉ trả lời nửa câu khiến tôi thấy khó chịu.

Sau khi đậu xe ở nghĩa trang, tôi nhanh chóng xuống xe và lấy lễ vật đã chuẩn bị sẵn—một nắm hoa hồng trắng.

Với một ít tiền giấy và một ít đồ hy sinh, tôi theo mẹ vào sâu hơn trong nghĩa trang. 

Không lâu sau, mẹ con tôi đến trước một tấm bia mộ nguy nga. Trên tấm bia mộ có hình cha tôi khi còn trẻ.

Còn khắc tên ông: Dương Thiên, mẹ tôi lặng lẽ đứng trước bia mộ của bố tôi, nhìn về

Những bức ảnh được chụp trong im lặng một thời gian dài. Tôi cũng nhìn bố tôi trong bức ảnh khi ông còn trẻ. Anh ấy đẹp trai và phóng khoáng như vậy, trong lòng tôi cảm thấy im lặng.

Thở dài. Cha tôi mất khi tôi mới ba, bốn tuổi. Thành thật mà nói, ấn tượng của tôi về anh ấy rất hạn chế.

Không có nhiều điều về anh ấy mà sau này mẹ tôi kể cho tôi nghe. Hơn nữa, sau bao nhiêu năm, tôi không còn chút tình cảm nào với bố mình.

Ấn tượng về bố đã mờ nhạt từ lâu. Có một cảm giác khao khát anh ấy như một người thân, nhưng dù có bao nhiêu cảm xúc, tôi cũng có thể

Tôi sợ nó mất rồi, nếu không tôi cũng sẽ không bạo dạn mà có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. 

"A Thiên" Mẹ cầm lấy bông hồng trắng trong tay tôi và nhẹ nhàng đặt lên cho bố

Trước bia mộ của bố, ông nhẹ nhàng nói: “Con và Tiểu Ngư đến đây để gặp lại con.”

“Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã bao nhiêu năm trôi qua.

, con trai tôi đã lớn, tôi và con trai đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Tôi đã làm những gì tôi đã hứa với bạn lúc đó, nhưng bạn không ở đây

Không biết mấy năm nay con sống có tốt không... Mẹ rất nhớ con..." Mẹ cúi xuống lau nước mắt

Nhìn bức ảnh trên bia mộ của bố, tôi nhìn khuôn mặt còn trẻ của bố trong ảnh mà thở dài, dưới mắt có quầng thâm.

Những giọt nước mắt đỏ hoe sắp lăn xuống từ đôi mắt đẹp. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại như thế này. Cô đột nhiên mất kiểm soát cảm xúc của mình. Khi tôi đi gặp bố với mẹ, mẹ tôi

Mẹ đang có tâm trạng tồi tệ nhất. Cô ấy sẽ không khóc như hôm nay nữa. Tôi không biết cô ấy đã nhận được loại kích thích nào.

Quá phấn khích, tôi vội ôm xác mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không...không có gì...Mẹ chỉ nhớ bố con thôi." Mẹ nói sau khi bình tĩnh lại. 

"Ồ, đừng buồn quá. Tôi tin bố sẽ rất vui khi thấy chúng tôi sống tốt như vậy. Bạn nên hạnh phúc

Xing là. Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ.

"Được rồi, cảm ơn con trai. Mẹ ổn. Chúng ta bắt đầu thôi." Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi.

Thế là tôi lấy nhang ra, thắp lên, cho vào lư hương rồi chuẩn bị.

Một số vật tế tốt đẹp cũng được lấy ra bày ra, sau đó tờ giấy bắt đầu bị đốt cháy.

Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm bên cạnh: “Dù thế nào đi nữa

Dù có phải ý Chúa hay không, tôi cũng sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt..."

Nghe mẹ nói những lời vô nghĩa, tôi cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nhất thời lại không đoán ra được là có chuyện gì.

, chỉ có thể lắc đầu tiếp tục cùng mẹ xuống mồ.

Đốt tờ giấy xong, tôi theo mẹ cúi lạy bố rồi cùng mẹ đi bộ trở lại đường trở về. Chúng tôi đã không đi rất xa.

, Tôi không hiểu sao nhớ đến bức ảnh của cha tôi trên bia mộ, cảm giác quen thuộc, như thể tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó.

Ý nghĩ đó thoáng qua, đến lúc tôi muốn nghĩ sâu hơn thì ý nghĩ đó đã biến mất...

Trên đường về, mẹ không biết mẹ đang nghĩ gì, tâm trạng cũng không vui nên tôi chỉ cố gắng trò chuyện, giải trí.

, Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc.

"Mẹ, chúng ta đi mua sắm ở đâu đó nhé. Hôm nay con trai tôi sẽ đi cùng bạn để thư giãn!" Tôi hét to khi chúng tôi vào thành phố.

Mẹ nói.

"Thằng nhãi này, rõ ràng là mẹ ngươi đi cùng ngươi, nhưng nói ra miệng ngươi, chính là ngươi đi cùng mẹ ngươi." Mẹ tôi đã bị trêu chọc đến mức tôi

Anh ấy cười lớn và sự quan tâm của anh ấy rõ ràng là cao hơn nhiều.

"Một trung tâm mua sắm mới đã được khai trương ở Đông Thành. Chúng ta hãy đi mua sắm. Mẹ ơi, không phải mẹ thích mua sắm nhất sao?

Hôm nay con ơi, mẹ sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi mua sắm với con. Hôm nay tôi mang theo một tấm thiệp năm mới. Tôi sẽ quẹt thẻ cho bạn nếu bạn thích con trai nào.

Dù bạn mua bao nhiêu, tôi cũng sẽ giúp bạn mang nó! ”Tôi tỏ ra cường điệu là hy sinh mạng sống của mình cho lẽ phải.

“Haha, được rồi, hôm nay tôi sẽ quẹt thẻ cho con trai tôi. Con là một cậu bé ngoan và con biết con có lỗi với mẹ!” Mẹ tôi thấy tôi buồn cười quá.

Cô vui mừng đến nỗi mọi buồn phiền đều biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp.

Đông Thành là một khu vực mới của thành phố đang được phát triển mạnh mẽ và hoạt động kinh doanh đang bùng nổ. Ngoài ra, hôm nay là cuối tuần, có rất nhiều người và xe cộ.

Mẹ tôi không thể lái xe vào gần đó nên phải tìm một bãi đậu xe gần đó, đậu xe rồi đi bộ đến đó.

"Đã lâu rồi tôi không đến đây. Mẹ không ngờ nó lại thay đổi nhiều đến thế.” Mẹ nhìn quanh

Đám người náo nhiệt nói với vẻ xúc động.

“Bởi vì mẹ, mẹ đang ở công ty hoặc đi công tác, không có thời gian đi loanh quanh.” Tôi nói đùa.

"Con biết, con biết, sau này mẹ sẽ dành nhiều thời gian cho con hơn, được không? Hơn nữa, tôi đang bận công việc và nó không chỉ dành cho bạn. 

Nhóc con!" Mẹ mỉm cười và vỗ nhẹ vào trán tôi.

Trung tâm mua sắm mới khai trương có bảy tầng, tích hợp ăn uống, giải trí, thư giãn và rèn luyện sức khỏe.

Trên sân có một dòng người rất lớn.

Vì trời đã trưa nên tôi và mẹ vào trung tâm mua sắm rồi chạy vội đến khu ẩm thực trên tầng cao nhất để dùng bữa.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi bắt đầu đi mua sắm. 

Phải nói rằng phụ nữ sinh ra đã là những người đam mê mua sắm. Ngay khi mẹ tôi, người thường có vẻ trang nghiêm và thanh lịch, bước vào chế độ mua sắm, bà lập tức

Cứ như thể anh ấy là một người khác vậy. Đôi mắt anh ấy sáng lên và anh ấy kéo tôi đi. Mẹ tôi đi giày cao gót khoe dáng.

Tôi bước đi nhanh đến nỗi tôi rất ngạc nhiên! 

Nhìn thiệp Tết của mình bị quẹt đi quét lại, túi hàng trên tay ngày càng nhiều mà lòng tôi thắt lại.

Trong Máu chảy máu, ngoài việc cho tôi tiền sinh hoạt hàng tháng, hàng năm mẹ tôi còn cho tôi tiền Tết nhưng tôi không được phép.

Bao năm qua tôi tiêu xài hoang phí không biết bao nhiêu tiền nhưng không ngờ lại rơi vào tay mẹ. 

“Thật vui khi được tiêu một ít tiền cho con, nhóc ~” Mẹ giơ tấm thẻ trong tay lên và cười nói. 

"Sao có thể được? Tiền của tôi là tiền của mẹ tôi. Từ nay về sau, khi tôi kiếm được tiền, tôi sẽ tiêu cho mẹ tôi!" Tôi nhanh chóng giải thích

thái độ. 

"Cũng khá nhiều rồi. Đừng lo. Con sẽ tốn bao nhiêu tiền mà mẹ có thể bù đắp cho con sau này. Nó vẫn có thể giữ được con trai yêu quý của mẹ."

Người con sẽ chịu thiệt thòi lớn! "Mẹ tôi xua tay nhỏ bé và nói rất ngạo mạn.

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này và nhanh chóng nói: "Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ rất nhiều!"

“Con nhỏ này, mẹ còn không biết tâm tư của con đâu~” Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách đáng yêu, trìu mến

Anh ấy gõ nhẹ vào trán tôi.

Sau đó mẹ dẫn tôi đi mua sắm một lúc, từ tầng một lên tầng hai, từ tầng hai lên tầng ba, mẹ tôi

Nếu bạn thích nó, bạn sẽ mua nó. Thậm chí mẹ tôi còn dẫn tôi đi mua vài bộ quần áo, bao gồm cả vest, đồ thể thao và thậm chí cả một số quần áo.

Về đồ ngủ, rõ ràng là tôi đã có sẵn vài bộ ở nhà rồi. Sau đó, tôi còn dẫn tôi đi mua thêm một ít cho Tề Phong.

Đúng, có lẽ là Tề Phong yêu cầu, điều này làm cho ta thực sự không vui.

Lúc mẹ hào hứng kéo tôi đến khu vực quần áo phụ nữ, chân tôi đã dang rộng ra khi xách những chiếc túi lớn nhỏ.

Tôi bắt đầu cảm thấy yếu đuối, nhìn những người đàn ông ngồi thẫn thờ ở khu vực nghỉ ngơi bên cạnh, tôi không khỏi buồn mà nhìn vào trong.

Những bộ quần áo phụ nữ đầy màu sắc khiến tôi tràn đầy năng lượng ngay lập tức. 

"Tiểu Phàm, con đi mua sắm mệt quá, sao không ra ngoài nghỉ ngơi một lát? Mẹ vào trong chọn quần áo, một lát nữa mẹ sẽ ra ngoài.

Hãy đến. “Mẹ nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa, có chút ngượng ngùng nói. 

“Mẹ, con không sao! Con nói con sẽ đi cùng mẹ, đợi ở bên ngoài chán lắm, con cũng có thể giúp mẹ lựa chọn.

Cởi quần áo của bạn! "Tôi nói nhanh. 

"Thật sao? Cậu không muốn vào xem các mỹ nhân thay quần áo sao?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Làm sao có thể? Tôi thề khi vào trong sẽ đi theo mẹ tôi và không bao giờ nhìn quanh!" Tôi nói một cách thều thào

Nhưng trong lòng con chỉ muốn nhìn mẹ thay quần áo mà thôi! 

"Hừm, được rồi, đi vào đừng chạy lung tung. Nếu bị coi là biến thái, đừng trách mẹ không quan tâm đến con!" Mẹ ậm ừ khe khẽ.

Tôi được kéo vào và bước vào. 

Khu quần áo nữ có đầy đủ các cửa hàng hàng hiệu cao cấp. Vừa bước vào, mẹ tôi đã tha hồ lựa chọn. Cô ấy thường mặc

Chiếc váy trông trang trọng nhưng rõ ràng tôi không có sức chống cự với một số kiểu váy đẹp như váy ngắn, sườn xám.

Tuân thủ nguyên tắc con gái phải hài lòng với ngoại hình của mình, cô hết lời khen ngợi mẹ và khuyến khích mẹ mua hết thứ này đến thứ khác. 

"Mẹ, mẹ thấy chiếc váy ngắn này thế nào? Màu xanh nhạt rất hợp với khí chất của mẹ, sẽ đặc biệt đẹp với mẹ.

Sáng sủa! “Trong một cửa hàng quần áo phụ nữ, tôi chỉ vào một chiếc váy thêu màu xanh nhạt và nói: “Chiếc váy này màu xanh nhạt.

Chiếc váy sặc sỡ được thêu bông tuyết trắng, trông vô cùng tinh tế và xinh đẹp, nhưng lại hơi ngắn. Mẹ mặc nó vào

Nó có lẽ chỉ dài tới đầu đùi của mẹ và gần như không thể quấn quanh cặp mông tròn và mập của mẹ. Nó có thể được coi là một chiếc túi.

Váy mông.

"Cái này... cái này quá ngắn!" Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ có chút xấu hổ.

“Cái này sẽ khoe đôi chân dài của mẹ. Mẹ ơi, mẹ mặc chúng nhất định phải thật quý phái và gợi cảm!" Tôi không thể chịu đựng được.

Hãy ngậm miệng lại và dành thời gian của bạn.

"Hừ, con nhóc này, sao dám nói chuyện với mẹ như vậy!" Mẹ ậm ừ rồi bước tới chỗ tôi, siết chặt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình.

Mặc dù mất đi một ít thịt ở eo tôi nhưng cô ấy không phản đối và nói rằng tôi muốn mua chiếc váy ngắn đó.

"Này ~ Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng... bồi bàn... quấn chiếc váy này lại!" Tôi đã kêu lên đau đớn khi mua cái này

ăn mặc. Tôi đang nghĩ đến việc để mẹ đi tất, đi giày cao gót rồi mặc bộ váy này vào, chắc chắn sẽ rất gợi cảm!

Miệng tôi đang tưới nước chỉ nghĩ về nó!

"Nhìn đi đâu vậy, nhóc con!" Mẹ tôi cứ cười khi thấy tôi nhìn chằm chằm về một hướng và trông giống như một con lợn.

Đôi lông mày liễu xinh đẹp từ từ đứng lên, bàn tay nhỏ bé đặt trên eo tôi lập tức cứng lại.

"Ối!" Tôi không khỏi hét lên dưới cơn đau dữ dội và nhìn thấy một số phụ nữ xung quanh tôi đang ngạc nhiên nhìn sang.

Tôi vội giả vờ thờ ơ, thấp giọng van xin lòng thương xót: “Mẹ hãy dịu dàng! Tôi không nhìn người khác, chỉ

Tôi đang nghĩ về việc bạn trông như thế nào trong chiếc váy đó! "

"Tiểu biến thái!" Mẹ tôi xấu hổ vì tôi đến mức tra tấn tôi suốt một năm rồi quay lưng bước ra khỏi cửa hàng quần áo phụ nữ.

Anh nhanh chóng chạy đến quầy tính tiền và bắt kịp anh.

Sau đó tôi cùng mẹ đi dạo vài cửa hàng nhưng mẹ không chịu nghe lời gợi ý của tôi nữa. Tôi đợi cho đến khi cửa hàng đồ lót cập nhật

Họ sẽ không cho tôi vào dù sống hay chết.

"Con đang gây rắc rối đấy, mẹ thật sự không để ý tới con!" Mẹ nói với vẻ mặt ủ rũ.

"Được rồi, tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài." Tôi ngồi uể oải trên ghế sofa ngoài cửa hàng.

Tôi nghĩ đã đến lúc phải hít thở.

"Đây là một cậu bé tốt. Ngồi một lát, mẹ con sẽ ra ngay." Cô nói rồi bước vào.

Tôi không ngờ rằng “một lát” của mẹ tôi lại là một giờ. Tôi buồn ngủ quá khi chơi với điện thoại di động ở bên ngoài.

Mẹ vui vẻ bước ra mang theo những túi lớn túi nhỏ với bước chân nhanh nhẹn.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đã hiểu ra rồi! Tôi tưởng cậu bị bắt cóc cơ mà!" Tôi hét lên một cách cường điệu.

"Thằng nhãi này, cái này không ra được sao? Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta về thôi!" Mua hết đi

Mua xong, mẹ tôi trông rất vui.

“Được rồi được rồi,” tôi phàn nàn, sau khi cử động chân tôi vẫn còn đau và tê, “Chân tôi tê rồi! Vào ban đêm

Tôi muốn ăn cái gì đó ngon! "

"Được rồi ~ Con trai ngoan của mẹ, hôm nay cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ!" Mẹ nói và hôn vào mặt tôi.

Anh ấy hôn tôi một cái thật sâu rồi bước ra ngoài trước.

Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng xách túi lớn túi nhỏ của mình, vừa nhớ lại nụ hôn ngọt ngào của mẹ, tôi vừa nịnh nọt tôi nói:

"Không cần vất vả, không cần vất vả, để con giúp mẹ xách túi."

Vừa nói, tôi vừa lấy chiếc túi từ tay mẹ mà không đợi phản ứng của mẹ, nhanh chóng lục lọi vài chiếc túi.

Nhìn thoáng qua, chúng đều là áo lót và quần lót ren, chủ yếu là trơn và đen, có một ít màu tím và đỏ.

Phong cách cũng rất gợi cảm. Với con mắt tinh tường của mình là đọc phim khiêu dâm, tôi mua ngay tất cả đồ lót trong vài túi nhỏ.

Đọc đi đọc lại, tôi không ngờ mẹ tôi lại mạnh dạn trong việc lựa chọn nội y đến thế. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi sẽ gợi cảm như thế nào khi mặc những chiếc áo lót và quần lót này.

Nhìn kích thích quá, phấn khích đến mức chảy máu cam sắp trào ra luôn!

"Bạn! Đừng mở ra, mẹ sẽ giận!" Mẹ mặt đỏ bừng nói.

"Con chỉ giúp mẹ lấy thôi, sao mẹ lại nhìn lén?" Tôi lập tức ngoan ngoãn chỉnh lại túi.

Giữ nó trong tay của bạn đúng cách.

"Hừ!" Sắc mặt mẹ sáng lên một chút, mẹ bước lên giày cao gót, bước đi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân.

Với vòng eo thon gọn, cặp mông béo nũng nịu nhẹ nhàng và cặp ngực khủng không ngừng rung chuyển, cô ấy có một vẻ duyên dáng khó tả.

Quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ!

Trời đã tối khi chúng tôi rời trung tâm mua sắm. Không ngờ tôi và mẹ lại đi mua sắm ở trung tâm thương mại.

Cả một buổi chiều.

Khi đi bộ đến bãi đậu xe, tôi nhét những túi quần áo lớn nhỏ vào cốp xe. Vừa ngồi vào ghế phụ, điện thoại di động của mẹ tôi

Nó reo. Tôi không biết ai đã gửi tin nhắn. Mẹ tôi lấy điện thoại ra và xem. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên trán và nói với tôi.

Nói: “Cha xin lỗi, con trai. Mẹ có việc phải làm ở công ty cần giải quyết. Tôi sẽ về nhà sau. Bạn có thể tự mình làm điều đó."

Bạn có thể về nhà trước được không? Mẹ sẽ gọi taxi cho con. "

Tôi hơi thất vọng và nói với mẹ: “Chúng ta nói nó rất ngon…”

"Được rồi... Mẹ, trước đây không phải mẹ đã hứa với người khác rồi sao? Con ngoan ngoãn nghe lời, mẹ sẽ nhờ dì Lưu làm thêm món mẹ thích.

Đồ ăn gần như đã sẵn sàng khi bạn mang về nhà, chỉ đủ ăn. “Mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Được rồi," tôi bất lực nói, "Tôi có thể tự mình gọi taxi. Bạn có thể quay lại sớm."

"Được rồi, mẹ sẽ bù đắp cho con sau nhé? Mẹ sẽ nấu món gì con muốn ăn." Nói xong mẹ xuống xe đỡ.

Tôi gọi một chiếc taxi.

Ngồi trên taxi, tôi nhìn mẹ lái xe đi. Tôi không khỏi có chút thất vọng. Rốt cuộc thì những ngày vừa qua có chút khó chịu.

Hoàn hảo, nhưng tôi không thể làm gì về nó. Ai khiến mẹ tôi bận rộn trong công việc? Sau ngày hôm nay bên nhau, mẹ tôi

Chắc hẳn bạn rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay của tôi, mức độ ưa thích của bạn đối với tôi đã tăng lên một chút, đạt 79 điểm, cách xa 80 điểm. 

Dấu chấm đã ở rất gần!

Tôi đang nghịch điện thoại trên taxi. Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Tôi thấy đó là giọng của Tiểu Lýu Peng.

gọi. 

"Xin chào, Tiểu Bằng." Tôi đã trả lời cuộc gọi thoại.

"Này, Phạm huynh đệ, huynh đệ chúng ta đang ăn cơm, lại đây cùng nhau ăn đi!" Lưu Bằng nói trong điện thoại.

Giọng nói lớn. 

"Ăn à? Các cậu ăn đi. Tôi đang đi bộ về nhà, dì Lưu đã bắt đầu nấu ăn rồi, lần sau tôi sẽ đãi các cậu.

"Tôi nói mà không có hứng thú.

"Ồ, tới đây, anh em đều ở đây, chỉ thiếu một mình cậu. Quán ăn lần này ngon thật đấy! Tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu." 

Đây rồi, chúng tôi đang đợi bạn." Trong điện thoại có rất nhiều tiếng ồn, có vẻ như không khí ở đó khá ấm áp.

"Ồ, được rồi, được rồi, để tôi kiểm tra địa chỉ." Tôi bấm vào địa chỉ anh ấy gửi: "Trời ơi, anh

Chúng ta đi rất xa, nếu tôi ở Đông Thành còn bạn đến Tây Thành ăn uống, bạn sẽ phải tốn cả trăm đô la để đi taxi đến đó! "

"Ồ, đi thôi, chúng tôi đợi cậu, tôi trả tiền vé cho cậu. Ai nói nơi này ngon?

Chúng ta mới đến đây, đừng nói với tôi là nó rất tuyệt! “Nói xong, Lưu Bằng cúp điện thoại mà không cho tôi cơ hội từ chối.

Đúng.

Tôi thầm nguyền rủa “Rắc rối” rồi nhanh chóng bảo sư phụ đổi lộ trình và đến đó. Vào lúc này, "Đinh Đông"

Hệ thống âm thanh nhắc nhở vang lên, trước mặt tôi lại hiện lên hộp thoại nhiệm vụ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (7)

Chương 7

“Sứ mệnh: Bảo vệ mẹ”: Giai đoạn 4

Phần thưởng nhiệm vụ: Thuốc nhìn trộm*1

Điểm trung tâm mua sắm*120

Tôi không thể không cảm thấy sốc khi nhìn thấy nhiệm vụ xuất hiện. Khi nhìn thấy phần thưởng nhiệm vụ, tôi đã rất sốc. Một lọ thuốc trông thật tuyệt vời ngay từ cái tên cộng với tổng cộng 120 điểm mua sắm. Khái niệm gì mà tôi có thể đổi được 12 lọ thuốc cường hóa hoặc 6 lọ thuốc tàng hình! Nhưng đồng thời, tôi cũng nhận ra rằng phần thưởng nhiệm vụ càng phong phú thì nhiệm vụ càng khó. Ngay lập tức tôi cảm thấy một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. Đứa trẻ Kỳ Phong đó chắc chắn đã làm điều gì đó khác. Hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi chắc hẳn rất tệ. Thằng nhóc đó định bắt cóc mẹ tôi à? ! 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra để kiểm tra vị trí của mẹ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi sợ tôi đi lạc nên mẹ luôn dùng chung một tài khoản điện thoại di động với tôi, để lúc nào mẹ cũng có thể biết được vị trí của tôi. Sau này quen dần và không có tác dụng gì nên tôi cũng không bao giờ thay đổi tài khoản. Tôi không mong đợi sẽ sử dụng nó ngày hôm nay. 

Tôi mở điện thoại di động lên và trong giây lát tôi phát hiện ra mẹ tôi đang ở một nhà hàng Tây cao cấp gần trung tâm mua sắm! 

Tôi choáng váng khi nhìn vào vị trí của mẹ. Không phải cô ấy nói đến công ty giải quyết một số việc sao? Tại sao cô ấy lại đến nhà hàng? Lúc đó tôi mới biết mình đã bị mẹ lừa! Cô ấy nói là đến công ty giải quyết mọi việc nhưng thực ra là đến nhà hàng ăn tối với ai đó. Không cần nghĩ người đó nhất định là Tề Phong! 

Trong chốc lát, trong lòng tôi có đủ loại cảm xúc, bao gồm cả thất vọng, buồn bã và tức giận. Tôi không ngờ mẹ tôi lại vì Tề Phong mà lừa dối tôi! Thay vì ăn cùng tôi, anh ấy lại đến nhà hàng đi cùng người khác! ! 

sai! Rốt cuộc, tôi không bị cuốn theo những cảm xúc tiêu cực. Nghĩ đến những chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đầu tiên, mẹ tôi nói ở công ty có chuyện rồi chạy đến nhà hàng Đông Thành. Sau đó Lưu Bằng gọi điện mời tôi đi Tây Thành ăn tối. Thời điểm vừa phải. Không phải rõ ràng là anh ấy muốn đuổi học tôi sao! Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng yêu cầu tài xế đỗ xe bên đường và gọi cho Lưu Bằng. 

"Này, anh Fan, anh đang ở đâu?" Đầu bên kia của điện thoại vẫn còn rất nhiều tiếng ồn. 

"Tiểu Bằng, nói thật, Tề Phong là mời ngươi đãi ta bữa tối sao?!" Tôi hỏi trực tiếp và thẳng thắn. 

"Phàn ca, làm sao ngươi biết? Này, không phải mấy ngày trước Thích Phong tới tìm ta nói, hắn cùng Phàm ca có chút phiền phức sao? Vừa vặn hắn có một người bạn mở nhà hàng ở Tây Thành, muốn mời chúng ta đi ăn cơm. Nhân tiện, hắn gọi điện cho ngươi để làm hòa. Vừa rồi Thích Phong gọi điện cho ta, bảo ta nhất định phải gọi ngươi tới. Phàm ca, đừng nói cho ta biết, đồ ăn trong nhà hàng này rất ngon..." Lưu Bằng nói không xong. đang nói chuyện.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi có việc với anh nên chưa thể qua đó được." Tôi ngắt lời Lưu Bằng đang nói chuyện, cúp điện thoại, bắt đầu sắp xếp lại manh mối trong đầu. 

Chắc chắn, Kỳ Phong đã lên kế hoạch cho nó. Anh ấy mong mẹ tôi sẽ đến điểm hẹn nên Lưu Bằng đã bảo tôi đến Tây Thành ăn tối vào đúng thời điểm, thuận tiện cho anh ấy thực hiện kế hoạch! 

Nghĩ đến đây tôi vội gọi điện cho mẹ nhắc nhở nhưng tiếc là không có ai bắt máy. Tôi không khỏi lo lắng, nhanh chóng yêu cầu tài xế quay xe lao nhanh về phía nhà hàng. 

Khi tôi đến nhà hàng nơi mẹ tôi ở thì trời đã tối hẳn. Đây là một khu kinh doanh và xung quanh có cảnh giao thông tấp nập. Nhưng lòng tôi có chút chùng xuống. Tôi càng hoảng sợ hơn khi mẹ tôi nhảy vào. Không biết bây giờ mẹ tôi thế nào, có phải bị con bé Kỳ Phong đó lừa không! 

Khi bước vào nhà hàng, tôi hỏi ở quầy lễ tân. Quả nhiên, Kỳ Phong đã đặt phòng riêng ở đây! Tôi xuất trình danh tính và người phục vụ đưa tôi đến đó ngay lập tức. Khi đến cửa phòng riêng, tôi yêu cầu người phục vụ rời đi. Nhìn cánh cửa phòng riêng ngay góc đường, tôi có chút lo lắng trong giây lát. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng riêng bây giờ. 

Tôi bình tĩnh lại và cẩn thận lắng nghe, nhưng khả năng cách âm của cửa phòng riêng rõ ràng là rất tốt. Mặc dù thính giác của tôi cực kỳ nhạy bén nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy một chút âm thanh ngắt quãng. 

"...Dì ơi, rượu vang đỏ này là đặc sản của cửa hàng này. Con nghe nói nó được đưa từ một nhà máy rượu của Pháp về. Nó rất nổi tiếng. Hãy thử nó... Dì ơi, bố con trước đó nói rằng chú con và con trông hơi giống nhau, và ông ấy cũng kể cho con nghe rất nhiều về tuổi trẻ của chú con. Con rất ngưỡng mộ chú của dì, nhưng sau khi gặp dì, con càng ngưỡng mộ chú của dì hơn. Chú ấy không chỉ có một sự nghiệp thành công khi còn trẻ mà chú ấy còn có một người vợ xinh đẹp như dì..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói có chút hưng phấn của Kỳ Phong qua cửa. 

"Dì, từ khi nhìn thấy dì, cháu đã cảm thấy có một loại cảm giác quen thuộc không thể giải thích được với dì. Con cảm thấy dì và cháu là định mệnh, con có thể gọi dì là mẹ đỡ đầu để sau này chăm sóc dì tốt hơn không!" Giọng nói của Kỳ Phong trong phòng càng lúc càng hưng phấn, dường như có chút tình cảm. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi không ngờ anh chàng này lại có hành trình phi thường như vậy để cứu nước. Tôi không thể nhịn được nữa nên mở cửa bước vào. 

Căn phòng riêng nhỏ được trang trí sang trọng, trên tường có tranh sơn dầu, dưới chân trải thảm dày. Bít tết, rượu vang đỏ, salad và súp được đặt trên bàn ăn ở giữa phòng. Ngoài ra còn có một vài ngọn nến được đặt ở một đầu bàn ăn. Ánh nến mờ ảo tạo thêm chút phong cách cho căn phòng. 

Mẹ và Kỳ Phong ngồi ở hai bên bàn ăn. Hôm nay Kỳ Phong mặc một bộ vest vừa vặn, tóc rõ ràng đã được chăm sóc cẩn thận. Anh ấy đã tẩy lông và để kiểu tóc khiến anh ấy trông trưởng thành và đẹp trai hơn. Nếu đôi mắt nhỏ nhìn mẹ không thỉnh thoảng lóe lên một chút tham lam thì cậu ấy quả thực là một cậu bé xinh đẹp! Lúc này anh hơi nghiêng người về phía trước, chuẩn bị nói thêm điều gì đó với mẹ. 

Nghe Tề Phong nói xong, không khỏi cẩn thận nhìn hắn. Sau đó tôi so sánh những bức ảnh của bố tôi khi nhìn thấy ông ở nghĩa trang ngày nay khi ông còn trẻ. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau khi ăn mặc, Kỳ Phong thực sự có phần giống với cha mình khi còn nhỏ. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười! 

Chẳng lẽ Kỳ Phong là con ngoài giá thú của cha anh? 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi bác bỏ phỏng đoán này. Trước hết, theo chú Qi, Kỳ Phong sinh ra ở nước ngoài và về cơ bản không liên quan gì đến cha mình. Hơn nữa, cha anh đã kết hôn với mẹ anh vào thời điểm đó. Nếu lúc đó cha anh sinh ra Kỳ Phong với người phụ nữ khác, thì cha anh đã lừa dối cô trong cuộc hôn nhân. Đánh giá từ những năm này, mối quan hệ giữa mẹ và cha lẽ ra luôn rất tốt nên theo tôi điều này về cơ bản là không thể. 

Mẹ Kỳ Phong vẫn mặc bộ quần áo như cũ, nhưng bà có vẻ hơi say và mặt hơi đỏ. Cô nhẹ nhàng tựa lưng vào lưng ghế, một tay chống lên bàn ăn để đỡ chiếc cằm nhỏ nhắn. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút mơ hồ, không biết cô đang nghe Tề Phong nói hay đang suy nghĩ điều gì. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên đi vào, mẹ tôi giật mình, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nghi ngờ và áy náy, bà nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, sao con lại đến đây?”

Vừa thấy mẹ không sao, tôi liền trút bỏ lo lắng. Cơn giận vì bị mẹ lừa dối trong lòng cũng tiêu tan đi phần nào. Tôi đi mấy bước tới chỗ mẹ rồi phàn nàn: "Mẹ, không phải mẹ nói mẹ đi công ty sao? Con thấy mẹ lại đến đây, con tưởng mẹ có chuyện nên vội chạy tới đây. Không ngờ người ăn tối với Tiểu Phong lại là mẹ, mẹ quá thiên vị!"

Kỳ Phong lúc này cũng phản ứng lại, nhìn ta. Vẻ kinh ngạc và hung dữ trong đôi mắt nhỏ của anh hiện lên, nhưng giọng nói lại rất dịu dàng: "Anh Phàm, em xin lỗi. Em muốn tạo bất ngờ cho mẹ đỡ đầu nên đã xin mẹ đỡ đầu đừng gọi anh đến. Đừng trách dì..."

Không ngờ tên nhóc này lại là kẻ trộm như vậy sẽ gọi điện cho bạn ngay. Tôi không khỏi cảm thấy bực bội. Tôi giả vờ bối rối nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, Tiểu Phong nhận mẹ làm mẹ đỡ đầu của con từ khi nào vậy? Tại sao con lại không biết chuyện này?"

Mẹ khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một cảm xúc không thể giải thích được rồi nói: “Vừa rồi Tiểu Phong nói nhiệt tình đến mức nhất quyết nhận tôi là mẹ đỡ đầu của nó. Tôi quen chú Tề của con đã hơn mười năm, chúng ta quan hệ rất tốt. Tiểu Phong vẫn luôn rất tốt, nhận ra tôi cũng không có gì sai.”

Thấy mẹ định ưng thuận, tôi vội trừng mắt nhìn mẹ, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể làm được? Việc nghiêm trọng như vậy không phải phải làm một cách hình thức sao? Ít nhất Tiểu Phong cũng phải nâng cốc trà cho mẹ trước mặt chú Tề!"

Mẹ tôi dường như hiểu được ánh nhìn của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ hơi buộc tội. Cô do dự rồi nhẹ nhàng nói với Kỳ Phong: "Tiểu Phong, chuyện này trước thế nào? Ta chấp nhận nguyện vọng của ngươi. Chờ cha ngươi trở về, ta sẽ nói cho cha ngươi biết, sau đó chúng ta sẽ giải quyết, được không?"

Kỳ Phong phát ra một thanh âm thất vọng, vẻ mặt thành khẩn nói: "Dì, lời con vừa nói là sự thật. Con rất muốn tạo cho dì một bất ngờ nên mới nói như vậy..."

Mẹ nhẹ nhàng an ủi cô: “Dì biết, Tiểu Phong, con có tấm lòng như vậy, mẹ thật sự rất vui. Con đừng lo, chỉ cần cha con đồng ý, dì sẽ nhận ra con.”

Kỳ Phong nghe nói có chuyện, lập tức vui vẻ trở lại, có chút khiêu khích nhìn tôi. Tôi biết đây là lần đầu tiên tôi bỏ lỡ cơ hội, mẹ tôi có lẽ sẽ không vui nếu tôi lại làm phiền mẹ, nên tôi không nói chuyện với Kỳ Phong nữa mà nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ, mẹ không thích đồ ăn Tây. Con thấy mẹ uống rượu và gần như say rồi. Chúng ta về thôi." Khi nói điều này, tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn Tề Phong. 

Kỳ Phong không lộ ra chút xấu hổ nào, bình tĩnh nói: "Thật ra tôi không thích đồ ăn Tây lắm, chỉ nghe người khác nói đồ ăn ở nhà hàng này không tệ, phong cách cũng có thể chấp nhận được nên tôi đã đặt chỗ ở đây. Thực ra nhà hàng này vẫn ngon. Anh Feng chưa từng đến đây, lần sau em có thể thử."

Không ngờ tên nhóc này lại ngạo mạn đến thế, dám giễu cợt tôi, khiến tôi không khỏi tức giận. Đang định phản bác, lại nghe mẹ tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, nũng nịu nói: "Ồ, đừng làm ồn, ban ngày Tiểu Phàm sẽ cùng con đi trung tâm thương mại, buổi tối Tiểu Phong sẽ cùng con đi ăn tối. Hôm nay con rất vui vẻ, ăn uống đủ rồi, chúng ta về thôi!"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bước ra ngoài. Có lẽ cô ấy thực sự đã uống quá nhiều. Sau khi cô đứng dậy và đi được vài bước, chân cô trở nên yếu ớt và sắp ngã xuống. Thấy vậy, tôi vội bước lên vài bước và ôm lấy eo mẹ. Tôi nửa ôm lấy người mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ uống nhiều quá, cẩn thận nhé!”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, say khướt nói: "Mẹ không sao, nhưng mẹ hơi chóng mặt. Có lẽ mẹ không lái xe được. Chúng ta bắt taxi về nhé."

"Được rồi mẹ," tôi nhìn Tề Phong nói: "Tiểu Phong, mẹ uống hơi nhiều rồi, con ủng hộ mẹ. Mẹ đi gọi taxi đi, chúng ta về."

“Được, tôi đi ngay.” Kỳ Phong bất đắc dĩ nói rồi chậm rãi bước ra ngoài. Đôi mắt ghen tị của anh ấy có thể giết chết tôi.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bước ra ngoài, ôm chiếc nephrite ấm áp trong tay. Tôi cảm nhận được cơ thể tuyệt vời và đầy đặn của mẹ tôi. Tôi chỉ đơn giản là không muốn cảm thấy quá thoải mái. Tôi thực sự muốn tiếp tục bước đi như thế này! 

"Con trai... mẹ xin lỗi... mẹ không có ý nói dối con... Tiểu Phong kể với mẹ về bữa tối vào buổi sáng và nói mẹ muốn dùng bữa một mình với mẹ. Mẹ quên mất khi mẹ đi siêu thị. Mẹ chỉ nhớ ra khi nhìn thấy tin nhắn của Tiểu Phong. Cho nên mẹ bảo con về nhà trước... Mẹ nói mẹ đến công ty vì sợ con ghen..." Cái miệng đỏ mọng của mẹ ghé vào tai tôi khe khẽ thì thầm, có chút áy náy. khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nói xong, giọng điệu của mẹ có chút quyến rũ. 

"Không...không sao đâu, tôi không quan tâm. Tôi chỉ hơi lo lắng khi mẹ tôi đột nhiên đến đây..." Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng khi bị mẹ chọc vào chuyện. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phả ra từng làn mùi rượu phụ nữ bên tai tôi khiến tai tôi ngứa ngáy. Một nửa cơ thể tôi lập tức tê dại. Cộng thêm nửa thân hình mảnh dẻ của mẹ đang tựa vào tôi, mẹ cao cao hơn tôi một chút khi đi giày cao gót. Khi mẹ tôi tựa vào người, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Kích thước và sự mềm mại khiến trái tim bé nhỏ của tôi đập loạn xạ!

“Anh thực sự không ghen tị à?” Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng chọc vào eo tôi, nhẹ nhàng nói: “Vậy sao khi nhìn thấy mẹ đến đây, con lại nháy mắt với mẹ, sợ mẹ nhận ra con đỡ đầu của mình và không muốn con hay gì đó?” Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của mẹ vặn xoắn phần thịt mềm mại quanh eo tôi và bắt đầu dùng lực…

"Ối!" Tôi liền hét lên và cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Con thấy cậu bé đó không tốt bụng và có ý đồ khác với mẹ nên con tức giận với nó! Mẹ thấy đấy, nó nói chuyện với con một cách kỳ quặc và mờ ám, thật thô lỗ!" Tôi lợi dụng cơ hội được gần mẹ và bắt đầu nói xấu Tề Phong. 

"Tiểu Phong là một cậu bé rất ngoan, không làm gì cả, sao cậu có thể thành kiến ​​như vậy? Cậu ấy chỉ đến ở vài ngày rồi rời đi một thời gian, cậu không thể thương xót cậu ấy một chút sao?" Mẹ tức giận nói, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói tiếp: “Hơn nữa, ông ấy quả thực có chút giống bố con. Ông ấy cũng kể cho mẹ rất nhiều về quá khứ của bố con, có lẽ ông ấy thực sự có duyên với mẹ.”

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng sau khi nghe điều này. Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Nhưng con đừng lo. Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn sẽ luôn yêu thương con nhất. Ai nói con được chính tay mẹ nuôi dưỡng? Con sẽ luôn là con yêu của mẹ ~" Vừa nói, mẹ vừa hôn nhẹ lên má tôi. 

Những lời nói dịu dàng và nụ hôn dịu dàng của mẹ ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi và khiến tôi vô cùng cảm động. Tôi chỉ muốn thú nhận vài lời sự thật với mẹ, nhưng tôi phát hiện ra mẹ tôi lại càng say hơn. Cô ấy dường như đang ngủ. Nếu không ôm cô ấy trong tay, tôi gần như ngã xuống đất.

Tôi vội ôm mẹ thật chặt rồi loạng choạng bước ra khỏi nhà hàng. Lúc tôi đi ra, Kỳ Phong đã gọi xe rồi. Tôi chỉ vào mẹ tôi đang ngơ ngác, lớn tiếng nói: "Mẹ định chuốc rượu cho mẹ con à? Mẹ say mà cũng không biết cách ngăn! Mẹ bỏ thuốc vào rượu à?!"

Kỳ Phong đôi mắt nhỏ nheo lại, bình tĩnh nói: "Làm sao có thể? Chai rượu vang đỏ đó là từ Pháp bay về, người phục vụ đã mở nó ra trước mặt cô tôi. Tôi không ngờ cô tôi lại thích uống rượu vang đỏ đến vậy. Có lẽ là do nồng độ cồn hơi cao nên cô ấy uống quá nhanh. Dì đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ. Nhưng anh Phong, anh dường như có chút phản đối tôi..." Vừa nói, Kỳ Phong bé nhỏ vừa nói vừa uống. mắt nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi cảm thấy trong lòng run lên, nghĩ bây giờ không phải lúc chia tay với anh nên nhẹ nhàng đỡ mẹ lên taxi, sau đó quay người tức giận nói: “Anh nói bậy, mời mẹ tôi đi ăn tối và bảo Lưu Bằng đẩy tôi ra? Anh cho rằng anh không phải là bạn của anh sao?”

Kỳ Phong sững sờ trước lời nói của tôi, nghi ngờ hỏi: “Việc tôi làm dì say rượu không phải là tức giận sao?”

Tôi trừng mắt nhìn anh nói: “Tất nhiên là em tức giận, nhưng mẹ rất thích uống rượu vang đỏ, có khi em không nhịn được. Điều em tức giận là anh đã mời mẹ đi ăn tối, còn anh còn tìm cách đuổi em đi. Anh thật quá đáng để em không thể kết bạn!”

Kỳ Phong nhìn tôi thật sâu, trên mặt nở nụ cười "chân thành", xin lỗi: "Xin lỗi anh Phàm, anh chỉ muốn dùng bữa một mình với dì. Sợ em không vui nên giấu anh. Ai biết đó là tự chuốc lấy thất bại. Anh luôn coi anh Fan như một người bạn. Em luôn ghi nhớ sự quan tâm của anh Tianfan dành cho em những ngày này."

"Anh bạn trẻ, sao anh không rời đi?" Lúc này, tài xế trong xe không khỏi thúc giục. 

"Đừng nói nữa, lên xe đi. Anh sẽ ở với mẹ từ phía sau, còn em đi phía trước!" Nói xong, tôi không nhìn nụ cười đạo đức giả của Kỳ Phong nữa mà ngồi xuống ghế sau, nhường ghế phụ cho anh ta. Tôi muốn xem mẹ tôi coi trọng bạn đến mức nào và tôi sẽ kiêu ngạo với bạn một thời gian. Nhưng chúng ta phải tìm cơ hội để mẹ tôi nhận ra bộ mặt thật của Kỳ Phong, không thể để bà ưu ái ông ấy nữa. Lần này quá nguy hiểm. Nếu tôi không phản ứng nhanh, Kỳ Phong đã lợi dụng lúc mẹ tôi say. Ngay cả khi có sự can thiệp của tôi, Kỳ Phong vẫn giành được rất nhiều sự ưu ái từ mẹ tôi, khiến tôi cảm thấy khủng hoảng! 

Tôi nhìn thấy Tề Phong sắc mặt đen tối bước vào xe. Khi taxi chuẩn bị rời đi, tôi chợt nhớ đến bộ quần áo mẹ mua hôm đó. Tôi nảy ra ý kiến ​​và nhanh chóng bảo tài xế đợi. Tề Phong nói: "Tiểu Phong, ta và mẹ ban ngày mua rất nhiều quần áo, đặc biệt là mẹ mua rất nhiều quần áo, con có thể ra xe của mẹ con lấy. Ta sợ ở đây ban đêm không an toàn, liền đưa chìa khóa cho con." Tôi lấy chìa khóa xe trong túi của mẹ đưa cho anh. 

“Được, tôi đi ngay.” Kỳ Phong ngay lập tức trở nên hưng phấn khi nghe tin mẹ anh đang mua quần áo. Anh lập tức lấy chìa khóa và chạy đến bãi đậu xe.

Tôi nhìn theo bóng lưng của Kỳ Phong, khẽ mỉm cười, không biết anh sẽ tự hào về tôi đến bao giờ. Tôi nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh. Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy và để cô ấy dựa vào vai tôi thoải mái hơn. Mẹ tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy tôi. Bà lẩm bẩm: “Con trai, con vẫn chưa về nhà… Mẹ chóng mặt quá…”

Tôi vội vàng nhỏ giọng an ủi: “Mẹ ơi, một lát nữa chúng ta sẽ về nhà.”

"Vậy mẹ ngủ đi... đừng cử động." Vừa nói, mẹ vừa vặn người vào tư thế thoải mái và dựa vào vai tôi. 

Đợi thêm mười phút nữa, sau khi tôi hứa sẽ trả thêm tiền cho tài xế, Kỳ Phong xách túi lớn nhỏ chạy tới. Tôi nhờ tài xế mở cốp xe và đóng gói các túi lớn nhỏ trước khi lên đường về nhà. 

----------------------------

"Tiểu Phong, con giúp mẹ vào trước nhé, lấy quần áo ra đặt ở phòng khách, lát nữa con sẽ giặt sạch, nhớ đừng để quần áo trong xe." Chiếc taxi nhanh chóng đưa chúng tôi tới tận cửa nhà. Tôi nhẹ nhàng đánh thức mẹ, vừa đỡ mẹ ra khỏi xe vừa nói với Kỳ Phong.

"Được rồi, anh Fan đừng lo lắng!" Tề Phong tựa hồ rất hưng phấn, có vẻ rất hứng thú. 

"Tiểu Phong, con giữ gìn quần áo của dì. Làm mất đi dì sẽ buồn lắm..." Mẹ tôi vừa tỉnh dậy, vẫn có chút bối rối. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi và nói như một cô bé, dễ thương không thể giải thích được.

Kỳ Phong nhìn hai mẹ con tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn cứng đờ, không biết đang nghĩ gì. Trong đôi mắt nhỏ của hắn lóe lên một tia dâm đãng, hắn lớn tiếng nói: "Phàn ca, nhanh đi cùng dì vào, ta lập tức mang hết quần áo vào!"

Nhìn dáng vẻ khốn khổ của anh, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng, đỡ mẹ đi vào nhà.

Sau khi vào phòng ngủ của mẹ, tôi giúp mẹ cởi áo khoác và ném lên ghế sofa. Tôi đỡ cô ấy đi về phía giường. Đi được hai bước, mẹ tôi lẩm bẩm: “Chúng ta về nhà rồi…”

Vừa nói, cô vừa đá nhẹ đôi chân nhỏ nhắn của mình, đôi giày cao gót ở chân bị đá sang một bên. Sau đó, không cần sự giúp đỡ của tôi, cô ấy đi thẳng đến giường bằng đôi chân trần và thoải mái nằm xuống giường. Mẹ cô có vẻ đã tỉnh táo hơn một chút sau cơn say. Cô hơi tựa mình lên giường và thay đổi tư thế thoải mái. tư thế, mở một đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn con trai đã giúp mẹ về nhà. Hôm nay mẹ vui vẻ. Con uống nhiều quá. Hôm nay mẹ lại tự lừa dối mình sao..." Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng, khiến bà mẹ say xỉn càng thêm duyên dáng!

Lúc này, mẹ tôi hơi chống người lên, nằm nghiêng trên giường. Sau khi cởi áo khoác ra, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nữ vừa vặn ở phần thân trên. Chất liệu vải lụa mềm mại, tôn lên vóc dáng tinh tế và lồi lõm của mẹ cô, khoe trọn vóc dáng nóng bỏng với bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn. Bởi vì cặp ngực khủng của mẹ quá đầy đặn, chiếc áo bị căng chật, và khi quan sát kỹ càng, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng chiếc áo ngực màu tím mà mẹ tôi đang mặc bên trong. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi ngột ngạt. Hai nút trên cùng của áo sơ mi của cô không được cài nút, và một khe hở sâu hiện ra dưới áo. Cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo trên chiếc cổ thon gọn và trắng trẻo. Mặt dây chuyền nhỏ đung đưa nhẹ trong khe ngực sâu thẳm của cô ấy, toát ra một sức hút chết người đối với tôi! 

Nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ. Cơ thể mẹ chợt co lại ở vòng eo thon gọn, lại chợt nở ra ở cặp mông đầy đặn, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo, thậm chí còn cường điệu! Tuy nhiên, cặp mông béo của mẹ đã bị chăn che khuất rất sâu nên tôi không phát hiện được. Thật đáng tiếc. Điều này khiến tôi lại nhớ đến khung cảnh quyến rũ trong phòng tắm đêm đó, lòng tôi không khỏi nóng bừng!

Xa hơn nữa là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đi tất chân. Cặp đùi đầy đặn và cân đối, bắp chân thon và thon. Làn da trắng sáng bên dưới hơi lộ ra dưới đôi tất cao cấp, khiến chúng trông vô cùng hấp dẫn! Đặc biệt là đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi đang đi tất. Lòng bàn chân trong suốt như ngọc, thanh tú như mặt trăng, các ngón chân nhỏ và trắng. Họ giống như năm chú tằm con ngoan ngoãn nằm trước lòng bàn chân. Họ rất dễ thương. Móng chân điểm xuyết một chút hồng, qua lớp tất mỏng tựa như năm cánh hoa hồng lơ lửng phía trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, đung đưa theo ngón chân mẹ đung đưa. Họ trông thuần khiết và quyến rũ. Khi tôi nhìn chúng, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng xuống bụng dưới, con cặc to lớn của tôi trở nên hơi cứng! 

"Không có gì, bình thường mẹ rất mệt, hôm nay nghỉ ngơi cũng tốt. Mẹ đi ngủ sớm đi. Con giúp mẹ cất quần áo đi. Con để một chai nước trên bàn cạnh giường, nếu mẹ khát thì cứ uống một ngụm. Nếu cần gì thì có thể gọi cho con bất cứ lúc nào." Tôi tham lam nhìn mẹ nằm trên giường một lúc, sợ mẹ nhận ra phản ứng xấu hổ của tôi nên chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Đi đi, đi đi... Mẹ, đã đến lúc dọn dẹp và nghỉ ngơi rồi!" Mẹ nhẹ nhàng xua tay, đứng dậy khỏi giường nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, còn chưa say nửa chừng. 

"Mẹ... mẹ... mẹ không say." Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ. 

"Đương nhiên là say rồi, nhưng về sau đỡ hơn. Rượu đỏ thật sự rất ngon, nhưng sức chịu đựng có chút mạnh." Mẹ tôi quay lại và đi chân trần về phía tôi. Đôi chân nhỏ bé mang tất đen của mẹ bước nhẹ nhàng trên tấm thảm dày mà không phát ra âm thanh nào, khiến mẹ như nhẹ nhàng và gợi cảm như một con mèo, mẹ tôi bước đến gần tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và nói: "Mẹ đã ở trung tâm mua sắm hơn mười năm, sao mẹ có thể say một chai rượu? Mẹ đã tỉnh táo từ lâu rồi. Mẹ chỉ muốn con trai chăm sóc mẹ. Mẹ thường không được đối xử như vậy."

Lời nói của mẹ tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, khiến tôi nhận ra rằng mẹ vẫn là nữ chủ tịch của một công ty. Đồng thời, ánh mắt cô ấy nhìn tôi thật dịu dàng. Sự khác biệt quá rõ ràng nhưng lại rất hài hòa. 

Đối diện với ánh mắt của mẹ, tôi buột miệng: “Sao có thể được? Chỉ cần mẹ tôi có khó khăn, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ!”

Mẹ hài lòng mỉm cười, duỗi ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Hãy nhớ lời con nói!”

Sau đó anh quay người và đi vào phòng tắm. Vừa đi anh vừa nói: "Anh về nghỉ ngơi sớm đi. Hôm nay ở cùng mẹ mệt quá, à, con đi xuống chia quần áo con mua đi. Mang quần áo của mẹ lên đi. Đừng lục lọi lung tung, mẹ sẽ tức giận!"

"Ta biết, ta bảo Tiểu Phong mang về nhà, ta giúp ngươi lấy." Tôi đặc biệt nhắc đến Tề Phong, xoay người bước ra khỏi phòng mẹ.

Khi ra khỏi phòng mẹ, tôi đang nghĩ về những lời mẹ vừa nói. Khi hộp thoại hoàn thành nhiệm vụ hiện lên trước mặt tôi, hộp thoại đó hơi nhấp nháy. Có vẻ như tôi không hài lòng lắm. Một lúc sau, hộp thoại được tạo hoàn toàn, nhắc tôi nhận "Peeping Sense Potion" * 1 và "Mall Points" * 100. Có vẻ như hệ thống không hài lòng lắm với màn trình diễn của tôi lần này. Nó vẫn chưa được giải quyết cho đến bây giờ và nó chưa phải là sự giải quyết đầy đủ. Đây là một trò chơi tôi đã chơi ở kiếp trước. Cài đặt khác nhau và tôi không biết nó tốt hay xấu, nhưng 100 điểm trung tâm là đủ để tôi sử dụng nó trong một thời gian. Tôi bấm vào giao diện trung tâm mua sắm và thấy rằng sau khi tôi nhận được 100 điểm trung tâm mua sắm, trung tâm thương mại lại làm mới lọ thuốc mê hoặc và phải mất đủ 30 điểm để đổi lấy một chai. Đột nhiên tôi cảm thấy 100 điểm mua sắm không còn tốt nữa. Nghĩ đến lọ "Thuốc nhìn trộm", tôi bấm vào để xem tác dụng cụ thể. 

"Thuốc nhìn trộm": Nếu bạn đánh rơi lọ thuốc này vào người khác, bạn có thể đánh cắp thị giác và thính giác của người đó trong vòng nửa giờ, đồng thời đồng bộ hóa những gì người đó nghe và nhìn thấy trong phạm vi một trăm mét. 

"Thì ra là loại thuốc này!" Tôi ngạc nhiên kêu lên. Tôi đã nhận được loại thuốc này trong Desire, nhưng nó vô dụng trong trò chơi. Bởi vì tôi đứng từ góc nhìn của Chúa trong trò chơi chữ nên loại lọ thuốc này không có tác dụng gì lớn. Tuy nhiên, loại thuốc này trên thực tế quá biến thái. Thuốc tàng hình không thể được sử dụng trong nhiều cảnh vì có quá nhiều hạn chế. Có loại thuốc này tiện lợi hơn rất nhiều, hiệu quả kéo dài nửa giờ. Thật tuyệt vời!

Bình tĩnh lại một lúc mới nhớ ra mình còn việc phải làm nên vội vàng bước xuống nhà. Vừa đến mép cầu thang, tôi đã thấy Thích Phong đã xách hết túi xách lớn nhỏ mẹ mua ra ghế sofa ở phòng khách. Anh ấy đang quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía tôi, lục lọi đống quần áo đó.

Tôi cố tình ho và bước xuống nhà. Kỳ Phong sững người khi nghe thấy âm thanh đó. Anh nhanh chóng dừng lại và quay lại. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy thay đổi, cười nói: "Là anh Phàm, anh làm em sợ quá!"

Tôi giả vờ nghiêm nghị nhìn anh, lớn tiếng hỏi: "Anh làm gì vậy! Sao anh lại lục lọi quần áo của chúng tôi!"

Kỳ Phong đỏ mặt, giả vờ thờ ơ nói: "Này, tôi chỉ muốn xem có bộ quần áo nào của tôi không. Dì đã mua cho tôi một ít quần áo như lời dì nói trước đó. Tôi chỉ muốn tìm thôi."

Trong lòng tôi cười lạnh, sợ anh đang tìm bộ đồ lót mẹ tôi mua, nhưng trên mặt tôi vẫn bình tĩnh. Tôi cúi xuống đống quần áo, chọn ra vài chiếc túi đưa cho anh, bình tĩnh nói: “Mẹ em mua cho anh đấy.”

Vừa nói, tôi vừa lấy quần áo của mình ra đặt sang một bên, rồi nhặt từng chồng túi đựng quần áo của mẹ lên. Tôi đếm chúng trong đầu khi mang chúng, và cuối cùng, thiếu một chiếc túi. Sau đó tôi lặng lẽ bước lên lầu, đi đến cầu thang tầng hai, lén nhìn về phía sau. Quả nhiên nhìn thấy Thích Phong lén lút nằm trên mặt đất, từ dưới ghế sô pha lấy ra một vật gì đó, giấu trong túi đựng quần áo của chính mình...

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy tắm rửa rồi xuống nhà hàng, mẹ tôi và Kỳ Phong đã đang ăn tối. Hôm nay mẹ mặc áo trắng trăng. Tấm vải trên ngực cô bị căng cứng bởi bộ ngực xinh đẹp của cô. Đường viền cổ chữ V hơi thấp, để lộ khe ngực sâu. Tuy nhiên, đường thêu tinh tế và phức tạp ở cổ áo đã che đi sắc xuân trên ngực mẹ tôi. Bên ngoài áo là một bộ vest nữ nhỏ màu đen, thân dưới là váy chữ A tiểu thư cùng màu, hai bờ mông đầy đặn được váy che nhẹ hơi tràn ra trên ghế, hai bên thân hình mẹ là hai vòng cung hấp dẫn. Trên nền vòng eo thon gọn của mẹ, đường cong mông của cô càng được tôn lên. Gấu váy tụt lên trên do tư thế ngồi, chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon của mẹ mang đôi tất màu da siêu mỏng. Xa hơn nữa, đôi chân bé nhỏ của mẹ đi tất lại giấu trong đôi dép bông khiến tôi thấy xót xa. 

Hôm nay mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch, tóc buộc cao, làn da trắng hồng, trông mẹ có vẻ có năng lực dù xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang có tâm trạng không mấy vui vẻ. Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, cô ấy trầm ngâm nhìn tôi một cái rồi nói: "Này, Tiểu Phàm, hôm nay sao về muộn thế? Vào ăn cơm đi. Hôm nay dì Lưu nấu cháo khá ngon."

"Ồ, chào buổi sáng mẹ." Tôi đáp lại rồi ngoan ngoãn ngồi xuống bắt đầu ăn sáng. 

“Phạm ca đêm qua ngủ không ngon, lén lút chơi game sao?” Kỳ Phong ngồi bên cạnh nửa đùa nửa thật nói, ý đồ nham hiểm rõ ràng. . 

“Không phải tại anh,” tôi nói, nhìn đôi mắt hơi xanh của Kỳ Phong, tựa như đang chần chừ không nói nên lời, “Hôm qua trong phòng anh ồn ào quá, anh cũng ngủ rất muộn!”

"Chuyện gì thế này? Tối qua Tiểu Phong ngủ không ngon giấc?" Mẹ liếc nhìn Tề Phong và hỏi. 

"Tôi... hôm qua tôi rất hưng phấn, xem phim muộn, làm phiền anh Phàm." Kỳ Phong hơi đỏ mặt, ngượng ngùng cười với tôi, nhưng đôi mắt hơi nheo lại lộ rõ ​​vẻ không vui trong lòng. 

"Không sao đâu, đi ngủ sớm đi, đừng muộn học." Mẹ an ủi bằng nụ cười nhẹ. 

"Được rồi, cháu nhớ rồi dì." Kỳ Phong giả vờ ngoan ngoãn đồng ý. 

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tề Phong, tôi không khỏi tức giận. Tôi trừng mắt nhìn anh nói: “Em phát hiện mất mấy bộ quần áo mẹ mua cho em hôm qua, anh mang đi rồi à?”

"Không được, Phàm ca ca, ta làm sao có thể lấy quần áo của ngươi? Đây là ngươi hôm qua dùng chung quần áo, ta làm sao có cơ hội lấy của ngươi quần áo?" Kỳ Phong nhanh chóng hét lên rằng mình đã bị oan, với vẻ mặt ngây thơ trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Hôm qua về đến nhà, chỉ là bộ quần áo anh và em cùng nhau mua. Anh vẫn có thể phân biệt rõ ràng quần áo của mẹ. Nếu không có ở chỗ anh thì nhất định là ở chỗ anh. Có lẽ anh đã nhầm lẫn khi chia quần áo. Vậy thì... chúng ta vào phòng anh tìm nhé?" Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Sắc mặt Kỳ Phong thay đổi, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào tôi, chậm rãi nói: “Tôi nghĩ tốt hơn là nên đến phòng anh Phàm trước, đề phòng là anh Phàm mà em vô tình nhìn nhầm.”

Tôi làm bộ rất tức giận, lớn tiếng nói: “Được rồi, nếu mẹ không thành công thì lên phòng con trước đi! Mẹ cũng đến xem đi, đừng nói cuối cùng là con có lỗi với hắn!” Nói xong tôi đứng dậy và đi lên lầu trước. 

"Được, chúng ta đi xem xem." Mẹ nói nhẹ nhàng. Đáng ngạc nhiên là cô ấy không dừng cuộc tranh cãi giữa chúng tôi và đi theo tôi lên lầu với vẻ mặt bình tĩnh. Kỳ Phong ở phía sau nhìn thấy tình huống này, đành phải đi theo. 

"Mẹ xem, đây đều là quần áo mẹ mua cho con ngày hôm qua, đều ở đây. Nhìn xem có thiếu mấy bộ không. Những bộ quần áo thể thao và bộ đồ ngủ đó đều không có. Hôm qua con muốn thử nhưng tìm mãi không thấy." Về đến phòng, tôi lập tức mở tủ, lấy túi đựng quần áo ra đặt lên giường, để mẹ và Kỳ Phong kiểm tra từng cái một. 

Mẹ vào phòng tôi, không biết chuyện gì đến trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Cô ấy quét tủ quần áo và giường của tôi với ánh mắt dò xét. Không phải cô ấy đang kiểm tra quần áo mua cho tôi mà đang tìm thứ khác. 

Tề Phong rất thẳng thắn. Anh ấy bước vào phòng tôi và bắt đầu nhìn quanh. Anh ta không chỉ mở tất cả các ngăn kéo trong tủ của tôi và nhìn xung quanh, anh ta còn xuống và nhìn vào gầm giường của tôi. Cuối cùng, anh ấy lấy ra vài chiếc túi từ góc tủ của tôi và đặt chúng lên giường. Anh mở chúng ra trên giường, mỉm cười có phần tự hào nói: “Anh Phàm, đây là quần áo anh nhắc đến phải không?”

Tôi “ngạc nhiên” nói: “Ừ, ừ, tôi nhớ ra rồi. Hôm qua khi về đi tắm, tôi đã cất bộ quần áo này vào tủ. Có lẽ những món đồ này để quá gần bên trong nên tôi không để ý. Xin lỗi, Tiểu Phong, tôi suýt nữa đã có lỗi với cậu.” Khi nói điều đó, tôi tỏ ra hơi có lỗi với Kỳ Phong. 

"Không sao đâu, anh Fan. Nhưng anh Fan, sau này anh đừng nghĩ về em như vậy nữa. Làm sao em có thể tùy tiện lấy đồ của người khác được? Nếu em làm vậy, em sẽ không còn xấu hổ mà sống ở đây nữa. Anh không nghĩ vậy sao, Fan anh." Kỳ Phong nói một cách chân thành, nhưng lời nói lại đầy mỉa mai. 

"Ừ, lần này là lỗi của tôi, tôi đã trách nhầm Tiểu Phong, tôi xin lỗi." Tôi trong lòng cười lạnh, khinh thường sự vô liêm sỉ của Tề Phong, cố gắng nặn ra một nụ cười trên môi để xin lỗi. 

Lúc này mẹ tôi bước tới giường tôi và ngồi xuống. Cô ấy nhìn bộ quần áo bừa bộn mà tôi đã làm, có chút tức giận nói: “Mẹ ơi, mẹ gấp quần áo giúp con nhé. Con bé không biết sắp xếp quần áo nên vứt đi. Khi mặc vào, con phải trách mẹ mình”.

Nhìn mẹ ngồi đó lặng lẽ sắp xếp quần áo cho tôi, tôi không khỏi trố mắt. Toàn thân tôi dường như đang toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử. Đã bao lâu rồi mẹ chưa chăm sóc con như thế này? Dù mẹ luôn cố gắng hết sức để chăm sóc tôi nhưng dù sao thì mẹ cũng là người gánh vác cả một gia đình. Ở công ty, mỗi ngày có vô số việc phải lo, việc gì cũng không thể lo cho tôi được. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã thuê một bảo mẫu để chăm sóc tôi. Khi tôi lớn lên và không cần người trông trẻ nữa, tôi tự lo cho mình. Số lần mẹ dọn dẹp quần áo cho tôi như hôm nay thực sự rất hiếm. 

"Nhìn ngươi, ngươi ngay cả dọn giường cũng không biết, xem ra bình thường ta ít để ý tới ngươi." Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi, vừa đặt quần áo đã gấp xuống và giúp tôi trải lại giường. 

Nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp, tràn ngập một thứ gì đó gọi là ấm áp. 

Đột nhiên, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy cậu bé Kỳ Phong đang nhìn chằm chằm vào cái mông đầy đặn hơi nhô lên do cúi xuống của mẹ tôi. Nhìn cách cậu bé chảy nước dãi vào quần áo của mình, tôi không khỏi tức giận và trừng mắt nhìn cậu ta một cách hung dữ. 

"Ân, chúng ta sắp muộn học rồi. Phàm ca, chúng ta nhanh chóng đến trường đi." Kỳ Phong ngượng ngùng ho hai tiếng rồi mời tôi đi học cùng. 

"Chờ một chút." Lúc này mẹ đã giúp tôi dọn giường. Cô quay lại nhìn chằm chằm Tề Phong nói: “Thật ra bộ quần áo tôi mua ngày hôm qua bị thiếu một bộ, không biết là anh hay Tiểu Phàm lấy nhầm, tôi vừa nhìn qua thì không thấy Tiểu Phàm ở đó. Tiểu Phong, anh có lấy không?”

"Tôi... tôi không có..." Sắc mặt Kỳ Phong thay đổi, rõ ràng trở nên lo lắng, nhưng lại bình tĩnh nói: "Sau khi anh Phàm chia quần áo ngày hôm qua, tôi lấy một ít quần áo dì mua cho tôi vào phòng, tôi không tìm thấy quần áo của dì trong số đó... A, tôi nhớ ra, chẳng lẽ hôm qua tôi vô tình để quên trên taxi..."

"Không thể nào, hôm qua lúc xuống taxi tôi đã cố ý hỏi anh, lúc chia quần áo tôi cũng đếm, chắc cũng có không ít!" Tôi nói to trước khi Tề Phong kịp nói xong.

“Anh…” Tề Phong bị tôi nghẹn ngào không nói nên lời. Anh ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ và nói: "Anh Fan, có lẽ anh đã nhầm rồi. Dù sao thì có nhiều quần áo như vậy."

"Đừng tranh cãi nữa, Tiểu Phong, chúng ta vào phòng của ngươi nhìn xem." Người mẹ bên cạnh bình tĩnh nói. 

"Dì, cháu thật sự không nhận, sao dì không tin cháu..." Đôi mắt nhỏ của Kỳ Phong hơi đỏ lên, tựa hồ sắp khóc. 

Mẹ cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Dì đương nhiên tin tưởng Tiểu Phong, nhưng phòng của Tiểu Phàm đã bị kiểm tra thì phòng của con đương nhiên cũng sẽ bị kiểm tra. Dì luôn rất công bằng.”

Mẹ nói rất nhẹ nhàng, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của mẹ là điều mà Kỳ Phong không thể từ chối. 

"Được... được rồi, tôi không làm chuyện gì đáng xấu hổ, lương tâm tôi trong sạch, dì cứ đi kiểm tra là được." Kỳ Phong nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ mình. Do dự một lát, Tề Phong mới bình tĩnh lại, bình tĩnh nói. Anh ấy cũng mỉm cười với tôi, có vẻ hơi khinh thường. 

“Cạch, chuông leng keng…”

Khi cửa mở, mẹ tôi và tôi theo Tề Phong vào phòng ông. Dường như có một chuỗi chuông treo sau cửa phòng Tề Phong, mỗi khi cửa mở ra sẽ vang lên. Tôi không biết anh ta đang bảo vệ ai. 

Cách bố trí phòng của Kỳ Phong cũng giống như phòng của tôi. Đối diện cửa là một chiếc giường lớn bằng gỗ nguyên khối, có bàn làm việc trước cửa sổ và tủ quần áo ở phía bên kia giường. Tuy nhiên căn phòng hơi bừa bộn. Một số quần áo được ném ngẫu nhiên trên ghế trước bàn làm việc. Chăn trên giường không được gấp lại. Có vẻ như căn phòng đã lâu không được dọn dẹp.

"Dì... Con có chút nóng lòng muốn thức dậy vào buổi sáng... Con chỉ... không dọn dẹp nhiều..." Nhìn thấy mẹ nhíu chặt mày, Thích Phong cũng xấu hổ nói nhỏ. 

"Không sao đâu, về sau chú ý một chút, phòng sẽ sạch sẽ hơn..." Mẹ cô vừa nói vừa chậm rãi liếc nhìn quanh phòng Kỳ Phong. Cô chậm rãi bước tới tủ quần áo của Kỳ Phong, mở cửa tủ ra. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó. Cô đưa tay lật xem và hoàn toàn choáng váng. 

"Tiểu Phong, trong tủ của cậu có cái gì vậy?" Mẹ hỏi Kỳ Phong với một chút màu đỏ trên khuôn mặt trắng như pha lê. Cô hỏi Tề Phong với một chút xấu hổ, tức giận và không thể tin được, giọng cô trở nên lạnh lùng. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Tề Phong có chút nghi hoặc đi về phía trước. Khi nhìn thấy những thứ trong tủ, anh sững sờ một lúc. Sau đó hắn lập tức hoảng sợ hét lên: "A... Dì, con không biết. Con... con không lấy đồ của dì. Con... con... dì, dì phải tin con!"

"Sao vậy mẹ, trong tủ của Tiểu Phong có gì vậy?" Tôi cảm thấy rất vui khi thấy Tề Phong mất bình tĩnh. Tôi tiến lên hai bước và đi về phía mẹ. Tôi nhìn thấy một đống quần áo được đặt ngẫu nhiên trên vách ngăn trong tủ của Kỳ Phong, trong góc đống quần áo có một cuộn quần áo nhào lộn với nhau, khi xem xét kỹ hơn thì ra là vài đôi tất chân đủ màu sắc và vài chiếc quần lót ren của phụ nữ. Điều kinh tởm nhất là trên những chiếc quần lót và tất chân này có những chấm màu vàng và trắng. Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán được đó là tinh dịch. 

Tôi nhặt một bộ quần áo từ tủ và đặt nó vào tay. Sau đó tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và nhặt cục quần áo ném xuống đất. Tôi dùng ngón chân đẩy nó ra, tức giận và khinh thường nhìn Tề Phong: "Tề Phong, sao trong phòng cậu lại có thứ như vậy? Trông ghê tởm quá!"

"Con... con không biết... con..." Tề Phong đáng thương nhìn mẹ mình với vẻ mặt hoảng sợ. Nước mắt long lanh trong đôi mắt nhỏ của anh, như thể anh sắp khóc. 

Tôi từ từ trải quả bóng quần áo trên mặt đất bằng ngón chân. Sau khi quả bóng quần áo được trải ra, có vài đôi tất lụa và vài chiếc quần lót ren. Những chiếc tất có màu da thịt và màu đen, đều là những kiểu siêu mỏng dài đến mông. Chiếc quần lót ren cũng mỏng và thoáng khí, một số màu đỏ và một số màu đen. Họ cực kỳ hấp dẫn. Tất cả quần áo đều dính đầy vết tinh dịch, đặc biệt là ở vùng háng. Ngay cả màu sắc cũng đã thay đổi! Sau khi cởi vài bộ quần áo ra, một mùi tanh thoang thoảng tràn ngập không khí trong phòng khiến bụng tôi cồn cào! 

"Đủ rồi!" Trên mặt mẹ tôi có hai vết ửng hồng mịn màng như sứ trắng, nhưng sắc mặt càng trở nên lạnh lùng hơn. Đặc biệt khi cô nhìn thấy một trong những chiếc quần lót, khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh đến mức những mảnh băng có thể rơi ra khỏi mặt. Cô thờ ơ liếc nhìn Thích Phong một cái, nói: "Tề Phong, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

"Dì không biết... Thật sự không phải con, dì nhất định phải tin ta!" Tề Phong sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nói.

"Ta nói ban đêm trong phòng ngươi có tiếng động, nguyên lai là ngươi đang làm như vậy, Kỳ Phong, Kỳ Phong, ta đánh giá sai ngươi rồi!" Tôi tỏ vẻ tức giận trên quần áo, chỉ vào Takeoff và nói to.

"Anh..." Tề Phong đột nhiên quay đầu nhìn tôi, tức giận mắng tôi: "Dương Phàm, là anh à! Tôi biết anh luôn không ưa tôi, nhất định là đang hãm hại tôi. Tôi chưa bao giờ dùng thứ này, cũng chưa bao giờ trộm quần áo của dì tôi. Chắc chắn là anh phải không? Lúc tôi đang xuống nhà ăn cơm, anh lẻn vào phòng tôi rồi cất đồ!"

"Tao sẽ đánh chết mày!" Nhìn thấy Kỳ Phong sắp chết mà vẫn cố gắng hãm hại mình, tôi rất tức giận. Tôi lao tới và đá Kỳ Phong lùn xuống đất. Sau đó tôi đỏ mặt nói với mẹ: “Mẹ, mỗi lần ra ngoài là anh ấy khóa chặt phòng, con chưa bao giờ vào phòng anh ấy. Cho dù con không thích anh ấy nữa, con cũng sẽ không dùng cách này để hãm hại anh ấy!”

"Ngươi đánh rắm, nhất định là ngươi! Ta muốn đụ ngươi..." Kỳ Phong bị ta đá ngã xuống đất, bịt mắt. Đôi mắt anh ấy lập tức đỏ hoe, anh ấy đứng dậy và lao về phía tôi với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Địt mẹ mày!" Không đợi hắn chửi rủa, tôi liền đáp lại, tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo của hắn, lại tát hắn xuống đất, chỉ vào hắn mắng: "Mẹ kiếp, ngươi còn không thừa nhận phải không? Thế thì ta sẽ lấy bộ quần áo ghê tởm này ra kiểm tra xem trên người có tinh dịch của ai. Nếu là của ta..."

"Đủ rồi! Tiểu Phàm, im đi!" Mẹ mắng và nhìn Tề Phong với vẻ mặt lạnh lùng. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, thất vọng và hoài nghi. Cô nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, dì hỏi lại, có phải là dì không!"

"A...Dì...tôi...tôi..." Tề Phong sắc mặt tái nhợt, nửa mặt đã sưng tấy vì cái tát của tôi. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ mà lẩm bẩm không nói nên lời. 

"Cút đi về đi. Người nhà tôi không đủ khả năng nuôi một người như anh!" Giọng mẹ anh lạnh lùng và đáng sợ. Anh quay người và bước ra khỏi cửa. 

"Dì... con... con... con xin lỗi... con... con không thể quay lại được..." Kỳ Phong che mặt, lặng lẽ đứng dậy khỏi mặt đất, rên rỉ với nước mắt trên mặt. 

"Anh làm tôi thất vọng quá!" Mẹ bước tới cửa, dừng lại, thở dài rồi nói: "Về sống đi. Mẹ sẽ không bảo bố con phải làm gì. Mẹ không thể để con sống trong nhà mẹ nữa". Nói xong mẹ đi xuống nhà. 

"Hãy rời khỏi nhà tôi sớm, gia đình tôi không đủ khả năng nuôi một người như bạn!" Tôi mỉa mai nhìn Tề Phong đang xấu hổ. Ngay cả sau khi mẹ anh rời đi, anh vẫn khóc nức nở. Tôi không biết đó là thật hay giả vờ. Một nửa khuôn mặt của anh bị sưng tấy. Dù sợ làm anh phát ốm nhưng tôi cũng không dám dùng vũ lực. Bây giờ vết tát trên mặt anh cũng rất rõ ràng. 

“Chắc chắn là anh, Dương Phàm,” Kỳ Phong lau nước mắt, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Tôi thích đồ lót của phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ lấy đồ lót của dì, hơn nữa tôi luôn giấu rất kỹ, không hề để trong tủ! Cô đang lén lút đụ tôi phải không?”

Tôi cười khẩy, giễu cợt nói: "Không muốn người khác biết thì phải làm gì đó đi. Anh còn chưa lấy mà. Anh thực sự cho rằng mẹ tôi không quan tâm đến bộ quần áo bà mua sao? Kỳ thật vừa nhìn là bà ấy đã nhận ra rồi! Việc anh giấu bộ quần áo kinh tởm đó không phải việc của tôi. Tôi không thể vào phòng anh, nên đừng có ý định lừa tôi ở đây!"

Tề Phong nghe xong lời này sắc mặt tái nhợt. 

"Để tôi kể cho anh nghe thêm một điều nữa," tôi tiến tới trước Thích Phong hai bước và thì thầm vào tai anh: "Thật ra, tôi luôn nghi ngờ rằng lần trước tôi bị tấn công và bị thương là anh đã thuê người làm việc đó. Tuy không có bằng chứng nhưng tôi gần như chắc chắn đó là anh. Tôi cảnh cáo anh, nếu có lần khác, tôi sẽ đánh chết anh. Anh hiểu không?!"

Vừa nói tôi vừa véo nửa khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cháu khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu nhăn nhó vì đau. 

"Ngươi. . . " Tề Phong lần này sắc mặt thật sự thay đổi. Anh ta chỉ vào tôi với vẻ mặt nghiêm nghị và hét lên điên cuồng: "Cô... ra khỏi đây và rời khỏi phòng tôi!"

Tôi cười khinh thường, vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của nó nói: “Mau ra khỏi nhà tôi, tránh xa mẹ tôi ra, hiểu chưa?”

Nói xong tôi cười rồi rời khỏi phòng Kỳ Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (8)

Chương 8

Trên thực tế, tôi thực sự đã cất quả bóng quần lót đó vào tủ của Kỳ Phong. Kể từ khi nhìn thấy Kỳ Phong ăn mặc như bố và mời mẹ anh ấy đi ăn tối ngày hôm qua, tôi đã có cảm giác khủng hoảng mãnh liệt. Tôi cũng hiểu lý do tại sao tôi luôn thích Kỳ Phong. Nói một cách logic, tôi là con ruột của mẹ tôi và tôi luôn có mối quan hệ tốt với mẹ. Sau này, sau khi hệ thống "Khao khát" được thiết lập, mối quan hệ của tôi với mẹ đã lên tới 79. Là con của một người bạn mà chúng tôi mới gặp lần đầu, mẹ tôi đôi khi sẽ ưu ái Tề Phong khi chúng tôi cãi nhau. Thái độ trìu mến này khiến tôi hơi khó hiểu. Tôi luôn cho rằng mẹ đang chăm chút cho thể diện của chú Tề, Kỳ Phong quả thực có thể làm mẹ vui lòng, điều này khiến bà càng yêu chú hơn. 

Mãi đến ngày hôm qua, tôi mới nhận ra rằng Kỳ Phong có rất nhiều điểm tương đồng với bố khi ông còn nhỏ trong mắt mẹ, và việc ông có thể vô tình ảnh hưởng đến nhận thức của mẹ cô về ông. Khi tôi nghĩ đến những điều mẹ tôi đã nói không thể giải thích được ở nghĩa trang ngày hôm qua, tôi có một cảm giác rùng rợn. , Kỳ Phong chắc hẳn đã nghe Kỳ Trinh rất nhiều về việc làm của cha mình, và anh ấy trông có phần giống cha mình, điều này cho phép anh ấy liên tục ám chỉ về số phận giữa mình và cha mình, và mẹ anh ấy sẽ vô tình chuyển tình cảm của mình dành cho cha mình sang anh ấy! 

Vì vậy tôi quyết định đuổi Tề Phong ra ngoài càng sớm càng tốt. Tôi biết rằng Kỳ Phong là một người nghiện vớ. Anh ta giấu tất của phụ nữ trong phòng và thủ dâm với chúng hàng ngày. Có lẽ anh ấy quan tâm đến bộ đồ lót mà mẹ anh ấy mới mua. Tôi không ngờ rằng anh ta thực sự đã vào cuộc và lấy trộm một mảnh quần lót của mẹ tôi trước khi tôi cho anh ta cơ hội. Thực ra, tôi biết tất cả quần áo mẹ tôi mua. Hôm qua tôi phát hiện ra khi đang sắp xếp quần áo cho mẹ nhưng tôi không nói gì.

Hôm qua, tôi vốn định đào hết tất giấu trong người sau khi anh ấy ngủ quên. Ngày hôm sau, tôi cố gắng xin mẹ sang phòng anh ấy để kiểm tra. Không ngờ có lẽ cậu bé đã lấy trộm quần lót của mẹ tôi. Anh ấy rất hào hứng và xem phim gần như suốt đêm. Tôi thậm chí còn không ngủ ngon. Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Đi, trời đã sáng rồi khi tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, sắp bỏ lỡ cơ hội. Tôi đành phải đợi anh xuống lầu trước, đổi lấy một lọ "thuốc tàng hình" rồi chuyền xuyên tường vào phòng anh. Tuy nhiên, tôi đã đến phòng của Kỳ Phong và tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy nơi anh giấu đồ lót và tất chân. Trên giường tôi tìm khắp giường, gầm giường, trong tủ, trong ngăn kéo nhưng không thấy. Cuối cùng, tôi tìm thấy đồ lót và tất chân mà anh ấy đã giấu trong chiếc túi phía sau cửa phòng. Điều này khiến tôi khâm phục mưu đồ của anh ta. Quả nhiên, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất nên tôi đã lấy đồ lót và tất. Tôi đặt nó vào góc tủ của Kỳ Phong và dùng một mảnh quần áo che lại. Khi tôi muốn ra ngoài thì “thuốc tàng hình” của tôi đã hết hạn. Cửa phòng Kỳ Phong bị khóa từ bên ngoài, tôi không thể ra ngoài được. Tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cơn đau và đổi lấy một lọ "lọ thuốc tàng hình" khác trước khi trốn khỏi phòng anh ấy.

Sau khi xuống lầu, ban đầu tôi muốn nhờ mẹ kiểm tra phòng Kỳ Phong, nhưng tôi lại lo Kỳ Phong sẽ trực tiếp từ chối nếu cảm thấy nguy hiểm, mẹ tôi xấu hổ đến mức cưỡng ép kiểm tra phòng anh. Khi đó kế hoạch của tôi rất có thể sẽ thất bại nên tôi chỉ có thể đi đường vòng mà nói rằng Kỳ Phong đã lấy quần áo của tôi. Không ngờ Kỳ Phong lại đòi kiểm tra phòng tôi trước, mẹ tôi cũng để ý thấy bà mua ít quần áo hơn. Có một điều, có lẽ lần trước tôi thủ dâm khi đọc truyện tranh và mẹ tôi phát hiện ra điều đó đã để lại ấn tượng xấu cho mẹ tôi. Điều đầu tiên mẹ tôi nghi ngờ là tôi. Cô ấy đi theo Kỳ Phong và kiểm tra phòng của tôi trước. May mắn thay, sau khi bị mẹ phát hiện lần đó tôi thủ dâm, tôi đã rút kinh nghiệm và vứt hết tiểu thuyết, truyện tranh bừa bộn trong phòng nên không phát hiện điều gì xấu và tôi chết ngay tại chỗ. 

Sau này, tự nhiên mẹ tôi nghi ngờ Tề Phong. Mẹ cô luôn là một người chu đáo và rất kiên trì. Một khi trong lòng có nghi ngờ, nhất định sẽ phát hiện ra sự tình.

Cuối cùng, đương nhiên Kỳ Phong chết tại chỗ. Điều mẹ tôi không thể chịu đựng nhất chính là sự lừa dối và phản bội. Ngoài ra, mẹ tôi còn mắc chứng sợ thần bí nhẹ. Cô ấy không khỏi gấp lại bộ quần áo chưa được mở của tôi khi nhìn thấy chúng, chưa kể còn nhìn thấy đồ lót của chính mình bị Kỳ Phong xúc phạm. 

Nghĩ rằng Kỳ Phong sẽ sớm rời đi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Dù rất tiếc cho chiếc quần lót của mẹ nhưng tôi nghĩ trước khi tôi mua những chiếc quần lót đó mẹ tôi chưa từng sử dụng nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Khi xuống lầu, tôi thấy mẹ tôi đã thu dọn quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm sáu cm, khiến dáng người bụ bẫm của cô càng cao hơn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp vô cảm, cô cảm nhận được một khí chất cao quý và lạnh lùng.

Nhưng mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại, không còn vẻ tức giận và lạnh lùng như khi ở trong phòng Kỳ Phong trên lầu nữa.

"Mẹ ổn." Lạnh lùng trên khuôn mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng, nàng thở dài nói: "Nói đến đây, mẹ vẫn có chút có lỗi với con. Vừa rồi bà ấy nghi ngờ con, còn cho con cơ hội thu dọn quần áo, lục soát giường của con. Bởi vì con đã lớn nên đôi khi mẹ không thể không suy nghĩ quá nhiều..."

Mẹ tôi vừa nói vừa nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi một cách quyến rũ trước khi nói tiếp: "Mẹ không ngờ đó là Tề Phong. Mẹ đã gọi cho dì Lưu rồi. Lát nữa dì sẽ tới giúp Tề Phong dọn dẹp, bảo buổi chiều sẽ dọn ra ngoài. Con không cần lo lắng đâu. Hôm nay cứ đi học như bình thường thôi."

Tôi kìm nén niềm vui nói: “Được rồi mẹ, con cảm thấy không thoải mái khi Thích Phong chuyển đến đây, hai chúng ta sống chung thì tốt hơn!”

"Bạn!" Mẹ mỉm cười, vươn ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Mẹ biết con luôn không ưa Thích Phong, nhưng sau này con không được phép đánh ai, con biết đấy. Hôm nay mẹ sẽ tha thứ cho con.”

"Được...Được rồi!" Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội nói: “Tôi cũng tức giận. Tôi không thể kìm được trong chốc lát. Anh ta thật đáng ghét, thậm chí còn muốn đánh tôi và vu oan cho tôi!”

"Được rồi!" Mẹ nhéo má tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con không trách mẹ, con mau chóng đến trường và để Tề Phong yên.”

"Được rồi, mẹ," tôi nói khi nhặt cặp sách của mình và bước đến chỗ mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình cong cong của mẹ, cảm nhận sự mềm mại tuyệt vời của khuôn ngực mẹ và vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi hôn nhẹ lên má mẹ, rồi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, hãy hạnh phúc nhé. Dù có chuyện gì xảy ra, con trai cũng sẽ ở bên cạnh để đồng hành cùng mẹ!"

Nói xong tôi mở cửa vui vẻ lẻn ra ngoài, bỏ lại mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng, sẵn sàng chiến đấu…

Suy nghĩ của tôi chạy đua suốt cả ngày và tôi không thể bình tĩnh trong lớp. Tôi không ngừng suy nghĩ liệu Kỳ Phong có giở trò bẩn thỉu nào đó hay mẹ tôi sẽ đột nhiên đổi ý và để Kỳ Phong ở lại. Mặc dù khả năng điều này xảy ra rất mong manh nhưng tôi không thể không lo lắng.

Cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi tan học và chuẩn bị chạy về nhà. Giáo viên chủ nhiệm đến và nói rằng có chuyện gì đó không ổn và sắp tổ chức họp lớp. 

"Mẹ, con về rồi!" Tôi chạy một mạch về nhà thì phát hiện tuy đèn vẫn sáng nhưng ở phòng khách tầng một không có ai, một tiếng động cũng không có. Tôi đặt cặp sách xuống và chạy lên phòng Kỳ Phong để xem. Căn phòng trống rỗng. Tất cả đồ đạc của Kỳ Phong đã biến mất. Có vẻ như Kỳ Phong thực sự đã chuyển đi. Tôi hào hứng vẫy tay rồi bước vào phòng mẹ. 

"Đồng đồng"

“Mẹ đang nghỉ ngơi à?” Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ và hỏi. 

"Con trai, vào đi." Giọng mẹ vang lên từ trong phòng. 

Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi nửa nằm nửa ngủ trên giường mặc bộ váy ngủ màu tím, trên tay cầm một cuốn sách đang đọc. Cổ váy ngủ không thấp lắm nhưng cặp vú trên ngực mẹ lại quá lớn. Cô vén cao váy ngủ, kéo thật chặt đường viền cổ áo, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mịn màng trên ngực cùng khe ngực sâu, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Mẹ Một đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ duỗi ra từ dưới váy ngủ và chồng lên nhau. Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ trong suốt như ngọc, lòng bàn chân cong cong như vầng trăng khuyết, các ngón chân trắng nõn thanh tú như mười chú tằm con xinh xắn cuộn tròn ở mép lòng bàn chân. Các móng tay ở đầu ngón chân được sơn màu hồng nhạt. Nhìn từ xa, nó giống như những cánh hoa đào hồng tô điểm cho đôi chân nhỏ của mẹ, trông thuần khiết và đượm buồn khiến người ta không thể nào quên. 

"Tiểu Phàm nghỉ học, sao hôm nay về muộn vậy?" Mẹ thản nhiên hỏi khi thấy tôi bước vào. 

"Ồ, sau giờ tan trường hiệu trưởng họp, tốn rất nhiều thời gian, phiền phức quá." Tôi bước tới giường ngồi xuống cạnh mẹ và phàn nàn. 

“Cũng không muộn, lát nữa tôi sẽ kêu dì Lưu tới nấu đồ ăn cho cậu.” Mẹ đặt cuốn sách xuống và nhẹ nhàng nói. 

Tôi nhìn đôi mày hơi cau lại và khuôn mặt hốc hác của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không định ăn tối à? Con nghĩ tâm trạng mẹ không được tốt."

"Mẹ đang nghĩ đến Kỳ Phong, vừa rồi con không quay lại, mẹ đã nhờ dì Lưu đưa anh ấy đi," mẹ tôi thở dài nói: "Anh ấy đã khóc và xin lỗi mẹ, nhưng mẹ vẫn để anh ấy rời đi. Kỳ Phong thực sự khiến mẹ thất vọng. Bình thường anh ấy nghe có vẻ dễ mến, nhưng mẹ không ngờ anh ấy lại là loại người như vậy. Cũng là lỗi của con, trước đây con luôn đánh giá sai người."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Thật ra mẹ con không cần phải lo lắng về Kỳ Phong. Người ta nói, người ta biết mặt nhưng không biết lòng. Bây giờ chúng ta đã nhận ra người đó, chúng ta có thể tránh xa người đó ra. Mẹ vẫn nói như vậy. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ luôn ở bên cạnh mẹ con và cùng nhau đối mặt!"

"Con trai..." Mẹ tôi dường như cảm động trước lời nói của tôi. Mẹ nắm lấy tay tôi bằng đôi bàn tay yếu ớt và không xương của mình, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt lạnh như sao, trìu mến nói: “Cảm ơn con. Có con ở đây, mẹ không sợ gì cả!” Nói xong, mẹ đặt cuốn sách xuống và dang tay ôm tôi.

Được mẹ bế trong vòng tay, tôi chỉ cảm thấy đầu mình tựa vào một quả bóng thịt mềm vô cùng mềm mại nhưng đàn hồi, rồi một mùi thơm như xanh, như xạ hương xộc vào mũi. Mùi thơm này hòa lẫn với mùi nước hoa của mẹ và mùi cơ thể của mẹ, còn có mùi sữa thoang thoảng.

Tôi nằm nghiêng thoải mái trong vòng tay của mẹ, vô thức di chuyển đầu, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Động tác của tôi ngay lập tức khiến cặp vú xinh đẹp trên ngực mẹ khẽ đung đưa, khiến tôi có cảm giác như đang gối trên một miếng bọt biển có họa tiết tuyệt hảo. Và khi tôi cử động, tôi cảm thấy mặt mình như bị ấn vào một lớp da thịt hơi cứng!

Chẳng lẽ... đây có phải là cặp quả anh đào trên ngực mẹ tôi không? ! Mẹ không mặc áo ngực à? !

Tôi phản ứng ngay lập tức! Nghĩ đến việc tôi đang được mẹ ôm vào ngực trong tư thế “rửa mặt” và không mặc áo ngực, máu trong cơ thể tôi chợt chia làm hai phần. Một phần xông lên não tôi, sau đó mặt tôi đỏ bừng và đầu tôi choáng váng. Bộ phận còn lại lao xuống cặc dưới háng tôi khiến cặc tôi trong phút chốc căng cứng, sưng tấy, ép thẳng vào cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của mẹ tôi! Khi dương vật của tôi tiếp xúc với đùi mẹ, tôi cảm thấy đùi mẹ mềm mại mà săn chắc. Tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp của mẹ qua chiếc quần và bộ đồ ngủ của mình. Dưới sự kích thích của sự tiếp xúc cực độ này, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến tôi gần như rên rỉ vì thoải mái!

"Ừm...Con trai, con..." Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó không ổn, cơ thể mảnh khảnh của bà run lên, bà nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Trên khuôn mặt ngọc bích của cô hiện lên hai vệt ửng hồng mờ nhạt. Đôi mắt như mùa thu của cô ấy nhìn vào chiếc lều nhỏ dựng dưới háng tôi rồi nhanh chóng quay đi. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng giọng nói lại yếu ớt nói: "Con... Mẹ mệt rồi, con ra ngoài trước đi." Trong giọng nói bình tĩnh của mẹ tôi có chút run rẩy, chắc chắn trong lòng bà không yên.

"Được...Được rồi, mẹ nghỉ ngơi tốt nhé..." Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận vì việc tôi làm. Nghe được lời mẹ nói, tôi cảm thấy rất hoảng sợ và vội vã lẻn ra khỏi phòng mẹ.

Tôi trở về phòng và vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Nghĩ lại thái độ bẽn lẽn, nũng nịu của mẹ, tôi lại bắt đầu hối hận. Nếu vừa rồi tôi dũng cảm hơn và lao vào tôi, liệu mẹ tôi có ngượng ngùng chấp nhận tôi không, hay mẹ sẽ giận dữ đuổi tôi ra khỏi nhà…

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể hiểu được. Tôi nhìn ra ngoài và thấy trời đang tối dần. Tôi cảm thấy hơi đói. Mẹ tôi chỉ nói sẽ kêu dì Lưu qua nấu ăn. Có lẽ cô ấy đã quên nó rồi. Tôi nghĩ, hôm nay tâm trạng mẹ không được tốt, sao mình không làm một bữa cho mẹ ăn thử nhỉ? Mẹ tôi sẽ rất hạnh phúc. Mặc dù từ nhỏ tôi hiếm khi nấu ăn nhưng tôi đã xem rất nhiều video do các blogger ẩm thực mà tôi theo dõi đăng tải và nền tảng lý thuyết của tôi vẫn rất vững chắc. 

Vừa nghĩ đến tôi đã làm ngay nên lập tức đi xuống nhà bếp, mở tủ lạnh nhà bếp và phát hiện bên trong có rất nhiều nguyên liệu. Thật không may, tôi không thể nấu hầu hết chúng. Tôi lục lọi tủ lạnh một lúc lâu và tìm thấy một vài quả cà chua và trứng. Tôi nghĩ tôi vẫn có thể làm món trứng bác với cà chua. Nghĩ còn phải ăn cơm, tôi lục lọi hồi lâu mới tìm được cơm. Sau khi rửa sạch, tôi cho vào nồi cơm điện và đun sôi với nước.

Nhìn trứng và cà chua trước mặt, tôi cảm thấy hơi bối rối không biết phải làm sao. Tôi chỉ có thể nhớ lại các bước trong video ẩm thực mà tôi đã xem trước đây. Đầu tiên cắt nhỏ cà chua, sau đó đập trứng vào tô, thêm chút muối rồi trộn đều. Cũng may dì Lưu luôn giữ nhà bếp sạch sẽ, sắp xếp ngăn nắp nên tôi không vội đi tìm nguyên liệu.

Sau đó là lúc bắt đầu chiên. Tôi bật bếp gas tự nhiên cho khô nồi rồi bắt đầu đổ dầu vào. Vì không biết cho bao nhiêu dầu vào và sợ mẹ không thích nếu cho quá nhiều dầu nên tôi phải cho ít lại một chút. Một lúc sau, khi dầu nóng, tôi vớt nước trứng ra, múc ra mép nồi rồi cẩn thận đổ vào...

Một tiếng vang lên, nước trứng đổ vào nồi, dầu nóng bỏng lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Tôi bị mất cảnh giác và nhanh chóng dùng tay chặn nó lại. Rất nhiều thứ trong số đó đã văng lên cánh tay tôi khi ống tay áo xắn lên! 

"Ôi, đau quá!"

Tôi hét lên đau đớn và ngồi xổm xuống đất. Tôi chỉ cảm thấy đau rát ở cánh tay. Sau đó tôi nghe thấy tiếng tanh tách trong nồi. Tôi sợ nồi bị cháy nên không để ý đến cơn đau. Tôi thản nhiên bỏ ống tay áo xắn xuống rồi đứng dậy nhanh chóng cầm thìa khuấy đều. 

Sau bữa ăn bận rộn, tôi thấy món trứng tráng sắp thành hình nên cho cà chua thái nhỏ vào. Sau khi khuấy vài lần, mùi thơm của trứng bác với cà chua từ từ lan tỏa. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không mong đợi nó sẽ được thực hiện trong một lần. Tôi không khỏi dùng xẻng múc một ít súp cho vào miệng nếm thử. Cảm giác như đang ăn ngày xưa vậy. Hương vị của món ăn tệ hơn rất nhiều, nhạt nhẽo và vô vị. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình chưa cho muối và gia vị nên vội cho muối, nước cốt gà và nước tương vào. Khi cảm thấy gần chín, tôi lấy nó ra và nếm thử. Tôi cảm thấy không sao nhưng có lẽ tôi đã cho quá nhiều nước tương. Màu sắc của món ăn hơi tối và hình thức không đặc biệt đẹp mắt.

Sau một lúc chờ đợi thì cơm đã chín. Khi mở nồi cơm ra thì thấy chắc là nhiều nước quá, nấu xong thì hơi chảy nước. Tôi nhanh chóng lấy cơm ra và tự dọn cho mình một bát. Tôi ăn vài miếng cơm và ăn vài miếng rau. Tôi thấy nó khá ngon nên vui vẻ bỏ đồ ăn vào hộp cơm rồi lên lầu tìm mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ ra mở cửa xem con mang gì đến cho mẹ nhé!” Tôi vừa hào hứng vừa gõ cửa phòng mẹ.

"Nhấp chuột"

Chẳng bao lâu sau, cánh cửa được mẹ tôi mở ra. Cô ấy sửng sốt khi nhìn thấy hộp cơm tôi đang mang rồi nói: "Ồ, mẹ quên bảo dì Lưu sang nấu. Con gọi đồ ăn mang đi à?"

“Không, đây là bữa ăn tôi tự tay nấu cho mẹ.” Tôi mỉm cười bước vào phòng, đặt hộp cơm lên bàn rồi mở nắp hộp cơm. 

"Này, tôi không ngờ cậu lại nấu ăn đấy, con trai!" Mẹ cũng rất bất ngờ khi nhìn thấy đồ ăn trong hộp cơm. Cô bước tới bàn ngồi xuống, cầm chiếc thìa trong hộp cơm lên và nếm thử. Cô cười khen: “Ừm... không tệ, ăn rất ngon!”

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, nhanh chóng nói: “Mẹ thấy nó ngon. Mẹ vừa làm cho con, thấy con chưa ăn nên mẹ tự làm một ít.”

“Con trai ta đối tốt với mẹ ta, ngươi đã từng ăn thịt con trai ta chưa?” Mẹ tôi được dỗ dành để mỉm cười, thậm chí đôi mắt bà cũng tràn ngập nụ cười. 

"Tôi đã ăn rồi, tôi đã ăn rồi. Tôi chỉ nếm thử khi nó được làm thôi, hehe." Tôi nói nhanh.

"Không có gì đâu mẹ, bây giờ con đói quá." Mẹ cười thật dễ thương, trông rất hạnh phúc. 

Vừa nói, cô vừa mang hộp cơm trưa đến trước mặt và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. Phải nói là mẹ tôi lúc ăn trông rất thanh lịch. Cô ngồi thẳng lưng, cầm hộp cơm trên tay, ăn một miếng cơm và một miếng rau. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi, đôi mắt đầy nụ cười. 

"Bạn đã no rồi!"

Mẹ tôi đặt hộp cơm trống lên bàn, vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì rồi rên lên sung sướng. Bà nhẹ nhàng nói với tôi: “Cảm ơn con trai, đồ ăn con trai mẹ nấu rất ngon!”

Tôi đang định trả lời thì điện thoại di động của mẹ tôi đặt trên bàn đột nhiên reo lên. Mẹ tôi nhìn số người gọi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ lạnh lùng, rồi đưa tay cúp điện thoại. 

"Mẹ ơi, ai gọi vậy? Sao mẹ không trả lời?" Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Là chú Tề của con. Chắc chú ấy đến để xin lỗi. Mẹ không có tâm trạng để ý đến chú ấy."

Vừa nói, mẹ vừa vẫy tay với tôi, ngọt ngào nói: “Con trai, lại đây ở với mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con”.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Thấy mẹ gọi, tôi vội đứng dậy đi đến bên mẹ hỏi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng lau đôi môi đỏ mọng bằng khăn giấy, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều. Con trai, con đối với mẹ rất tốt, lúc nào con cũng nghĩ đến mẹ, khi mẹ không vui thì con biết an ủi mẹ. Mẹ chưa ăn cơm thì con biết nấu ăn cho mẹ. Mẹ con bây giờ rất vui, mẹ sẽ thưởng cho con!”

Khi tôi đang nói, đôi môi đỏ mọng của mẹ đưa lên nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đỏ mặt cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ vừa ăn xong, chưa súc miệng. Đừng ghét mẹ…”

Tôi hoàn toàn bị sốc bởi mẹ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên, mẹ tôi chủ động hôn lên môi tôi. Ngày xưa mẹ tôi luôn hôn lên mặt tôi. Không ngờ lần này mẹ lại chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào! Đáng tiếc vừa rồi hưng phấn quá, không cảm nhận được nụ hôn của mẹ là như thế nào!

"Đinh đồng!" 

Tôi đang định nói điều gì đó với mẹ thì bên tai vang lên lời nhắc nhiệm vụ hệ thống, một hộp thoại hiện lên trước mặt tôi:

“Nhiệm vụ: Bảo vệ mẹ”: Bạn đã đạt được chiến thắng bước đầu trong cuộc đối đầu với kẻ thù. Sự ưu ái của mẹ bạn đối với bạn đạt đến 80 và bạn nhận được phần thưởng đặc biệt.

Phần thưởng đặc biệt: điểm mua sắm*200

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tin mức độ ưa thích của tôi đã lên tới 80. Từ sự tuyệt vọng khi nhìn thấy mẹ tôi bị Kỳ Phong ghìm chặt ở kiếp trước, đến kiếp này tôi từ từ tiếp cận bà và làm quen với bà để bảo vệ bà. Vô tình, tôi đã bị mẹ mê hoặc sâu sắc. Tôi không còn bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành, nóng bỏng, bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ mà còn bị mê hoặc bởi khí chất đặc biệt của mẹ. Trước mặt tôi luôn có một khí chất kinh người, cao quý và lạnh lùng nhưng trước mặt tôi, mẹ tôi vẫn luôn là người mẹ dịu dàng như vậy. Bất cứ khi nào tôi làm điều gì khác thường, mẹ luôn có thể bao dung tôi một cách rộng lượng. Ngay cả mẹ tôi đôi khi cũng bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Đó là lúc tôi nhận ra rằng mọi thứ bề ngoài chỉ là sự ngụy trang của cô ấy mà thôi. Cô cũng là một người phụ nữ yếu đuối, cũng cần một người đàn ông bầu bạn và chăm sóc! 

Kể từ khi tôi sống lại, nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, mức độ sủng ái của mẹ dành cho tôi cuối cùng đã đạt tới 80! Từ nay, mối quan hệ của tôi với mẹ đã chính thức cắt đứt quan hệ mẹ con. Từ giờ trở đi, tôi có thể coi mẹ như bạn gái của mình. Vậy thì tôi có thể...hehehe, nghĩ đến đời sống tình dục sau này của mình, tôi không khỏi bật cười dâm đãng! 

"Con trai? Con bị sao vậy? Sao con lại cười thế này? Con có sao không?" Tôi đang đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của mình thì giọng nói của mẹ lại lọt vào tai tôi. Tôi phản ứng lại và quay lại thì thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Không hiểu sao dạo này tôi lại cười lạ lùng đến thế.

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi reo hò và ngã vào lòng mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Môi mẹ lạnh lạnh, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào. Sự liên lạc đơn giản là tuyệt vời! Lần này tôi đã bù đắp được sự tiếc nuối vừa rồi. 

"Con trai... con... buông mẹ ra..." Mẹ rõ ràng đang bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi một cách khó chịu. Một bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm tới eo tôi và nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

"Ồ...sss...mẹ ơi, buông ra, đau quá!"

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, chịu đựng cơn đau ở eo và vặn mạnh trên người mẹ hai lần, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của cơ thể mẹ, rồi miễn cưỡng buông mẹ ra. 

Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, khuôn mặt vẫn còn ửng hồng, đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn vặn chặt làn da mềm mại của tôi quanh eo tôi không chịu buông ra, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con đã bảo mẹ bắt nạt mẹ, sau này mẹ hãy thành thật hơn đi!”

"Được rồi...Mẹ, con không dám làm nữa, mẹ buông ra, con đau quá!" Tôi vội vàng giơ tay cầu xin sự thương xót trong đau đớn nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Có vẻ như mẹ tôi không hề chán ghét sự gần gũi của tôi ở một mức độ nhất định sau khi mức độ ưa thích đạt tới 80. Tôi không hề tức giận khi hôn và ôm mẹ vừa rồi, thậm chí tôi còn không hề tỏ ra phòng thủ rõ ràng. Tôi chỉ hơi tức giận một chút thôi.

Mẹ bất đắc dĩ để tôi đi mặc cho tôi liên tục nài nỉ, tâng bốc. Nhìn người mẹ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, dục vọng trong lòng tôi tăng lên không thể kiềm chế, đủ loại suy nghĩ nhỏ nhặt không ngừng lăn lộn trong lòng. 

"Mẹ ơi, bộ quần áo mẹ mua hôm qua mẹ đã thử chưa? Con muốn xem chúng trông như thế nào trên người mẹ..." Tôi nói với mẹ, nước bọt đầy mặt. 

"Không, tôi muốn vứt bộ quần áo đó đi. Tôi không muốn mặc nữa. Thật kinh tởm!" Mẹ có lẽ đang nghĩ đến Tề Phong, sắc mặt không tự nhiên, có chút không vui nói. 

"Đừng vứt đi. Chúng đều là... quần áo đắt tiền. Vứt đi thật đáng tiếc!" Nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Cuối cùng tôi cũng khuyến khích mẹ mua vài bộ quần áo gợi cảm nhưng giờ tôi lại muốn vứt chúng đi. 

"Vậy ngươi đưa cho người khác, ta không muốn động đến bất kỳ quần áo nào Tề Phong đụng vào!" Mẹ tôi nhìn tôi nhàn nhạt, trong mắt hiện lên một tia nguy hiểm. 

"Haha...Mẹ, mẹ thật biết đùa. Con không quen những người phụ nữ khác." Tôi cười ngượng ngùng nói: "Tôi chỉ nghĩ vứt hết đi thì quá lãng phí. Tôi nghĩ Kỳ Phong chỉ quan tâm đến đồ lót của bạn... ahem... tệ nhất là bạn có thể vứt hết đồ lót đó đi. Tôi không nghĩ anh ấy đã đụng đến những thứ còn lại. Bạn không cần phải vứt hết đi, váy vẫn đẹp như vậy..."

Mẹ tôi khẽ liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng và nói: “Mẹ nghĩ con chỉ muốn nhìn thấy mẹ mặc bộ váy đó thôi!”

Tôi không hề hoảng sợ khi mẹ nói với tôi điều gì đó quan trọng. Tôi vội hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể nghĩ về con như vậy! Theo con, mẹ ơi, dù mặc gì thì mẹ cũng là đẹp nhất! Con chỉ nghĩ rằng suốt ngày mặc váy sẽ tạo cho người khác một khuôn mẫu. Tại sao mẹ không dành thời gian để thay quần áo và thay đổi diện mạo? Nó chắc chắn sẽ mang đến cho mọi người cảm giác sảng khoái và làm nổi bật nét duyên dáng nữ tính của mẹ, mẹ có nghĩ vậy không!"

Mẹ rõ ràng rất xúc động trước những gì tôi nói. Cô ấy do dự một lúc rồi ngập ngừng nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Không phải là không thể...Con trai, con có thực sự muốn xem nó không?"

“Ừ, con muốn xem,” tôi vội vàng gật đầu, “Mẹ, để con xem con có thể cho mẹ lời khuyên trước không!”

"Vậy... được rồi..." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, cuối cùng có chút ngượng ngùng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Con... đừng cười mẹ..."

"Làm sao có thể được, mẹ!" Tôi nhanh chóng lớn tiếng bày tỏ quan điểm của mình: “Những chiếc váy mẹ mua chắc chắn rất đẹp! Đặc biệt là những chiếc váy ngắn và sườn xám, khi mẹ mặc cùng tất chân và giày cao gót, chắc chắn mẹ sẽ đẹp như tiên!”

"Bạn! Bạn có một cái miệng ngọt ngào!" Mẹ rõ ràng rất vui với lời khen của tôi, và mẹ cười khúc khích bước vào phòng thay đồ. 

Tôi đoán chắc chắn mẹ tôi muốn thử bộ quần áo mới mua, nhưng hôm qua bà đã uống quá nhiều, hôm nay chuyện xảy ra với Kỳ Phong lại xảy ra nên bà không có tâm trạng thử. Bây giờ cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn. Bị tôi lừa một chút, cô ấy vui vẻ đi thay quần áo. Dường như không người phụ nữ nào lại không thích quần áo mới, ngay cả các bà mẹ cũng không ngoại lệ! 

Nhìn mẹ bước vào phòng thay đồ, tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Hôm qua mẹ tôi đã mua rất nhiều váy, bao gồm cả váy, đầm và sườn xám. Hầu hết đều được tôi lựa chọn cẩn thận. Tôi không biết mẹ tôi sẽ chọn cái nào, nhưng tôi có thể mãn nhãn khi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ mặc cái nào! 

Vừa rồi nhắc đến tất chân và giày cao gót, không biết mẹ tôi có mang chúng không. Nghĩ đến cảnh mẹ tôi xuất hiện với chiếc váy ngắn, tất chân và giày cao gót, tôi không thể ngồi yên vì phấn khích. Tôi thực sự muốn lao vào xem mẹ thay quần áo. Đó sẽ là một cảnh đẹp biết bao!

Trong lúc nhất thời, tôi nghĩ tới việc dùng “lọ thuốc tàng hình” đi xuyên tường nhìn lén mẹ đang thay quần áo. Giây tiếp theo, tôi bác bỏ ý tưởng này. Phòng đựng đồ của mẹ tôi tuy không nhỏ nhưng xung quanh lại có những móc treo đồ. Thật khó để đi vào mà không gây ra tiếng động. Một khi mẹ tôi tìm thấy tôi, tôi sẽ đau khổ. Hơn nữa, cửa phòng thay đồ vẫn cách ghế sofa khá xa. Nếu mẹ đột ngột ra ngoài, tôi sẽ không kịp quay về.

"Nhấp chuột"

"Click, click, click"

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng thay đồ nhẹ nhàng mở ra, tiếng giày cao gót giòn vang từ bên trong truyền đến. Tôi lập tức nhìn chằm chằm vào cửa phòng thay đồ, mong chờ xem mẹ tôi sẽ mặc bộ quần áo nào khi bước ra!

Mẹ đang mặc cái nào? Sườn xám hồng, váy tím hay váy đỏ? Anh ấy có đi tất không? Đó là lụa đen hay lụa thịt? 

Tôi không thể kiềm chế được khi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi cứ miên man suy nghĩ, con cặc dưới háng tôi bắt đầu hơi cứng lên. Tuy nhiên, cửa phòng thay đồ lại mở, mẹ tôi bước vào hai bước rồi lại dừng lại, như thể bà rất ngại ngùng và xấu hổ khi ra ngoài gặp người. 

"Mẹ, nhanh ra ngoài đi! Mẹ đã thay đồ xong rồi, để con xem, có chuyện gì lớn!" Điều này khiến tôi lo lắng đến mức muốn lao vào nhưng lại sợ mẹ tức giận đuổi tôi ra ngoài nên tôi phải kìm nén sự phấn khích và giục mẹ. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại từ trong phòng thay đồ, sau đó theo tiếng giày cao gót nện xuống sàn gỗ, mẹ từng bước một đi ra khỏi phòng thay đồ! 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo voan dài tay màu trắng trăng ở phần thân trên, phần thân dưới là chiếc váy thêu màu xanh nhạt tôi chọn cho mẹ. Cổ áo sơ mi voan là cổ chữ V, khoét sâu một chút, để lộ chiếc cổ thon gọn và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Chiếc áo voan vén cao, để lộ một vùng lớn bộ ngực mịn màng trắng như tuyết cùng khe ngực sâu của mẹ. Cô cũng đeo một chuỗi mặt dây chuyền pha lê quanh cổ. Mặt dây chuyền được chôn sâu trong khe ngực trắng ngần của cô ấy, khiến tôi thôi thúc bước tới và nhìn kỹ hơn! 

Chiếc váy ngắn mẹ tôi đang mặc rất bó sát, chất vải mềm mại ôm sát vào người. Dưới lớp áo voan là vòng eo thon gọn như con rắn nước của mẹ, bên dưới là hai bờ mông đầy đặn của mẹ. Viền váy vốn dĩ dài hơn một chút, dài đến giữa đùi của mẹ nhưng lại bị hai cái mông đầy đặn của mẹ đỡ lên, váy chỉ có thể dài đến đỉnh đùi của mẹ, giống như đã biến thành váy hông. Cặp mông tròn trịa của mẹ bị váy quấn chặt. Chất liệu vải mềm mại của váy được đôi mông béo của mẹ làm cho mềm mại và mịn màng. Cùng với vòng eo và bộ ngực cao chót vót của mẹ, đường cong cơ thể hình chữ S hoàn hảo của mẹ được phô bày trọn vẹn!

Bên dưới gấu váy là đôi chân thon thả của mẹ. Chiếc váy siêu ngắn khiến gần như toàn bộ đôi chân dài của mẹ lộ ra trước mặt. Tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang đi đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Không có ren ở gốc đùi. Rõ ràng là cô ấy đang đi tất kiểu hông. Làn da trắng nõn của mẹ tôi dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng mờ nhạt trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi giày cao gót màu trắng sữa cao sáu đến bảy centimet được mẹ tôi giẫm lên một cách duyên dáng, khiến dáng người vốn đã cao của bà lại càng cao hơn, khiến đôi chân dài của bà càng hấp dẫn tôi hơn! 

Mái tóc dài của mẹ được vén nhẹ lên khiến mẹ có chút lười biếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đã được trang điểm, lông mày quét nhẹ, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt thanh tú điểm một chút hồng, khiến cô ấy trông quyến rũ, rạng rỡ, đoan trang mà quyến rũ, gợi cảm mà quý phái, đơn giản là quyến rũ đến cùng cực! 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, vô tình đứng dậy khỏi ghế sofa, vẫn giữ nguyên tư thế nhìn mẹ một cách mơ màng. 

“Con trai, váy của mẹ có đẹp không?” Mẹ hơi xấu hổ vì tôi. Cô ấy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, vươn đôi tay xinh đẹp vuốt tóc bên tai, nhẹ nhàng nhấc bước lên, và với tiếng gót giày cao gót thú vị, cô ấy bước đến gần tôi và nhẹ nhàng hỏi vài bước. 

Tôi bị đánh thức bởi giọng nói của mẹ. Tôi nhìn mẹ đang đi trước mặt, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con đã nói với mẹ rằng chiếc váy ngắn này rất hợp với mẹ. Quả nhiên, khi mẹ mặc vào trông rất đẹp!"

“Mẹ có thực sự xinh đẹp như mẹ nói không?” Mẹ vô cùng vui mừng khi được tôi khen, đôi mắt to sáng của mẹ biến thành hình lưỡi liềm. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi thề rằng: “Nếu mẹ mặc bộ trang phục này đi mua sắm, chắc chắn mẹ sẽ quyến rũ 99% đàn ông trên phố!”

"Hả? Tại sao lại là chín mươi chín phần trăm?" Mẹ có vẻ không hài lòng lắm với câu trả lời của tôi. 

"Một phần trăm đàn ông không dám nhìn bạn vì bạn gái của họ ở xung quanh, haha." Tôi nói đùa một cách hài hước, trong khi mắt vẫn đang chăm chú nhìn thi thể mẹ. Cô ấy trông thật quyến rũ trong bộ váy này! 

"Tôi ghét...bạn...haha...sao bạn xấu thế...haha..." Hiệu quả của trò đùa lạnh lùng của tôi tốt đến không ngờ, như đánh trúng tâm lý của mẹ tôi, bà không khỏi bật cười. Sau đó, mẹ tôi chỉ ôm vai tôi, vỗ nhẹ vào ngực tôi rồi cười. Nghĩ mà xem, ở công ty không ai dám đùa giỡn với mẹ, ở nhà tôi cũng rất ít nói đùa với mẹ nên thỉnh thoảng một câu nói đùa lạnh lùng cũng khiến mẹ vui mừng khôn xiết.

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Cô ấy cao hơn tôi gần một sợi tóc vì cô ấy đi giày cao gót. Điều này khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất gần gũi với tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực lớn và khe ngực sâu hiện ra trên ngực mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy ren chiếc áo ngực màu hồng của mẹ lộ ra từ mép cổ áo của mẹ tôi. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là bộ ngực trên ngực mẹ vẫn đang lớn dần theo tiếng cười của mẹ. Nó rung nhẹ, nảy tới lui trước mặt tôi như bột thạch. Cộng với mùi thơm mơ hồ không ngừng tỏa ra từ cơ thể mẹ, ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên. Thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không ngừng kích thích ham muốn của tôi. Trong lòng tôi như có một con quỷ không ngừng gầm thét, yêu cầu tôi vồ lấy bà, ấn cơ thể gợi cảm của mẹ xuống dưới tôi và đụ bà thật mạnh! 

Tôi nhìn người mẹ không chút nghi ngờ của mình trước mặt. Tôi không muốn lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt cô ấy và để lại ấn tượng xấu với cô ấy nên tôi đút tay vào túi và ấn con cặc sưng tấy của mình xuống. Tôi thở hổn hển nói với mẹ: “Mẹ đừng cười nữa, con phải về rồi, mẹ nghỉ ngơi sớm đi”. Nói rồi tôi bước nhanh về phía cửa. 

"Haha... Ai làm con khó chịu thế? Kể chuyện trêu chọc mẹ... Con sắp đi rồi... Mẹ muốn thay thêm vài bộ quần áo cho con xem!" Mẹ hơi ngạc nhiên khi tôi đột nhiên nói muốn rời đi. 

"Khi về nhớ tắm rửa rồi nghỉ ngơi nhé. Ngủ ngon nhé con trai!" Khi tôi bước tới cửa, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên sau lưng tôi. 

"Con biết rồi, mẹ cũng chúc mẹ ngủ ngon nhé..." Tôi quay lại và nói lời chúc ngủ ngon đáp lại. Khi tôi quay người nhìn lại, tôi lập tức choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt! 

Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống quay lưng về phía tôi để tháo dây giày cao gót của bà. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy rất thẳng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rất đẹp. Toàn bộ đôi chân dài và thẳng. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Họ giải thích một cách hoàn hảo thế nào là đôi chân đẹp. 

Cuối đôi chân xinh đẹp chính là cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Chiếc váy ngắn ôm lấy cặp mông béo lại càng bị ngắn lại do cách mẹ cúi xuống. Chiếc váy chỉ che được gần hết cặp mông đầy đặn của mẹ. Nửa mông còn lại được bọc trong chiếc tất của tôi lộ ra trước mắt tôi. Ngay cả chiếc quần lót ren trắng dưới chiếc tất cũng hiện rõ. Họ rất hẹp. Chiếc quần lót không che được mông mẹ chút nào, bị hai mông thịt của mẹ kẹp chặt tạo thành hiệu ứng như quần lót. Bộ phận kín khít được bao phủ bởi tất và đồ lót hơi phồng lên, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng có thể tưởng tượng ra nó đầy đặn và mọng nước như thế nào. Nếu nhìn kỹ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một khoảng trống mỏng ở giữa ngọn đồi nhô cao. Nó giống như một vực thẳm không đáy thu hút sự chú ý của tôi! 

Nhìn xa hơn, tôi có thể thấy vòng eo của mẹ gần như gập đôi hoàn toàn, thể hiện sự mềm mại và dẻo dai của vòng eo mẹ! 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và cặp mông căng mọng lộ ra nửa dưới của mẹ, hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề nhưng mẹ không để ý, mẹ vẫn cúi xuống cởi dây giày cao gót. 

Tôi bước chậm rãi theo sau mẹ với những bước đi nhẹ nhàng và nhìn thấy mẹ đang đứng quay lưng về phía tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt trong đôi tất mỏng màu da thịt. Dấu vết nhẹ để lộ làn da trắng ngần và thanh tú dưới chiếc tất đang tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Hai cặp mông đầy đặn, tròn trịa tưởng chừng như lộ ra ngoài càng sốc hơn khi nhìn cận cảnh. Chúng giống như một quả đào khổng lồ với hình dáng hoàn hảo, đung đưa nhẹ trước mắt tôi, thể hiện kết cấu tuyệt vời và tạo cho tôi ấn tượng thị giác rất mạnh mẽ!

Tôi nín thở, vươn bàn tay to lớn nhẹ nhàng móc mép váy ngắn của mẹ rồi bắt đầu từ từ kéo lên. Khi càng ngày càng nhiều cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lộ ra trước mắt, tôi hưng phấn đến mức máu khắp người đều sôi lên!

"Con trai... con... con đang làm gì vậy!" Mẹ dường như cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô ấy cúi đầu, hơi quay lại nhìn tôi ở phía sau, trong mắt đầy nghi ngờ.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con không thể chịu đựng được nữa…” Vừa nói, tôi trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. Con cặc to lớn của tôi bị ấn thẳng vào giữa hai chân mẹ, tôi liên tục cọ xát thật mạnh vào chiếc tất giữa hai chân mẹ. 

"Tiểu Phàm...con...thả mẹ ra nhanh!" Mặt mẹ đỏ bừng trước sự tấn công bất ngờ của tôi và mẹ không thể không nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật gợi cảm! Con thực sự không nhịn được!" Tôi giả vờ như không nghe thấy mẹ nói gì và vẫn cọ cặc mình vào đùi mẹ đi tất.

"Tiểu Phàm! Buông ra! Sao con có thể làm vậy với mẹ!" Mẹ có vẻ hơi tức giận. Cô ấy đứng thẳng dậy, dùng cả hai tay giữ lấy cánh tay tôi, vặn mạnh eo rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi.

----------------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (9)

Chương 9

Cánh tay tôi bị mẹ ôm chặt, tôi cảm thấy cánh tay mình đau rát. Tôi không khỏi hét lên: "Ôi...Mẹ ơi, đau quá. Mẹ nhẹ nhàng nhẹ một chút, đau quá..."

Mẹ tôi quay lại định mắng tôi, nghe tiếng hét của tôi giật mình, tưởng tôi giả ngu. Cô tức giận nói: "Đừng giả vờ đáng thương ở đây. Anh có biết vừa rồi mình đang làm gì không? Anh đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ, đau quá!" Tôi vừa nói vừa rút tay ra khỏi tay mẹ và xắn tay áo lên. Tôi nhìn thấy một số mụn nước lớn nhỏ ở bên ngoài cánh tay của mình. Vùng da xung quanh có màu đỏ. Có hai vết phồng rộp trên cổ tay tôi mà mẹ tôi vừa mới nặn. Có dòng máu đỏ nhạt chảy ra từ chúng.

"Con trai, con ổn chứ?" Mẹ tôi cũng nhìn thấy vết phồng rộp trên tay tôi và hỏi nhanh mà không hề tức giận. 

"Này...không sao đâu mẹ, con chỉ bị bỏng dầu khi đang nấu ăn thôi." Tôi sợ những vết phồng rộp sẽ dính vào quần áo nên tôi cố nhịn đau và xắn tay áo lên. Trước đây cánh tay của tôi bị dầu nóng tạt vào, tôi chỉ cảm thấy đau một lúc rồi không còn cảm giác nữa. Tôi không mong đợi mụn nước xuất hiện. Có lẽ vừa rồi tôi quá phấn khích nên không để ý tới chuyện gì đang xảy ra trên tay mình. 

"Tiểu tử này, ngươi không biết ta vừa rồi đã nói với ngươi, đều là phồng rộp!" Mẹ tôi nhìn hai cánh tay tôi đầy vết sưng đỏ, cau mày đau khổ và không khỏi phàn nàn. 

"Không sao đâu mẹ. Vừa rồi con không cảm thấy gì cả. Trong phòng con có thuốc mỡ. Con quay lại bôi chút thuốc mỡ, qua đêm sẽ ổn thôi." Thấy mẹ không tức giận về chuyện vừa xảy ra, tôi muốn chạy thật nhanh. Vừa rồi tôi thực sự đã bị mù quáng bởi ham muốn. Nó quá liều lĩnh. Nếu tôi thực sự làm mẹ tức giận, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu sự ưu ái của tôi lại giảm xuống. 

"Trở lại đi, mẹ có thuốc mỡ ở đây, mau bôi cho con đi, đang chảy máu, nếu bị nhiễm trùng thì con sẽ gặp rắc rối." Mẹ thấy tôi chuẩn bị rời đi, liền đưa tay ôm tôi, để tôi ngồi trên ghế sofa, rồi bước đến bàn trang điểm lấy từ ngăn kéo bàn trang điểm ra một hộp thuốc nhỏ. 

“Vết phồng rộp của con hơi to, mẹ sẽ giúp con nhặt nó trước, sẽ hơi đau một chút, con phải chịu đựng.” Mẹ lấy bông gòn và thuốc mỡ từ hộp thuốc ra, xem xét kỹ vết phồng rộp trên cánh tay tôi rồi tìm ra một cây kim trong hộp thuốc. Sau khi khử trùng bằng cồn, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng giúp tôi nhặt vết phồng rộp. 

"Sao em bất cẩn thế? Vết phồng rộp to như vậy, nếu không chăm sóc đúng cách, về sau sẽ để lại sẹo. Tại sao em lại mặc áo ngắn tay, để lộ cánh tay?" Mẹ tôi nhẹ nhàng phàn nàn với tôi trong khi điều trị vết phồng rộp. 

"Tôi... tôi chỉ muốn nấu một bữa ăn cho anh thôi. Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây. Tôi vội vàng và bị tạt dầu. Nhưng với kinh nghiệm này, lần sau tôi sẽ không làm nữa." Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng chữa trị vết phồng rộp cho tôi, với vẻ mặt tập trung và nghiêm túc, lòng tôi thấy ấm áp. 

"Có lần sau không?" Giọng mẹ hơi cao lên, nũng nịu nói: “Con muốn làm đầu bếp! Mẹ còn có tiền nuôi con, con không cần nấu ở nhà đâu.”

“Tôi không muốn học nấu ăn để có thể nấu ăn cho mẹ bất cứ lúc nào!” Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, tâm trí tôi lại hoạt động trở lại và tôi bắt đầu nói những lời hay ý đẹp một cách lặng lẽ. 

“Con nhóc này, con thật biết cách làm cho mẹ vui mà,” mẹ cô khẽ mỉm cười, vừa chậm rãi bóp mủ trong vết phồng rộp ra, bà vừa nhẹ nhàng nói: “Sau này đừng làm như con vừa làm, mẹ sẽ tức giận.”

"Mẹ... con... con không nhịn được... con... con xin lỗi, mẹ..." Nghe mẹ nói xong, lòng tôi lập tức lạnh đi. Tôi tưởng mẹ tôi đã bỏ qua chuyện vừa xảy ra, nhưng không ngờ mẹ lại nhắc lại. Tôi muốn viện ra vài lời bào chữa nhưng nhìn mẹ đang tập trung chữa trị vết thương cho tôi, lời nói không thể thốt ra khỏi miệng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói ba từ, xin lỗi. 

“Thật ra mẹ không trách con đâu,” mẹ nhẹ nhàng nói trong khi bôi thuốc lên cánh tay tôi sau khi nặn ra vài mụn nước lớn hơn. "Con đã trưởng thành và sẽ dần dần có hứng thú với người khác giới. Chỉ là lỗi của con khi mẹ đã bỏ qua việc giáo dục con về lĩnh vực này và không hướng dẫn con đàng hoàng..."

Khi chúng tôi nói về chủ đề này, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Cô lấy trong hộp thuốc ra một cuộn gạc, băng bó cẩn thận cho cánh tay tôi rồi nói tiếp: “Sau này nếu có thắc mắc gì về chuyện này, con có thể hỏi mẹ, nhưng con không thể đối xử với mẹ như hôm nay, con biết đấy.”

"Nhưng...nhưng con chỉ thích mẹ thì phải làm sao...Con không kìm được khi nhìn thấy mẹ, con...con..." Tôi cũng rất xấu hổ trước những lời mẹ nói, nhưng tôi biết bây giờ mình không thể lùi bước nữa, và tôi phải cho mẹ biết cảm xúc của mình nên tôi chỉ biết cắn răng nói ra những gì trong lòng mình. 

"Con... này," khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng hơn trước lời tỏ tình đột ngột của tôi, bà khẽ thở dài nói: "Nhưng chúng ta là mẹ con. Mẹ lớn hơn con rất nhiều, con cũng đã già rồi. Con nên đi tìm những cô gái trẻ đó đi."

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi có chút không tự nhiên, bà liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Chỉ cần con học cách không tụt lại phía sau, mẹ cho phép con tìm bạn gái. Con trai của mẹ đẹp trai như vậy, nhất định có rất nhiều cô bé theo đuổi ~”

"??" Một dấu chấm hỏi lớn hiện lên trong đầu tôi. Điều cấm kỵ giữa mẹ con không phải là điều mẹ quan tâm sao? Tại sao cô ấy lại quan tâm đến khoảng cách tuổi tác? Có phải là do hệ thống khiến mẹ tôi cố tình bỏ qua vấn đề này? Hay là vì mẹ luôn có ảo tưởng về tôi nên cố tình lảng tránh câu hỏi này. Trong mọi trường hợp, đây là một tin tuyệt vời. Có nghĩa là cô ấy không hề chống cự lại tôi khi cô ấy tức giận vừa rồi mà chỉ hơi tức giận trước sự tấn công bất ngờ của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi hạ quyết tâm, dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ rồi nhẹ nhàng nói: "Không, mẹ sai rồi, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con, và dù mười hai mươi năm nữa, mẹ vẫn sẽ là người đẹp nhất trong mắt con! Quả thực có những cô gái theo đuổi con trong trường, nhưng... nhưng con thậm chí còn không nhìn họ. Mẹ ơi, ngoại hình và khí chất của mẹ không bao giờ có thể so sánh được với họ!"

"Xiaofan con... con không thể nói như vậy về mẹ..." Mặt mẹ đỏ bừng và tim bà lỡ nhịp khi được nói như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn, đôi mắt như mùa thu cũng trở nên mờ mịt. Cô ấy dường như đang mắng tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy trở nên mềm mại và yếu ớt, có chút vui mừng, như thể cô ấy đang làm điệu bộ. 

Người ta nói rằng phụ nữ là sinh vật không thể nào khen ngợi ít nhất. Có vẻ như điều này là đúng! 

Tôi nhìn người mẹ nhỏ bé giống người phụ nữ trước mặt, ham muốn vừa lắng xuống trong lòng lại bắt đầu dâng trào, ánh mắt tôi bắt đầu đảo quanh cơ thể mỏng manh của mẹ một cách vô thức. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi cạnh, cúi đầu ngượng ngùng, cặp vú to cao vút trên ngực, khe núi không đáy vắt ra giữa cổ áo hình chữ V. Vì cô ấy ở quá gần nên tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực màu hồng dưới lớp áo voan trắng như trăng! 

Và đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất lụa. Do tư thế ngồi nên gấu váy ngắn bị kéo lên một chút. Hầu như toàn bộ đôi chân dài trong đôi tất lụa của mẹ tôi đều lộ ra trước mắt tôi. Để ngăn vẻ đẹp lộ ra ngoài, mẹ tôi ngượng ngùng khoanh hai đùi đầy đặn vào nhau trong tư thế ngồi như vậy. Lưng mẹ phải hơi thẳng, tư thế ngồi của mẹ hơi giống tiếp viên, rất đẹp, nhất là cặp mông đầy đặn của mẹ được chiếc váy ngắn ôm chặt. Ở tư thế này, cô ấy hơi bĩu môi về phía sau. Dù không nhìn thấy phía sau mẹ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh vô cùng hấp dẫn!

"Mẹ... mẹ thật đẹp!" Tôi không thể kìm được sự ham muốn trong lòng nữa nên ôm mẹ vào dưới mình với một tiếng kêu khe khẽ, một tay ôm mẹ, tay kia ấn vào bộ ngực căng mọng của mẹ! 

"Con trai... con... ừm..." Mẹ ngã xuống ghế sofa và bị tôi hôn trước khi mẹ kịp nói gì. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và tiếp tục vùng vẫy. 

"Mẹ... Con yêu mẹ..." Vừa nói, tôi hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi ngượng ngùng liếm môi mẹ. Môi mẹ mềm mềm như thạch, có mùi thơm ngọt ngào khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn của tôi cũng ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Ngực mẹ tôi như bột nhào, mềm mại và đàn hồi. Tôi không thể cầm nó bằng một tay nên chỉ có thể nhào nặn nó thật mạnh. Tôi càng nhào nặn nó, nó càng cảm thấy tốt hơn. Dần dần, nhiệt độ của ngực lan đến tay tôi qua lớp quần áo. Nó ấm áp đến mức tôi không bao giờ chán khi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau và say mê trong đó!

"Con... con... buông mẹ ra... ừ hừ..." Mẹ quay đầu tránh nụ hôn lên miệng tôi. Cô ấy cố vùng vẫy nhưng lại bị tôi hôn lần nữa.

"Xì...Mẹ ơi..." Mẹ tôi vùng vẫy và ấn vào cánh tay mới được băng bó của tôi cho đến khi nó đau, nhưng tôi không bao giờ buông ra. Chiếc lưỡi to của tôi trực tiếp đưa vào miệng mẹ khi mẹ đang nói, liếm và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của mẹ.

"Ừm... hừm..."

Đôi mắt đẹp đang mở to của mẹ tôi từ từ nheo lại, dường như mẹ đã nghĩ đến vết thương trên cánh tay tôi. Có lẽ cô ấy cảm động trước sự nhiệt tình của tôi và cường độ đấu tranh của cô ấy giảm dần.

“Ừm…” Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một cách thỏa mãn. Chiếc lưỡi to của tôi cứ lăn tròn trong cái miệng nhỏ của mẹ, hút nước bọt trong cái miệng nhỏ của mẹ. Nước bọt của mẹ cũng ngọt ngọt nên tôi cứ hôn mẹ như vậy.

Tôi vui mừng khôn xiết khi cảm thấy mẹ không còn vất vả nữa. Bàn tay ôm eo mẹ cũng thả lỏng, tôi từ từ chạm vào bộ ngực xinh đẹp còn lại của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Lúc này, tôi áp sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, dục vọng trong lòng cũng từ từ dâng lên!

"Con...con...buông mẹ ra...chúng ta không...không thể làm được điều này..." Mẹ tôi thở hổn hển vì sự kích thích của nụ hôn và chạm vào ngực của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, và cô ấy dường như nhận ra bàn tay to lớn của tôi đang di chuyển trên ngực cô ấy. Cô ấy vặn người hai lần không chịu nổi, vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, cố gắng ngăn cản chuyển động của bàn tay to lớn của tôi.

Tôi nhận thấy sự đấu tranh của mẹ tôi. Chắc hẳn trong lòng cô cũng đang chật vật lắm. Cô ấy muốn từ chối tôi nhưng không thể chịu đựng được. Điểm mấu chốt là mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Qua vài lần tiếp xúc gần gũi trước đây, tôi biết mẹ tôi thực ra rất dâm đãng. Dù sao mẹ ta góa bụa nhiều năm như vậy, đã đến tuổi ham muốn mãnh liệt. Cô ấy cũng phải tận hưởng sự vuốt ve của tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi càng quyết tâm theo đuổi mẹ hơn. Tôi phải để cô ấy có người đi cùng, và tôi phải để cô ấy có được hạnh phúc tình dục! 

Bàn tay tôi đặt trên ngực mẹ đã bị bàn tay nhỏ bé của mẹ giữ lại. Thay vì dừng sự xâm nhập của tôi vào cô ấy, tôi bắt đầu nhào nặn cô ấy mạnh hơn. Tôi thậm chí còn cảm nhận được quả anh đào nhỏ trên ngực mẹ qua lớp áo voan và áo lót nên tôi cong một ngón tay lên và xoa nhẹ vào đó. 

"Ừm...ồ...con trai...không...đừng...mẹ...ah..."

Phản ứng của mẹ bỗng trở nên mãnh liệt, cơ thể mỏng manh run lên, cái miệng nhỏ bé rời khỏi nụ hôn của tôi, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Giọng nói của cô ấy thật nhẹ nhàng và quyến rũ, khiến tôi sôi máu! Mẹ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ thì xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi vui mừng đến mức hôn lên miệng mẹ lần nữa. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Hai bàn tay to lớn của tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách bừa bãi, bất chấp sự cản trở của đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ừm... hừm... ừm..."

Một lúc sau, dưới nụ hôn của tôi, mẹ tôi khẽ thở dốc, cơ thể mảnh khảnh của mẹ không ngừng vặn vẹo dưới tôi. Ham muốn trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, không còn thỏa mãn với việc vuốt ve mẹ qua quần áo nữa, tôi đưa bàn tay to lớn đến viền cổ ngực mẹ, xoa nắn bầu ngực của mẹ, lén cởi vài chiếc cúc trên ngực mẹ. Mẹ còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của tôi đã từ trong cổ mẹ thò ra, đẩy chiếc áo lót ren màu tím mẹ đang mặc ra, trực tiếp nắm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ! 

Bộ ngực to của mẹ căng mọng và thẳng tắp, mềm mại và đầy đàn hồi. Da mịn và ẩm, mịn như lụa mịn. Tôi không thể đặt nó xuống khi tôi chạm vào nó! Tôi tham lam bóp vú mẹ một lúc không muốn buông ra! 

"A! Tiểu Phàm... ừm...không...đừng...ừm..."

Ngực mẹ tôi bị tấn công, cơ thể mảnh khảnh của bà run rẩy. Cô ấy muốn mở miệng ngăn tôi lại, nhưng thứ phát ra từ miệng cô ấy là một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Đôi tay to lớn của tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhào nặn bộ ngực của mẹ thành nhiều hình thù tục tĩu. Một lúc sau, ngực mẹ hơi sưng lên, quả anh đào nhỏ trên đỉnh ngực căng cứng đứng dậy. Tôi không nhịn được mà ưỡn ngực ra. Tôi tìm quả anh đào bằng một ngón tay và nhẹ nhàng chơi với nó, một lần sang trái, một lần sang phải, lúc thì ấn xuống, lúc thì kéo nó lên. Cuối cùng, khi quả anh đào nhỏ đã đầy máu, tôi nhẹ nhàng giữ nó giữa hai ngón tay và bắt đầu xoa nó từ từ! 

"Ồ... ừm... con trai... ừm... à... không... đừng... mẹ..."

Đầu vú của mẹ dường như vô cùng nhạy cảm. Tôi chỉ nhẹ nhàng trêu chọc họ, cô ấy không khỏi rên rỉ ngay lập tức. Cơ thể mảnh dẻ của cô như bị điện giật. Theo chuyển động của ngón tay tôi, nó lúc siết chặt, lúc lại thả lỏng, giống như nàng tiên cá trên bãi biển. Cuối cùng, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đặt lên bàn tay to lớn của tôi. Nó dường như không ngăn cản chuyển động của tôi, mà giống như ấn vào bàn tay to lớn của tôi để giúp tôi phát huy lực lượng! 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ!"

Nhìn mẹ đang thở hổn hển với vẻ mặt đầy yêu thương, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, hôn lên miệng mẹ lần nữa. 

"Hmm... con trai... uh huh..."

Đôi mắt mơ hồ của mẹ toát lên một tia yêu thương, hai cánh tay mẹ nhẹ nhàng quàng qua cổ tôi, mẹ ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của tôi. 

Tôi choáng váng trước câu trả lời của mẹ, rồi không khỏi ngây ngất. Tôi hôn mẹ say đắm, đưa chiếc lưỡi to của mình vào cái miệng nhỏ của mẹ, không ngừng trêu chọc, dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ của mẹ rồi mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào trong miệng mẹ.

Dưới sự hôn và vuốt ve liên tục của tôi, phản ứng của mẹ dần dần trở nên nhiệt tình. Thở hổn hển, cô ấy chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra quấn lấy chiếc lưỡi lớn của tôi. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ cứ quyện vào nhau. Một lúc lâu, tôi vướng vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Được một lúc, tôi dụ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng và mút lấy. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách chân thành. Mãi đến khi mẹ tôi thở hổn hển vì nụ hôn, bà mới vỗ vào lưng tôi. Rồi tôi miễn cưỡng buông môi mẹ ra. 

"Tiểu Phàm... ngươi... ngươi thật tệ..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra thở hổn hển. 

"Điều gì khiến mẹ quyến rũ đến thế, mẹ ơi? Con yêu mẹ nhiều lắm..." Tôi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của tóc mẹ, và cái háng tôi căng cứng, cọ vào đùi mẹ trong chiếc tất. 

"A! Con trai, con..."

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự khác lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cô ấy kêu lên một tiếng khe khẽ và vặn người ra khỏi người tôi. Cô đưa tay che đi lò xo lộ ra trên ngực, mặt đỏ bừng nói: "Con trai... chúng ta không thể tiếp tục như vậy... Chúng ta làm như vậy là không đúng... chúng ta sẽ bị người khác bàn tán... Mẹ đã để con bắt nạt con rồi, được thôi..."

"Mẹ, tại sao chúng ta phải quan tâm đến ý kiến của người khác? Vừa rồi mẹ không thấy thoải mái sao? Lần này thì sao, mẹ?" Nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của mẹ, tôi không dám xúc phạm mẹ nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin. 

"Không... không, mẹ sắp nghỉ ngơi rồi, con mau đi nghỉ ngơi đi. Đừng chọc mẹ giận nữa." Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ vẫn chưa biến mất, mẹ đang định đứng dậy rời đi. 

Khi nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, lần sau mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi đến gần mẹ. Không biết khi nào mới có cơ hội như thế này! 

"Mẹ...thật ra...thật ra lúc đó ở trong phòng con...con không ngủ...con biết...mẹ đã giúp con...đã giúp con thủ dâm..." Tôi liều mạng kể cho tôi nghe về việc mẹ tôi thủ dâm tôi lần đó. Chỉ cần mẹ tôi không tức giận, rất có thể tôi sẽ phá vỡ được hàng phòng ngự của bà. 

"Con...làm sao con biết...con..." Mẹ dừng lại và ngạc nhiên nhìn tôi khi nghe những gì tôi nói. Khuôn mặt vừa mới hồi phục được một chút đã hồng hào trở lại, cô lắp bắp: "Mẹ... Mẹ chỉ... chỉ là..."

"Mẹ, mẹ có thể giúp con lần nữa giống như lần trước được không!" Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lập tức hưng phấn, nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình! 

Sau khi được tăng cường sức mạnh bằng "thuốc tăng cường", con cặc to lớn của tôi đã dài 18 hoặc 19 cm. Thân dày của gà trống được bao bọc bởi những đường gân, quy đầu to và đen bóng đứng như một quả trứng ngỗng lớn ở phía trên thân. Nó trông cực kỳ mạnh mẽ! 

"A...con..." Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên lộ dương vật ra. Cô ấy bị sốc vì tôi. Một lúc sau, người qua đường khẽ kêu lên một tiếng, quay đầu lại chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Mẹ, chỉ lần này thôi, xin hãy giúp con lần này, làm ơn, mẹ…” Làm sao tôi có thể để mẹ ra đi như thế này? Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ấn nó vào con cặc to nóng bỏng của tôi! 

"A...anh...thả tôi ra!" Mẹ kêu lên, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra như bị điện giật, giận dữ nhìn tôi nói: “Con tự phụ quá đấy, Tiểu Phàm! Mau mặc quần vào đi, con có ý gì vậy, mẹ sắp giận đấy!”

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một lần nữa được không? Con cảm thấy rất khó chịu. Chỉ lần này thôi được không?" Nhìn thái độ của mẹ, tôi cũng không làm gì cả. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng mức độ ưa thích 80 của mẹ dành cho tôi sẽ thực sự hữu ích. 

"Con... này... mẹ thực sự không thể làm gì con... Lần này mẹ sẽ giúp con..." Mẹ nhìn con cặc to cứng và cương cứng của tôi, trong mắt hiện lên một thoáng bối rối, mẹ nhẹ nhàng nói! 

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi sẽ đồng ý. Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được... được rồi mẹ!" Tưởng mẹ sẽ thủ dâm cho mình mà cặc tôi lại sưng lên!

Mẹ tôi đỏ mặt và nhẹ nhàng ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Tôi lập tức dang rộng hai chân và đặt con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ. Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. Con cặc dày đầy gân xanh. Quy đầu khổng lồ căng cứng và sưng tấy đến cực điểm. Làn da mỏng bóng và sáng bóng. Dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra khỏi mắt ngựa, khiến quy đầu ướt đẫm. Nó phản chiếu một ánh sáng hung dữ dưới ánh sáng!

Mẹ tôi từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Vì cặc tôi quá dày nên bàn tay bé nhỏ của tôi không thể cầm được. Cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc trong tay, đôi mắt mẹ dần trở nên mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một cách kỳ lạ. Âm thanh thở hổn hển trong cái miệng nhỏ bé của cô trở nên nặng nề hơn một chút, và bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi và vô thức. 

"Xì...ồ...thoải mái...thật tuyệt...ồ..."

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy cặc tôi, và tôi lập tức rên rỉ thoải mái. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vô cùng mềm mại và ấm áp, làn da trên lòng bàn tay của mẹ rất mỏng manh và mỏng manh, giống như làn da của em bé, mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thích thú khi xúc giác. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ không ngừng vuốt ve giữa quy đầu và trục cặc tôi. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé của tôi bôi khắp trục cặc, khiến toàn bộ cặc tôi sáng bóng và mịn màng hơn khi tôi vuốt ve. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... mẹ... nhanh hơn... ừm..."

Nhìn mẹ đang ngồi xổm trước mặt giúp tôi giật cặc, lòng tôi dâng trào ham muốn. Tôi thấy mẹ tôi thậm chí còn không thèm cài lại khe hở trên ngực chiếc áo voan, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết và phần lớn chiếc áo lót ren màu hồng của mẹ. , áo ngực là kiểu cúp ba phần tư. Vừa rồi tôi cho tay vào trong áo ngực và nhào nặn khiến chiếc áo ngực bị cong. Hầu hết bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đều lộ ra ngoài, thậm chí bạn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt lộ ra ở mép áo ngực! 

"Gulu" Tôi nuốt khan, không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Hmm... hum..." Mẹ khịt mũi và lờ mờ nhìn tôi. Cô ấy có sức quyến rũ khó tả nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển nhanh hơn trên cặc tôi. Sự ma sát giữa bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cặc tôi tạo ra âm thanh xèo xèo. Nghe có vẻ vô cùng dâm đãng! 

"Ồ... ừm... ừm... ừm..." Tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ cho thỏa thích và tận hưởng sự thủ dâm của đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong chốc lát, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi hơi há hốc và cái miệng đỏ bừng đang thở hổn hển, trong lòng tôi nhanh chóng nảy ra những suy nghĩ mới! 

Tôi ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ duỗi thẳng eo, đẩy cặc lên từng chút một. Chẳng bao lâu, cặc tôi từ từ tiến lại gần miệng mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không để ý gì cả, tiếp tục vuốt ve cặc tôi! 

"Mẹ... cứu... liếm giúp con..." Khi cặc tôi chỉ cách đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ vài centimet, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt mơ màng, rồi nhìn con cặc to gần trong tầm tay. Đôi mắt cô dần trở nên quyến rũ, đôi mắt ngấn nước như đang nhỏ nước, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai làn thủy triều đỏ kỳ lạ. 

Mẹ như bị thôi miên, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng. Sau đó bé hơi nghiêng người về phía trước, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu to của tôi, rồi liếm một ít chất nhầy từ quy đầu lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chất nhầy kéo dài thành những sợi dài giữa quy đầu và cái miệng nhỏ của mẹ tôi. Trông cực kỳ dâm đãng! 

"Xì... ôi..." Tôi bị mẹ liếm, toàn thân run rẩy. Niềm vui mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Nếu tôi ngu ngốc thì tôi đã xuất tinh rồi! 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã cúi đầu ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. Chỉ khi nuốt được chưa đến nửa con cặc của tôi, mẹ tôi mới dừng lại và bắt đầu bú một cách vụng về. 

"Hmm...ồ...Mẹ...thật...tốt quá...rít..."

Cảm nhận cặc mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi hưng phấn đến mức gần như phát điên. Cơn khoái cảm mãnh liệt liên tục ập đến khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi như dồn hết xuống phần dưới cơ thể, cặc tôi cương cứng vô cùng! Nhìn mẹ vụng về liếm cặc tôi, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi không nhịn được mà đẩy cặc mình thật mạnh, để cặc tôi lại thâm nhập sâu hơn một chút vào miệng mẹ. 

"Hmm..." Mẹ khịt mũi nhẹ khi tôi đẩy mẹ lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy đặt một tay nhỏ lên đùi tôi và tay kia lên cặc tôi và bắt đầu bú lại. 

Tôi cưỡng lại khoái cảm trên con cặc của mình và không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào nữa. Tôi chỉ có thể tập trung vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi xé nát hoàn toàn quần áo trên ngực mẹ. Tôi vén chiếc áo ngực màu tím lên, bộ ngực xinh đẹp của mẹ lại hiện ra. Trước mắt tôi, bộ ngực của mẹ vẫn trắng nõn, mềm mại và thanh tú như sứ trắng dưới ánh đèn. Hai núm vú trên ngực đã căng cứng, dựng đứng, sáng ngời đáng yêu như hai viên mã não đỏ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to lớn của mẹ, chậm rãi nhào nặn, dùng hai ngón tay kẹp hai bên mã não đỏ, nhẹ nhàng véo, xoa xoa. 

"Hmm...ah...hum...ồ..."

Mẹ dần cảm động trước sự vuốt ve của tôi. Cơ thể cô khẽ run lên, trong cổ họng không ngừng rên rỉ. Trên làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. Mẹ bú cặc tôi ngày một nhanh hơn. Cô ấy dường như đã quen với kích thước cặc của tôi và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngày càng thành thạo trong việc bú. 

"Suss...ồ...Mẹ...ừm...nhanh hơn...rít...Mẹ...răng của mẹ...ồ...đừng dùng răng...bú chặt...rít...vâng...ồ..."

Có thể là do cặc của tôi quá to, miệng của mẹ quá nhỏ, hoặc cũng có thể là do mẹ tôi quá xa lạ. Mặc dù việc bú của mẹ đã trở nên mượt mà hơn rất nhiều nhưng khi tốc độ càng tăng, răng mẹ vẫn sẽ cào vào cặc tôi khiến tôi bú rất mạnh. Tôi đang lang thang giữa sự thoải mái và nỗi đau. Tôi chỉ có thể dạy mẹ những gì tôi học được từ sách khiêu dâm. May mắn thay, mẹ tôi đã hiểu rất rõ và nhanh chóng hiểu được bản chất. Cô ấy mím chặt má, giấu răng và bắt đầu bơi lội chậm rãi trên chiếc cần câu của tôi. 

"Ồ...Mẹ...ừm...thoải mái quá...mẹ làm con...ồ...thoải mái quá...ồ..."

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình không ngừng ra vào cái miệng nhỏ bé của mẹ, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu và chinh phục. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi tê dại và dễ chịu. Hai bàn tay to lớn của tôi đặt trên ngực mẹ cũng nhào nặn càng mạnh mẽ hơn. Sự kích thích khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, bà không thể ngồi xổm được nữa và quỳ xuống tấm thảm dày. 

"Mẹ... liếm quy đầu của con... dùng lưỡi... rít... sướng quá..." Tôi nhào nặn thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, véo và véo núm vú nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó mẹ ngoan ngoãn nhổ cặc tôi ra, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi, mút lấy rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng quét qua quy đầu của tôi. 

"Xì...ồ...vâng...liếm xuống...con cặc của con...con cũng muốn con cặc của con..." Tôi bị kích thích bởi cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đến mức hưng phấn đến mức không nhịn được mà vừa bóp vú to của mẹ vừa hướng dẫn mẹ liếm cặc của con. 

Mẹ tôi đã hơi bối rối trước sự kích thích của tôi. Cô ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi trong bộ quần áo xộc xệch. Viền váy ngắn của cô đã được cắt ngắn đến thắt lưng. Cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Âm đạo giữa hai chân của cô dường như đã bị ngấm dịch âm đạo, lộ ra màu sẫm. Tôi chộp lấy cặp vú to trên ngực cô ấy và không ngừng nhào nặn chúng. 

Mẹ rên rỉ liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ dẫn của tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng và nhẹ nhàng liếm cặc tôi bằng đầu lưỡi. Khi mẹ nuốt cặc tôi đến điểm sâu nhất, quy đầu của tôi như bị ấn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng mẹ. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy quy đầu của tôi và vẫn đang vặn vẹo. 

"Ồ...sss...thật...tốt quá..." Tôi không khỏi rên rỉ, gần như sắp xuất tinh vì cú đánh của mẹ. 

"Ồ...Mẹ...nhanh hơn...đưa vào sâu hơn...rít...ồ...thoải mái quá...ồ..."

Tôi không thể chịu đựng được niềm vui mãnh liệt nữa. Tôi dùng một tay ấn đầu mẹ, đồng thời duỗi thẳng eo, nhanh chóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi dùng tay kia bóp bộ ngực lớn của mẹ! 

"Ừm... à..."

Mẹ ngẩng đầu cau mày nhìn tôi quyến rũ rồi ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng, liên tục lắc đầu mút lấy cái trục dày đặc. Nước bọt cứ chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của mẹ, khiến cặp vú to của mẹ ướt đẫm và nhờn. Lưỡi của mẹ cũng liên tục kích thích quy đầu của tôi, khi thì trêu chọc gần mắt ngựa, khi thì nhẹ nhàng quét mép quy đầu,

"Xì...ôi...thật thoải mái...Con...con không...mẹ...con...con sắp xuất tinh..." Tôi hưng phấn hét lên, con cặc to của tôi nhanh chóng thọc vào thụt ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, bàn tay to của tôi cố ý nhào nặn bộ ngực to của mẹ, nhào nặn bầu vú mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng hai ngón tay kẹp chặt để kích thích núm vú nhỏ nhắn của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... ồ..."

Mẹ cũng trở nên phấn khích, cơ thể thanh tú run lên dữ dội, cổ họng không ngừng rên rỉ, cái miệng nhỏ càng mút càng chặt, chiếc lưỡi nhỏ quấn chặt lấy cặc tôi, phần thịt mềm trong cổ họng ngậm chặt quy đầu của tôi, vặn vẹo co rút dữ dội, không ngừng kích thích quy đầu của tôi! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của mẹ, tôi chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng nóng, eo và mắt có cảm giác ngứa ran. Tôi không thể chịu đựng được nữa và nổ tung ngay lập tức! 

"A! Mẹ...con...xuất tinh..."

Niềm vui sướng tột độ ập đến, tôi hét lên, vô tình ôm đầu mẹ và thọc cặc mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy một trong hai bộ ngực to của mẹ, dùng hai ngón tay kẹp chặt núm vú của mẹ.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn đột nhiên ấn vào phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong miệng mẹ tôi. Miếng thịt mềm quằn quại điên cuồng, bóp chặt quy đầu của tôi, trong giây lát khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! 

"Ừm... ừm!"

Mẹ bị tôi ấn vào phần sâu nhất trong miệng, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, rồi lại đỏ bừng. Cô phát ra một tiếng rên dài từ sâu trong cổ họng, đôi mắt mất tập trung, cơ thể mảnh dẻ run rẩy cho đến khi ngã xuống đất. 

Nhìn thấy tình trạng của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi không dám xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi vội vàng cố rút cặc ra nhưng chưa kịp rút cặc ra hoàn toàn thì dòng tinh dịch đã trào ra và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khi tôi vội rút cặc ra, tinh dịch còn sót lại đã bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực trần của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh, tôi mềm đến mức ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ cũng mềm mại nằm trên tấm thảm dày với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy vô thức nhìn tôi bằng một đôi mắt quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, gấu váy ngắn co lại đến mức lộ ra eo, lộ ra hai chân xinh đẹp đi tất chân và cặp mông đầy đặn. Có những chấm tinh dịch trên mặt và ngực, và có những sợi tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Chiếc tất giữa hai chân ướt đẫm, thậm chí cả tấm thảm bên dưới cũng ướt...

Hình như vừa rồi mẹ tôi được vuốt ve đạt cực khoái, dịch âm đạo chảy ra nhiều như vậy! Nhìn mẹ bất tỉnh sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi cũng có chút phấn khích trước ánh mắt dâm đãng của mẹ trước mặt. Con cặc vừa xuất tinh của tôi bắt đầu phản ứng trở lại. 

Nhưng nghĩ đến phản ứng của mẹ sau khi tỉnh dậy, tôi không dám tự phụ nữa. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bế mẹ ra ghế sofa. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi vừa dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch tinh dịch trên cơ thể mẹ. Tất nhiên, tôi chỉ ăn đậu phụ của mẹ tôi trong thời gian này.

"嘤咛"

Trước khi tôi lau tinh dịch trên mặt mẹ, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, đôi mắt dần dần trong trẻo và đang nhìn tôi chăm chú. 

“Mẹ, mẹ tỉnh rồi…” Tôi nói với lương tâm cắn rứt. Rốt cuộc, tôi đã làm mẹ tôi rất xấu hổ, thậm chí còn xuất tinh vào cái miệng nhỏ của bà. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy hoảng hốt và rất phấn khích. 

"Dương Phàm, con..." Mẹ tựa hồ nhớ lại chuyện vừa rồi, trên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa biến mất vẻ xấu hổ. Vừa định mắng tôi thì sắc mặt cô ấy đột nhiên thay đổi. Mẹ trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa và chạy vào phòng tắm mà không buồn dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình. 

"Keng"

Mẹ tôi đóng cửa phòng tắm lại, sau đó từ phòng tắm truyền đến tiếng ho dữ dội và nôn mửa. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ..." Tôi lo lắng bước ra ngoài phòng tắm, cảm thấy hơi hoảng hốt. 

"Ra khỏi!" Giọng nói giận dữ của mẹ vang lên từ phòng tắm. 

"Mẹ, con xin lỗi...con..." Tôi mở miệng cố gắng giải thích để xoa dịu cơn giận của mẹ. 

"Ra ngoài! Tôi không muốn nhìn thấy bạn!" Giọng mẹ lạnh lùng và giận dữ. 

"Mẹ... đừng tức giận, đều là lỗi của con, con vừa mới rời đi." Tôi biết bây giờ mẹ tôi đang rất tức giận. Tôi không thể giải thích điều gì với mẹ, chỉ có thể chán nản rời khỏi phòng mẹ. 

Tôi trở về phòng, nằm trên giường với tâm trạng chán nản, suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Tôi bối rối trong giây lát, không biết mẹ sẽ nghĩ gì về tôi, và liệu sự ưu ái của bà đối với tôi có giảm mạnh hay không. Mặc dù có thể đổi được “Bùa mê” trong trung tâm thương mại, nhưng tôi thực sự không muốn dùng ngoại lực để lấy được mẹ mình. Có gì khác biệt giữa việc đó và cưỡng hiếp cô ấy. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường trằn trọc hồi lâu mà không ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi bật điện thoại và nhìn thời gian. Đã gần mười hai giờ, không biết mẹ đã ngủ chưa. Sau khi do dự hồi lâu, tôi mở WeChat, chỉnh sửa suy nghĩ của mình thành tin nhắn và gửi cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (10)

Chương 10

Trong khi đó, tại phòng mẹ.

Mẹ cô, Tô Lý Á, cũng trằn trọc không ngủ được. Trước đây cô đã đánh răng năm sáu lần nhưng vẫn cảm thấy mùi tanh tanh đọng lại trong miệng. Nghĩ lại chuyện xảy ra tối nay, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Cô xấu hổ vì bị con trai bắt nạt bấy lâu nay mà không rõ lý do. Cô bị hôn và bị tấn công ngực. Sau đó, cô ấy thậm chí còn đồng ý thủ dâm cho con trai mình, và cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bú con cặc to lớn của anh ấy rất lâu!

Điều khiến bà tức giận là con trai bà đã đi quá xa và chơi đùa với thân thể bà một cách bừa bãi như vậy. Điều phẫn nộ nhất là con trai ông ta thực sự đã xuất tinh vào miệng và cơ thể cô!

Cô và con trai đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, từ lâu cô đã coi anh là người thân thiết nhất với mình. Đôi khi nhìn con trai mình ngày càng lớn càng đẹp trai, trong lòng thỉnh thoảng sẽ có những cảm giác kỳ lạ. Đặc biệt gần đây, cô nhận thấy con trai mình ngày càng quan tâm đến cô hơn, đồng thời anh cũng cảm thấy rằng cô phát hiện ra rằng con trai mình thực sự thích đọc truyện tranh khiêu dâm về loạn luân hai mẹ con, và cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, trước sự tỏ tình và tán tỉnh đột ngột của con trai, bà vẫn nhất thời không thể chấp nhận được. Sau khi hoảng sợ suy nghĩ hồi lâu, bà quyết định ngày mai sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai. 

"Ồn ào"

Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn đầu giường rung lên, màn hình sáng lên, hiển thị có tin nhắn đã được gửi đi. Lidya Su với tay lấy điện thoại xem xét thì phát hiện ra chính con trai cô đã gửi tin nhắn. Cô tức giận muốn tắt điện thoại nhưng ngón tay lại vô thức mở tin nhắn ra. 

"Mẹ, không biết mẹ có xem được tin nhắn này không, nhưng con vẫn muốn nói rằng con rất tiếc vì chuyện xảy ra ngày hôm nay. Mẹ thật quyến rũ. Con không kiềm chế được bản thân nên đã làm như vậy. Nhưng tất cả những gì con nói đều là sự thật. Con yêu mẹ thật lòng. Mẹ đúng là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con. Mẹ đã một mình nuôi con suốt bao năm qua. Con biết mẹ luôn cô đơn. Mẹ cũng cần sự đồng hành, quan tâm và vòng tay của một người đàn ông. Con muốn làm người đàn ông của mẹ tôi, đồng hành cùng mẹ tôi, chăm sóc bà và già đi cùng bạn!

Lidya Su nhìn tin nhắn do con trai gửi, vẻ mặt dần dần dịu đi. Cô cảm thấy má mình hơi nóng, tim đập thình thịch, như quay lại thời điểm cô gái mười tám mười chín tuổi mang thai.

Con trai, sao... sao ông ấy có thể nói những lời như vậy... ông... ông ấy quá dũng cảm! Lidya Su ngượng ngùng nghĩ, cô không ngờ con trai mình lại bộc lộ tình yêu một cách thẳng thắn như vậy, mấy lời nói đó của con trai cũng đã nói thẳng vào lòng cô. Dù những năm này không lo cơm ăn áo mặc, nhưng cô vẫn là phụ nữ, trong những đêm cô đơn, cô sẽ rất nhớ vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của chồng. Trong vài năm qua, Cô vẫn có thể lợi dụng con trai mình và làm việc để phân tán năng lượng. Mấy năm nay, con trai cô đã lớn, cô không còn phải lo lắng nữa, công ty cũng dần trở nên đều đặn hơn. Cô dần dần trở nên nhàn nhã hơn, đồng thời cô cũng trở nên cô đơn hơn. Mỗi lần nhìn thấy một cặp đôi yêu nhau trên đường, trong lòng cô lại cảm thấy trống rỗng.

Nhìn tin nhắn của con trai, Tô Liya trong lòng cảm thấy ấm áp. Nghĩ đến vẻ ngoài tuấn tú đáng yêu của con trai mình và... và con cặc to lớn mà cô vừa nhìn thấy hôm nay, mặt Tô Lý Á đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trong lúc nhất thời cô bị ám ảnh...

--------------------------------------------------

Thấy mẹ gửi tin nhắn hồi lâu không trả lời, tôi cảm thấy khó chịu và mất ngủ cả đêm. Sáng hôm sau tôi dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ rồi đi xuống nhà hàng với một quầng thâm dưới mắt.

Trong nhà hàng, mẹ tôi đã ngồi thanh nhã ăn bữa sáng như thường lệ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy lụa ngắn tay màu đỏ rực, để lộ hai cánh tay trắng nõn và thon thả. Đường viền cổ áo hở đến dưới xương đòn, ôm chặt bầu ngực đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào độ phồng của chiếc váy trên ngực, người ta có thể tưởng tượng ra bộ ngực đẹp đầy đặn của cô ấy đến mức nào. Toàn thân váy có phần thắt lưng đính những viên kim cương mỏng, tôn lên đường cong vòng eo hoàn hảo của mẹ. Phần váy phía dưới dài tới đầu gối của mẹ. Chiếc váy xòe che đi cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tôi hơi thất vọng. Mép váy có hình dáng không đều và được cắt một cách có trật tự. Nó rải rác quanh mẹ tôi như những cánh hoa. Nó rất đẹp. Bên dưới hai đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đi đôi tất mỏng màu da thịt, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vẫn đang đi một đôi dép bông hoạt hình.

Hôm nay mẹ có vẻ đi công tác. Cô trang điểm nhẹ, lông mày thon và đôi mắt to quyến rũ được kẻ nhẹ bằng eyeliner khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Đôi môi đầy đặn của cô ấy đỏ mọng và chắc chắn cô ấy đã tô son. Mái tóc đen dài của cô được vén nhẹ ra sau lưng, chỉ có vài lọn tóc mái xõa xuống hai bên vầng trán mịn màng. Trên đôi tai nhỏ nhắn của cô còn có hai chiếc khuyên tai tinh xảo.

“Chào buổi sáng mẹ…” Tôi không khỏi giật mình khi nhìn người mẹ khác lạ trước mặt, nỗi lo lắng trong lòng cũng vơi đi một chút. Bình thường, mẹ tôi thường mặc những bộ vest chuyên nghiệp, trang nhã, trang nhã và rất xinh đẹp. Nhưng nhìn lâu cô nàng sẽ chán thẩm mỹ. Hôm nay mẹ bỗng nhiên thay đồ, khoác lên mình chiếc váy đỏ rực lửa này. Cô lập tức thay đổi toàn bộ cơ thể. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi phải trố mắt nhìn.

"Dương Phàm, tới đây!" Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi xuống, khuôn mặt xinh đẹp của bà trầm xuống, lạnh lùng nói với tôi. 

Nhìn ánh mắt của mẹ tôi thấy lạnh sống lưng. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi sợ mẹ tôi không thực sự tức giận. Tôi chăm chú nhìn mẹ, con số thiện cảm màu đỏ nhạt trên đầu mẹ tôi hiện lên. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi không thể không đứng hình tại chỗ. Điểm ưa thích của mẹ tôi dành cho tôi thực tế đã lên tới 83! 

Tôi bước đến gần mẹ, nhưng tôi chưa kịp định thần lại thì đôi tay nhỏ bé của mẹ đã chạm tới eo tôi, khéo léo nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi rồi vặn thật mạnh. Vừa vặn vặn, cô vừa giận dữ nói: "Anh được phép ức hiếp mẹ anh! Anh được phép ức hiếp mẹ anh! Sao anh dám!"

Khi cô nói, sắc mặt mẹ cô dịu lại, trên khuôn miệng nhỏ nhắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trong đôi mắt xinh đẹp thậm chí còn có chút trêu chọc. 

"Ôi! Đau quá mẹ ơi... Mau đưa tay cho con... Mẹ ơi, con sai rồi... Con sai rồi... Bình tĩnh... Buông con ra!"

Tôi bị đánh vào thắt lưng, tôi lập tức hét lên, chuẩn bị ra vài đòn thật mạnh để mẹ bình tĩnh lại. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, rồi nghĩ đến sự ưu ái vừa thấy, tôi vẫn không hiểu rằng thực ra mẹ đã tha thứ cho tôi, nhưng tôi chỉ không thể buông tha, nên tôi càng hét to hơn. 

"Ồ, làm ơn đừng la hét nữa! Mọi người sẽ nghe thấy tôi và nghĩ rằng tôi đang lợi dụng bạn!" Mẹ tôi hơi xấu hổ trước tiếng hét cường điệu của tôi. Cô ấy không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cay đắng nhéo tôi mấy cái mới buông tôi ra. 

Vừa xoa xoa phần thịt mềm quanh eo, tôi vừa tiến lên hai bước, đến bên cạnh mẹ để lấy lòng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ vặn nó đau lắm. Nếu mẹ không tin chắc chắn nó sẽ chuyển sang màu xanh. Mẹ hãy bình tĩnh đi. Lần sau con không dám làm như vậy đâu!"

"Sao dám có lần sau?!" Mẹ nhướng mày, bàn tay nhỏ bé của mẹ sắp vươn ra vặn tôi lần nữa.

"Ừ, ừ, tôi không dám nữa!" Tôi sợ quá vội vàng nấp sau lưng mẹ. Tôi đặt tay lên vai mẹ, vừa ấn nhẹ vừa nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con đi xoa bóp vai cho mẹ. Xin tha thứ cho con. Mẹ đừng tức giận nhé ~"

"Con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi. Nếu con dám đặt... đặt thứ đó... lên mẹ, mẹ sẽ không đánh chết con đâu... hừm..." Mẹ hình như ngứa tai vì những lời tôi nói vào tai. Cô vô thức nghiêng đầu, dái tai pha lê hơi đỏ lên. Cô ấy trông thật dễ thương. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt với con!" Tôi nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và giận dữ của mẹ, biết mẹ không còn tức giận nữa nên tôi hoàn toàn yên tâm. Nghĩ đến lời mẹ vừa nói, nếu mẹ không cho tôi xuất tinh vào người mẹ thì có ổn không…

Nghĩ xong tôi lại thấy hưng phấn. Hoá ra không phải mẹ không chấp nhận tôi mà là hôm qua tôi đã đi quá xa, vượt quá giới hạn của mẹ. Dường như tôi rất muốn chinh phục mẹ mình từng chút một giống như trong “Khát khao”! 

"Ồ, đừng ấn nữa. Anh dùng lực mạnh quá đấy! Ngồi xuống ăn nhanh đi, lát nữa sẽ muộn đấy." Mẹ hét lên đau đớn. 

Đang nghĩ tới đây, tay tôi dường như mạnh hơn một chút, mẹ tôi lập tức kêu lên đau đớn. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại chạm vào eo tôi và vặn nó. Gần đây tôi phát hiện mẹ tôi thích vặn eo tôi. Tôi không biết vấn đề ở đâu nên chỉ có thể làm và bắt đầu ăn. 

"Con trai, sau này con đi học cẩn thận nhé, mẹ sẽ đến công ty trước."

Mẹ tôi ăn sáng xong trước rồi ra cửa thay giày. Tôi vào phòng tắm súc miệng và chuẩn bị ra ngoài. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ đi thẳng ra ngoài sau khi thay giày. Không ngờ cô ấy lại giậm gót chân lại bước tới chỗ tôi, dường như đang nói chuyện với tôi một cách thản nhiên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu khỏa thân vào đôi bàn chân nhỏ nhắn của bà. Những ngón chân nhọn và đôi giày cao gót bảy tám cm khiến dáng người cô cao hơn. Thân hình cô lắc lư khi cô di chuyển, và chiếc váy đỏ rực của chiếc váy cũng lắc lư theo. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được!

"Mẹ... mẹ... mẹ hôm nay thật đẹp!" Tôi nhìn người mẹ trước mặt và nói một cách ngơ ngác. 

Phải nói giày cao gót là phát minh vĩ đại nhất của nhân loại. Chúng không chỉ thể hiện rõ hơn những đường cong của đôi chân phụ nữ mà còn khiến tư thế của phụ nữ trở nên thẳng thắn hơn. 

Sau khi mẹ đi giày cao gót, mẹ không khỏi nâng ngực và hông lên. Thân hình vốn đã bụ bẫm của cô bỗng trông càng độc đoán hơn. Cặp vú to nhô cao trên ngực cô, làm căng lớp vải lụa của váy đến mức tưởng chừng như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Cặp mông đầy đặn sau lưng bị váy bồng bềnh chặn lại khi mẹ đang ngồi. Tôi không nhìn thấy gì nên sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ liền vén váy sau lưng, tạo thành hai đường cong hơi cường điệu hai bên thân thể ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, đôi giày cao gót màu da cũng khiến đôi chân dài của cô trông càng dài hơn, với bộ ngực khủng và hông béo, eo thon và đôi chân dài, chỉ vậy thôi! 

"Hả? Sao hôm nay mẹ lại đẹp thế? Bình thường mẹ không đẹp sao?" Mẹ nghe tôi khen xinh đẹp, đôi mắt to của mẹ lập tức cong lên hình lưỡi liềm nhưng mẹ vẫn tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, bình thường mẹ mặc vest và váy trông rất trang nghiêm, thanh nhã, nhưng bộ váy hôm nay mẹ mặc lại khiến mẹ trông quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. Đây là hai khí chất khác nhau. Hơn nữa, hôm nay trang điểm của mẹ cũng rất tinh tế, khác hẳn với thường ngày. Ừm... Nói chung là mẹ đã rất đẹp rồi, nhưng hôm nay mẹ còn đẹp hơn nữa!" Tôi thấy vẻ mặt khen ngợi tôi nhanh chóng của mẹ, tôi lập tức hiểu ra và bắt đầu khen ngợi tôi. 

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi có thể nói chuyện, cám ơn nhi tử." Đôi mắt của mẹ hơi nheo lại trước lời khen ngợi của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười và trông rất hài lòng. Cô ấy vặn eo, bước đến gần tôi, hôn lên mặt tôi rồi cười ngọt ngào nói: “Đây là phần thưởng của em.”

Nhìn người mẹ duyên dáng và quyến rũ trước mặt, cảm nhận được đôi môi mềm mại và mịn màng của mẹ chạm vào mặt mình, lòng tôi chợt nóng lên. Tôi nhịn không được ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhếch cái miệng to lên, trực tiếp hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ bất ngờ bị tôi hôn, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, đôi mắt mở to, đầy ngạc nhiên và hoảng sợ. Phải mất một lúc tôi mới phản ứng được và anh ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. Anh ấy ôm ngực tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cố đẩy tôi ra. 

Tôi hôn thật chặt vào môi mẹ không buông. Tôi cảm nhận được đôi môi của mẹ thật mềm mại và mịn màng. Mẹ lắc đầu tránh nụ hôn của tôi nhưng tôi cứ đuổi theo không cho mẹ cơ hội thở. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn vào ngực tôi thật lâu. Khi thấy không thể đẩy tôi ra, cô ấy di chuyển đến eo tôi và khéo léo siết chặt phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

"Xì..."

Tôi chịu đựng đau đớn, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, không ngừng mút và hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, liếm răng mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi cố cắn răng để chặn lưỡi tôi lại. Một lúc sau, cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi đến mức phải buông răng ra. Lưỡi tôi vui vẻ chui vào miệng mẹ Cẩm Cẩn, chẳng mấy chốc đã quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Dần dần, đôi mắt quyến rũ của mẹ nhìn tôi dần dần nheo lại, đôi mắt mẹ cũng dần trở nên mơ hồ. Mùa xuân chảy qua, đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên eo tôi mất đi sức lực mà thay vào đó ôm lấy eo tôi. 

"Huh...huh...ừm..."

Trong nụ hôn, mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình và mẹ trở nên chủ động hơn trong nụ hôn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của em quấn lấy lưỡi tôi không ngừng mút, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của em bị mây đỏ che phủ. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết và càng hưng phấn hơn. Đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy eo mẹ tôi bắt đầu không còn phản ứng nữa. Một bàn tay vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa nhẹ. Tay còn lại đưa xuống, trực tiếp nhéo vào một bên mông đầy đặn của mẹ tôi, bắt đầu bóp bừa xuyên qua váy. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Mẹ bị tôi tấn công từ trên xuống dưới, mẹ lập tức rên rỉ. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy dường như mất hết sức lực, mềm mại đến nỗi cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm mẹ để mẹ khỏi ngã xuống đất. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong vòng tay tôi thật thơm và mềm mại. Thật là kích động đến cực điểm. Niềm khao khát trỗi dậy trong lòng tôi. Con cặc ở háng tôi bỗng sưng lên, đứng dậy, đẩy quần tôi lên. 

"Tiểu Phán... không... không..." Ngay lúc tôi không nhịn được vén gấu váy của mẹ lên và đặt bàn tay to lớn của tôi vào dưới váy mẹ, mẹ tôi chợt tỉnh dậy, đặt tay lên ngực tôi và đẩy mạnh, vặn eo và thoát ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhìn mẹ đỏ mặt xấu hổ, tôi sợ mẹ lại tức giận. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại ham muốn của mình và nói với mẹ một cách xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ... con... không thể kìm được..."

Mẹ tôi lùi lại hai bước, thở hổn hển. Sắc hồng trên mặt cô càng đậm hơn, như thể cô đang xấu hổ vì cảm xúc vừa rồi của mình. Một lúc sau, mẹ cô tức giận nói: “Ngươi biết ức hiếp mẹ ta! Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!”

Nói xong, mẹ tôi lao tới, một tay nắm lấy tai tôi, tay kia vẫn vặn vẹo phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

"Ôi mẹ ơi...đau quá! Mẹ nhẹ tay chút đi..." Lần này tôi đã có kinh nghiệm, đành phải đợi mẹ bắt đầu hét to lên.

"Con... con khốn nạn! Cứ làm mẹ tức giận đi!" Mẹ túm lấy tai tôi, vặn mạnh eo tôi mấy cái rồi mới buông tôi ra, giận dữ nói. 

"Mẹ, hôm nay ai bảo mẹ ăn mặc đẹp như vậy, trang điểm đẹp như vậy? Mẹ, mẹ biết con mà. Con không thể cưỡng lại vẻ đẹp của mẹ, nếu không hôm qua con đã không làm như vậy..." Tôi nhìn vẻ mặt có chút tức giận của mẹ, giống như một cô bé mới bắt đầu có tình cảm, mang theo nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tim tôi chợt nhảy lên, nhưng tôi không khỏi bắt đầu trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ không hay. 

"Con...con vẫn nói! Con không được phép...con không được vén váy của mẹ..." Lời mẹ nói đến tai mẹ tôi đỏ bừng. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay người và bước nhanh đi.

---------------------------------------------------

Nghe tiếng cửa đóng, tôi biết mẹ đã đi rồi. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi phớt lờ cơn đau ở thắt lưng và vui vẻ nhảy lên. Tôi không ngờ mẹ lại có thái độ như vậy với tôi, nhất là câu cuối cùng. Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể hôn và chạm vào cô ấy sao? ! 

Chắc chắn tối qua mẹ đã nhìn thấy tin nhắn của con, nếu không mẹ đã không như thế này. Dường như mẹ cũng yêu thương tôi và mong tôi an ủi tâm hồn và thể xác cô đơn của mẹ! Chỉ là cô ấy chưa thể hoàn toàn chấp nhận tôi trong một thời gian. Chỉ cần tôi cố gắng, mẹ sẽ sớm hoàn toàn là của tôi!

Nghĩ kỹ lại, tôi phải khâm phục hệ thống trên người mình thật tuyệt vời. Bây giờ mối quan hệ của tôi với mẹ giống như một cặp vợ chồng. Dù chúng ta ở gần nhau nhưng vẫn có một khoảng cách nhỏ. Có vẻ như lần này tôi phải làm việc chăm chỉ hơn!

"Chuông leng keng..."

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. Chỉ có bốn chữ: "Đừng đến muộn."

Tôi nhanh chóng nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã 7h40. Tôi phải mất hơn mười phút để đến trường. Sẽ quá muộn cho lớp học lúc tám giờ. Nghĩ đến lông mày của mẹ, tôi lập tức hét lên và lao ra khỏi nhà...

**********************************

Thời gian trôi nhanh, mấy ngày trôi qua trong nháy mắt. Những ngày này lẽ ra phải là những ngày hạnh phúc nhất đối với tôi. Mẹ đúng như tôi nghĩ. Chỉ cần tôi hạn chế thân mật ở mức ôm hôn, mẹ sẽ không giận. Khi số lần thân mật giữa tôi và mẹ tăng lên, mẹ tôi dần bớt ngại ngùng và không phản ứng nhiều với bộ ngực và mông thỉnh thoảng của tôi. Điều này giống như sự ưng thuận đối với tôi, và nó đơn giản là một tin tuyệt vời, bởi vì điều tôi ám ảnh nhất ở mẹ là cặp vú đẹp và hai cái mông đầy đặn, sau đó là đôi chân dài trong tất chân của mẹ. Mỗi lần nghĩ đến việc có thể đè mẹ xuống dưới và để đôi chân dài của mẹ ôm chặt lấy eo mình, tôi sẽ vô cùng phấn khích! 

Mấy ngày nay tôi phải vắt óc để làm vui lòng mẹ. Mỗi ngày về nhà, em sẽ cố gắng hết sức để làm mẹ vui. Khi cô ấy mệt, tôi sẽ xoa bóp cho cô ấy bằng những kỹ thuật tôi vừa học. Dù tôi không giỏi lắm nhưng khi cô ấy đói, tôi sẽ vụng về nấu những bữa ăn đơn giản cho cô ấy. Đôi khi tôi còn siêng năng rửa chân cho mẹ. 

Phải nói rằng trong số những dịch vụ này, tôi thích nhất là rửa chân cho mẹ, vì đôi chân bé nhỏ của mẹ thực sự rất đẹp. Dù hầu như ngày nào mẹ cũng đi giày cao gót nhưng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi không hề bị biến dạng hay chết đi chút nào. Điều này là do sự bảo trì xa hoa của mẹ tôi.

Mẹ tôi đến thẩm mỹ viện gần như một hoặc hai lần một tuần. Cô đã đầu tư vào một thẩm mỹ viện cao cấp từ nhiều năm trước, sau đó cô trở thành cổ đông lớn nhất của thẩm mỹ viện đó. Bây giờ thẩm mỹ viện này gần như đã trở thành ngành của mẹ tôi và nó phát triển nhanh chóng. Nó đã mở một số chi nhánh ở các thành phố xung quanh. Dù không thể so sánh với công ty của mẹ tôi nhưng cũng không thể coi thường được. Thông qua thẩm mỹ viện, mẹ tôi đã kết bạn được với khá nhiều quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu, điều này đã mở rộng mạng lưới quan hệ của mẹ tôi và cũng mang lại nhiều thuận lợi cho sự phát triển của công ty mẹ tôi. 

Trong mắt tôi, vai trò lớn nhất của thẩm mỹ viện này trong tay mẹ là chăm sóc bà gần như tốt nhất, để bà dù đã gần bốn mươi tuổi vẫn có thể trẻ trung xinh đẹp như thuở đôi mươi. Làn da trắng ngần, thanh tú và săn chắc, không một dấu vết nếp nhăn, dáng người uyển chuyển và duyên dáng. Cô ấy béo ở chỗ nên béo và gầy ở chỗ phải gầy. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời. 

Điều thành công nhất trong sự chăm sóc của mẹ tôi chính là đôi chân xinh đẹp này. Chưa kể làn da trong suốt như pha lê, thậm chí không tìm thấy dấu vết của da chết. Toàn bộ bàn chân giống như được chạm khắc từ ngọc bích tinh xảo, không có một khuyết điểm nào. Năm ngón chân xếp ngay ngắn ở mép lòng bàn chân. Chúng mềm mại, trắng trẻo và rất dễ thương. Các móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu hồng. Mỗi lần nhìn thấy họ, tôi đều cảm thấy xúc động.

Sau một ngày đi giày cao gót và về nhà quấn chặt trong tất, đôi chân bé nhỏ của mẹ cũng sẽ có mùi nhẹ. Lúc đầu, mẹ tôi rất ngại và không chịu cho tôi rửa chân. Cuối cùng, cô ấy không chịu được sự cọ xát của tôi, và cô ấy đã bị tôi dỗ dành, dụ dỗ cởi tất của cô ấy ra. Cô ấy đỏ mặt và đưa một đôi chân nhỏ vào tay tôi. 

Tôi cũng tận dụng thời gian rảnh rỗi của mình để cố tình học các kỹ thuật massage trong tiệm massage chân. Kết quả là sau vài lần mẹ thích để tôi rửa chân cho mẹ. Những ngày này, tối nào mẹ cũng mặc đồ ngủ và cho tôi vào phòng rửa chân cho mẹ. Mỗi lần rửa chân cho cháu, cảm giác đau và ngứa khi xoa bóp chân khiến cháu rên rỉ. Khuôn mặt thở hổn hển, rên rỉ và đỏ bừng của mẹ tôi trông rất giống những cảnh ân ái mà tôi từng xem trong phim khiêu dâm.

Mỗi lần xoa chân cho mẹ là tôi bị mẹ dụ chết. Con cặc to của cô ấy cứng như sắt nhưng tôi lại không dám vượt quá giới hạn. Tôi chỉ có thể bù đắp bằng cái miệng nhỏ nhắn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của mẹ. Kết quả là mỗi lần tôi ấn chân, tôi có cảm giác như đang hẹn hò với mẹ. Lần đầu tiên tôi ấn chân mẹ và phục vụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái khắp người và rên rỉ liên tục. Sau đó tôi biến thành sói lao vào cô ấy, hôn lên miệng cô ấy một cách bừa bãi, nhào nặn bộ ngực to và cặp mông đầy đặn của cô ấy, cho đến khi mẹ mềm toàn thân, thở hổn hển, không thể chịu đựng được nữa và hét lên dừng lại. 

Kiểu hẹn hò này khiến tôi vừa thoải mái vừa đau đớn. Điều thoải mái nhất là tôi có thể vô tư chơi đùa với thân hình trưởng thành, xinh đẹp, nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Dù mẹ tôi không bao giờ cho tôi cởi bộ đồ ngủ của ông nhưng bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng về cơ bản cũng chẳng khác gì. , ngoại trừ những bộ phận kín đáo nhất của mẹ mà tôi không bao giờ cho phép tôi chạm vào, hầu như tất cả những bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi đều đã được tôi chạm vào. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cũng bị tôi mút cẩn thận, phải trả giá bằng vài vết bầm tím ở eo. 

Điều đau đớn là dù tôi có van xin mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, mẹ cũng không bao giờ nới lỏng điểm mấu chốt vì tôi và hạn chế hôn, vuốt ve. Dù tôi có muốn mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp đỡ thì mẹ cũng kiên quyết từ chối vì không muốn tôi ham muốn tình dục quá sớm ảnh hưởng đến sự trưởng thành của tôi. 

Lý do này thật không thể chê vào đâu được, mỗi lần sau khi làm tình với mẹ, tôi phải quay người rời khỏi phòng mẹ ba lần với con cặc to như sắt của mình rồi tự mình xử lý. Mẹ tôi đang nằm trên giường với bộ quần áo xộc xệch, khuôn mặt đỏ bừng, nhìn tôi mỉm cười rời đi. 

Điều duy nhất an ủi tôi là sau những nỗ lực không ngừng nghỉ trong những ngày qua, độ ưu ái của mẹ đối với tôi đã tăng lên 85. Nếu tôi đoán đúng, độ thiện cảm của mẹ đối với tôi sẽ lên tới 90, và mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có bước nhảy vọt về chất. Đến lúc đó hehe đợi đã mẹ ơi...

Có một số điều mà tôi không hài lòng về những ngày này. Đầu tiên là chuyện tình cảm của tôi với Lưu Bằng. Ngày hôm đó Kỳ Phong tới tìm Lưu Bằng, cố gắng thuyết phục anh ta đưa tôi đi. Tôi đã rất tức giận. Sau khi đuổi Kỳ Phong đi, ngày hôm sau tôi đến gặp Lưu Bằng để hỏi chuyện. Cuối cùng, Lưu Bằng chỉ nói rằng Kỳ Phong trả tiền cho anh ta để đãi tôi bữa tối và giúp đỡ anh ta. Khi chúng tôi làm hòa, anh ấy không biết gì khác. Tôi không thể đoán được ý định nham hiểm của Kỳ Phong. Sẽ thật xấu hổ cho mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng Kỳ Phong đã rời khỏi nhà tôi và yêu cầu Lưu Bành tránh xa Kỳ Phong. Lưu Bằng cũng có vẻ bối rối, không hiểu tại sao mối quan hệ giữa tôi và Kỳ Phong lại đột nhiên xấu đi. 

Sau đó là Tề Phong. Mặc dù Kỳ Phong đã rời khỏi nhà tôi nhưng anh ấy vẫn không quay lại sống trong biệt thự ở thị trấn Qi, ngoại ô thành phố. Thay vào đó, anh thuê nhà gần nhà tôi, nói đi học thuận tiện. 

Kỳ Trinh cũng gọi điện cho mẹ anh nhiều lần. Trong khi xin lỗi, anh ấy muốn Kỳ Phong chuyển về nhà tôi, nói rằng Kỳ Phong sống một mình bên ngoài không an toàn. May mắn thay, mẹ tôi đã rất kiên quyết và không bao giờ để Kỳ Phong sống trong nhà tôi nữa. Tôi đoán một phần nguyên nhân là cô ấy không muốn Kỳ Phong phát hiện ra mối quan hệ bất thường giữa tôi và cô ấy. 

Chúng tôi học cùng trường, và các lớp học của chúng tôi ở trong cùng một tòa nhà giảng dạy. Kỳ Phong học dưới tôi một lớp, lớp học của anh ấy chỉ cao hơn tôi một tầng. Chúng tôi luôn gặp nhau khi đi học và về nhà. Mỗi lần Kỳ Phong chào tôi bằng một nụ cười, với vẻ mặt thân thiện, nhưng tôi có thể thấy rõ qua hệ thống rằng Kỳ Phong đã có ấn tượng tốt với tôi. Nó đã tụt xuống mức 10 điểm đáng thương, một con số không hề cường điệu khi được coi là một mối hận thù sâu sắc. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng Kỳ Phong ghét tôi đến mức nào. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Thích Phong, tôi đều cảm thấy rùng mình. Tuy tôi không sợ hắn nhưng tôi lại sợ hãi trước âm mưu sâu xa của hắn. Anh ấy trông không giống một cậu bé 16 tuổi chút nào.

--------------------------------------------------

"Tiểu Phàm, ở đây!"

Đó là thứ sáu. Tan học, tôi xách cặp chạy ra cổng trường. Vừa ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi ở bên kia đường đứng cạnh chiếc Mercedes-Benz của bà và vẫy tay chào tôi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy bó sát dài tay màu xám nhạt. Đường viền cổ của chiếc váy có hình chữ V, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực cô. Hai bầu ngực đầy đặn của mẹ nhô cao dưới váy, với đường ngực sâu vắt ra chính giữa hình chữ V. Tay áo của váy chỉ dài quá khuỷu tay mẹ, để lộ hai cánh tay trắng nõn. Hai đường xẻ cũng được cắt trên vai, để lộ bờ vai tròn trịa của mẹ. Thiết kế độc đáo này đã mang đến cho mẹ bầu không khí trẻ trung và xinh đẹp.

Chất vải mềm mại của chiếc váy ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ. Từ bộ ngực cao chót vót cho đến vòng eo thon gọn của mẹ, đường cong bỗng nhiên co lại, rồi xuống đến cặp mông căng tròn của mẹ. Đường cong lại mở rộng quá mức, tạo thành đường cong chữ S kép hoàn hảo.

Váy của váy dài hơn một chút, dài tới dưới đầu gối mẹ, ôm chặt lấy phần thân dưới của mẹ. Tôi băn khoăn không biết mẹ tôi đi như thế này có bất tiện không. Nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy váy của váy có hai đường xẻ ở hai bên váy giống như sườn xám. Mặc dù vị trí các khe hở không quá lớn. Mẹ tuy cao nhưng đôi chân thon và đầy đặn của mẹ có thể lộ ra khi bước đi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ phía dưới đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu ngọc trai. Đôi giày cao gót mỏng cao gần chục phân khiến bà mẹ cao ráo trông cao ráo và đầy đà chỉ cần đứng đó.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Tôi nhanh chóng chạy qua đường và đến gặp mẹ. Khi bước vào, tôi nhận ra mẹ hôm nay có chút khác thường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, miệng đỏ tươi, mũi thẳng, đôi mắt to và sống động, cô ấy đang nhìn tôi một cách trìu mến. Cô ấy cũng có khuôn mặt trắng ngần ửng hồng, mái tóc không được buộc cao mà buông xõa sau tai, khiến cô ấy có chút khí chất lười biếng và buông thả. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy được quấn trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Tôi thực sự không thể nhìn thấy nó từ xa.

"Sao thế, mẹ không thể đến đón con à?" Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng lau mặt cho tôi, ngọt ngào nói: “Mặt con dính đầy mực bút bi, con không biết lau đi đâu.”

"Mẹ... có rất nhiều người đang theo dõi..." Tôi khó chịu vặn vẹo người và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy đám đông ở cổng trường khi tan học. Nhiều người đang nhìn mẹ con tôi vì mẹ tôi quá xinh đẹp và rạng ngời. Ngoài ra còn có chiếc Mercedes-Benz mới toanh đậu bên cạnh cô, một nhóm xe sang và phụ nữ xinh đẹp. Này, thật khó để không bị chú ý. Trong đám đông có học sinh, giáo viên và phụ huynh, tất cả đều chỉ vào tôi, đặc biệt là các bạn cùng lớp mà tôi biết trong đám đông. Cảm giác bị nhiều người theo dõi khiến da đầu tôi tê dại, mặt nóng bừng. Không cần nghĩ cũng biết mặt tôi bây giờ chắc đang đỏ lắm.

"Ha ha, không ngờ con lại xấu hổ, con trai! Không sao đâu, để bọn họ xem đi!" Mẹ tôi không hề quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh. Thay vào đó, cô ấy lại rất quan tâm đến phản ứng của tôi và nhéo nhẹ vào khuôn mặt nóng bừng của tôi một cách trìu mến. 

Mẹ hiện tại của tôi khác hoàn toàn với mẹ ở nhà. Mẹ ở nhà dịu dàng với tôi như nước, như một người phụ nữ nhỏ bé nhưng bây giờ mẹ lại duyên dáng và mạnh mẽ. Vẻ đẹp của cô rực rỡ như mặt trời, làm lu mờ mọi người xung quanh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ mạnh mẽ.

"Mau về nhà đi. Sao hôm nay anh lại muốn đón em?" Mẹ tôi đã dạy tôi phải giữ thái độ khiêm tốn từ khi còn nhỏ. Khi tôi lớn lên, mẹ hiếm khi đón tôi và đưa tôi đến trường. Cho dù có muốn đón tôi đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không làm ầm ĩ như hôm nay. Vì vậy, trừ khi cô ấy là bạn thân của tôi ở trường, hầu hết các bạn trong lớp đều không biết hoàn cảnh gia đình tôi chứ đừng nói đến việc tôi có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi hơi nổi tiếng ở trường vì tôi đẹp trai và có thể chơi bóng rổ. Hôm nay mẹ đến đây, tôi có thể tưởng tượng rằng sau này các bạn cùng lớp sẽ hỏi tôi cái này cái kia và bàn tán về nó. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì dừng cửa xe, quay người lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, nói từng chữ: “Không phải con nói thứ sáu này con sẽ đi mua sắm và xem phim với mẹ sao? Cái gì, con quên à?”

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vừa khéo léo chạm vào eo tôi. 

"Ồ... đừng... nhớ, mẹ ơi, con nhớ rồi!" Nhìn thấy ánh mắt ngày càng nguy hiểm của mẹ và đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào eo tôi, tôi vội hét lên và cầu xin sự thương xót. 

Giọng nói của tôi đột nhiên thu hút nhiều sự chú ý của mọi người hơn, mọi người nhìn sang để xem tôi và mẹ tôi, một cậu bé đẹp trai và một thiếu nữ xinh đẹp đang làm gì.

"Thằng nhãi này, sao lại hét lên thế? Sao không nhanh lên xe đi." Bây giờ mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nghĩ tôi hơi xấu hổ nên nhanh chóng kéo tôi lên xe rồi rời đi. 

"Dì Su, sao dì lại ở đây?"

Lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền đến từ bên cạnh. Tôi biết đó là Kỳ Phong mà không cần phải đoán. Quay lại thì ra là anh. Kỳ Phong đang đi về phía mẹ tôi và tôi với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. Tôi không thể không cảm thấy buồn nôn. Đứa trẻ này thực sự ở khắp mọi nơi.

"Là Tiểu Phong, tôi tới đưa Tiểu Phàm về nhà." Mẹ nhìn ra là Tề Phong, lạnh lùng đáp.

Kỳ Phong liếc nhìn tôi, bước nhanh đến chỗ mẹ, nói xin lỗi: "Dì ơi, con chưa bao giờ chính thức xin lỗi dì về chuyện đó, và con luôn cảm thấy có lỗi. Hôm nay gặp dì, con ở đây để chính thức xin lỗi dì!" Kỳ Phong đứng dậy cúi chào mẹ thật sâu. 

"Ngươi... Ngươi không cần như vậy, nhanh chóng đứng dậy đi." Mẹ cũng choáng váng trước lời xin lỗi của Kỳ Phong và nhanh chóng đỡ anh dậy. 

"Con...con muốn xin dì tha thứ cho con! dì ơi, xin hãy tha thứ cho con chỉ một lần thôi!" Kỳ Phong chỉ cúi người không chịu đứng dậy, khiến mọi người xung quanh đều phải nhìn sang. 

"Tiểu Phong, con..." Mẹ cũng có chút bất lực trước hành động của Thích Phong, không khỏi do dự. 

Tôi biết mẹ tôi vì Tề Trăn mà do dự, không muốn Tề Phong quá vô liêm sỉ. Vẻ mặt vô liêm sỉ của Kỳ Phong cũng hoàn toàn khiến tôi tức giận. Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa. Tôi quay sang Kỳ Phong, lạnh lùng nói: "Tề Phong, anh đang ép buộc mẹ tôi à? Anh không biết mình đã làm gì sao? Anh còn có gan đến đây cầu xin sự tha thứ!"

"Dì... con không có ý đó... con..." Kỳ Phong không nói nên lời trước lời quở trách của tôi. Một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt anh. Anh quay đầu lại nhìn mẹ mình một cách đau khổ, muốn tìm kiếm sự hỗ trợ của bà. 

"Anh không cần phải tìm mẹ tôi nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ra hiệu cho mẹ lên xe. Sau khi mẹ tôi lên xe, tôi bước tới chỗ Tề Phong và thì thầm: "Tránh xa mẹ tôi ra và đừng cố lừa bà nữa. Hiểu chưa?"

Đôi mắt của Kỳ Phong không khỏi co lại, bình tĩnh nói: "Tôi không biết anh Phàm đang nói gì, tôi chỉ muốn cầu xin dì tha thứ cho tôi."

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, nhìn chằm chằm Tề Phong nói: “Tôi nói lại lần nữa, tránh xa mẹ tôi ra, đừng để những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh lại xuất hiện, hiểu không?”

Kỳ Phong vẫn bình tĩnh nhìn tôi. Đột nhiên anh ta mỉm cười thần bí và nói: "Anh Fan, anh... không thích mẹ mình à?" Nói xong, anh ấy nhìn tôi thật sâu, quay người bỏ đi. 

Tôi nắm chặt tay, cuối cùng cũng đè nén được cơn tức giận trong lòng. Không ngờ Tề Phong lại khó đối phó như vậy. Xem ra lần trước tôi không dọa hắn nên phải tìm cơ hội khác để đối phó với hắn. Nhưng không phải bây giờ, dù là vì khuôn mặt của mẹ hay hình ảnh của tôi, tôi cũng không thể làm gì ở đây, nếu không tôi sẽ là người có lỗi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang ngồi trong xe ra hiệu cho tôi lên xe. Tôi nhanh chóng vòng qua ghế phụ rồi lên xe. 

"Anh đã nói gì với anh ấy?" Mẹ tôi hỏi ngay khi tôi bước vào xe. 

"Con không nói gì, chỉ bảo anh ấy đừng làm phiền mẹ nữa. Giờ nhìn thấy anh ấy em thấy khó chịu lắm." Tôi thản nhiên nói trong khi thắt dây an toàn. 

"Con à," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, "Sao con có thể nói với ông ấy điều đó? Điều này khiến chú Tề của con nghĩ gì?"

"Anh ta thích nói gì thì nói, bản thân anh ta đã làm sai chuyện gì đó, còn trơ trẽn ở đây buộc mẹ phải tha thứ, anh ta thật sự không biết xấu hổ!" Khi nghĩ đến Tề Trăn, tôi lại càng khó chịu hơn. Anh ta có lẽ là kẻ chủ mưu đằng sau Kỳ Phong, nhưng tôi không thể nói với mẹ tôi về điều đó. 

"Anh... này, tôi nhớ lần đầu gặp Tề Phong, anh ấy khá là hiểu chuyện, không ngờ anh ấy lại là người như vậy, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với chú Tề của anh, đừng để chú ấy suy nghĩ nhiều." Mẹ thở dài rồi nói. 

Tôi nghĩ thầm, có lẽ bây giờ Kỳ Phong đang bàn bạc với Kỳ Trăn nên đối phó với cô thế nào, bà mẹ ngốc nghếch của tôi! Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, chỉ cần tôi bảo vệ được mẹ mình thì dù có bao nhiêu toan tính, khó khăn, tôi cũng có thể vượt qua từng cái một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (1) Không có phiên bản sửa đổi màu xanh

Chương 1

Trong phòng ngủ sang trọng và rộng rãi, một thiếu niên đang chơi game trên chiếc máy tính xách tay mới mua. Anh ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, mặt đỏ bừng, mắt sáng lên. Thỉnh thoảng, một tay lại xoa xoa háng nơi dựng lều. Bạn biết rằng anh ấy không chơi một trò chơi nghiêm túc.

Đây là trò chơi galgame "Khao khát" phổ biến nhất hiện nay. Trong game, người chơi sẽ vào vai một cô gái trẻ xinh đẹp nhưng lại sở hữu vũ khí lợi hại. Do một sai lầm nào đó, cô gái trẻ phải vào ở trong một ngôi nhà có bảy cô con gái xinh đẹp và một cô gái xinh đẹp. Một gia đình lớn gồm những bà mẹ trưởng thành. Trong đại gia tộc này có một chị cả dịu dàng quyến rũ, một chị hoàng gia kiêu ngạo và quyến rũ, một em gái ngoan ngoãn đáng yêu, một em gái kỳ quặc, thậm chí còn có một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành vô song khiến vô số người chơi phải chảy nước miếng! Người chơi có thể điều khiển nhân vật chinh phục bất kỳ nhân vật nữ nào theo ý muốn. Chỉ cần độ ưa thích với nhân vật nữ đạt đến giá trị tương ứng, tùy chọn ẩn có thể được mở khóa và "hey hey hey" xảy ra với người chơi. Nếu muốn tăng độ ưu ái, bạn phải đồng hành cùng nhân vật nữ tương ứng để trải nghiệm cốt truyện độc quyền của nhân vật. Trong quá trình phát triển cốt truyện, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn khác nhau, chẳng hạn như loại đàn ông nào có ý đồ xấu. Do ở gần, chẳng hạn như sự cản trở của người thân, cô gái bên cạnh bạn có thể vô tình bị bắt đi và người chơi cũng sẽ nhận được nhiều nhiệm vụ khác nhau. Sau khi vượt qua khó khăn và hoàn thành nhiệm vụ, người chơi có thể nhận được nhiều đạo cụ tuyệt vời khác nhau, chẳng hạn như cải thiện đáng kể mức độ ưa thích của họ, chẳng hạn như trực tiếp mở một tùy chọn ẩn và trong quá trình cốt truyện, các nhân vật nữ sẽ thể hiện xu hướng XP khác nhau tùy theo lựa chọn khác nhau của người chơi...

Trò chơi này được thực hiện tốt và việc sản xuất CG gần như có thể trông giống như thật. Sau khi được phát hành, nó nhanh chóng trở nên phổ biến trong ngành công nghiệp bơ. Vô số LSP hét lên "Không thể cưỡng lại, phải mua", "Tôi đã chuẩn bị sẵn mười xe tải giấy vệ sinh, chỉ chờ chiến đấu với hắn", "Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi muốn tất cả! Cử chỉ phục tùng ~" "Hãy ủng hộ phiên bản gốc và chống vi phạm bản quyền", v.v. 

Cậu bé mới chơi trò chơi này cách đây không lâu. Vừa nhìn thấy trò chơi, anh đã bị thu hút bởi người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trong trò chơi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành trò chơi những ngày này. Thật không may, anh ấy không may mắn lắm. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ. Đạo cụ anh ấy muốn không có sẵn. Anh ta chỉ thiếu chiến lược hoàn hảo một chút, nhưng điều này khiến anh ta cảm thấy không hài lòng. Cuối cùng, với một tiếng “ding” rõ ràng, phần cuối cùng của nhiệm vụ cuối cùng cũng đã hoàn thành.

"Thuốc khoái cảm! Tôi khốn nạn quá, tôi đang mang thai! Đợi đã, bà mẹ đĩ điếm, xem hôm nay tôi có đặt bạn vào mười tám vị trí và xuất tinh ra khắp lồn của bạn không! Con trai, hôm nay tôi sẽ làm cho con có thai hôm nay, hahahahaha!"

Nhìn đạo cụ mà nhân vật thu được, thanh niên hưng phấn thở phào một hơi, sắc mặt đỏ bừng, nóng lòng muốn sử dụng đạo cụ. Cốt truyện sớm đi đến chương cuối cùng. Người mẹ xinh đẹp trong ảnh diện bộ váy cưới cầu kỳ và lộng lẫy thần thánh. Cô vui vẻ bước tới nhà thờ cùng nhân vật để tổ chức hôn lễ. Cuối cùng, tùy chọn ẩn đã xuất hiện. Chàng trai háo hức bấm chuột. Màn hình vụt qua, anh nhìn thấy nhân vật đã đến nhà mới, ngôi nhà mới rộng rãi. Người phụ nữ trong phòng chống tay lên giường tân hôn, nâng cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn, chiếc váy cưới màu trắng vén lên ngang eo, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc quần tất màu da nhạt và đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet ở chân. Dây vai của váy cưới đã bị xé toạc, chiếc áo lót ren đỏ rực rơi xuống tấm thảm cạnh giường, để lộ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông đầy đặn thịt tạo thành hình vòng cung hình chữ S hoàn hảo. Cặp mông lụa của người phụ nữ được nâng lên cao, vùng kín bị xé một lỗ, để lộ ra bộ phận âm đạo đầy đặn và không có lông của người phụ nữ đang dần rỉ ra những sợi mật. Con cặc to lớn của nhân vật lúc này đang chạm vào lỗ trên chiếc tất. Khi con cặc to lớn của nhân vật từ từ trượt xuống, người phụ nữ quay lại nhìn nhân vật với vẻ mặt bối rối, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đói khát. 

"Đụ tôi...đụ tôi...chà...nó to quá...con cặc to của con trai tôi...con cặc to quá...thật thoải mái..." Người phụ nữ trông bối rối, và khi người đàn ông đụ cô ấy, những tiếng rên rỉ dâm đãng tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô ấy. Vòng eo thon gọn và mạnh mẽ của cô không ngừng vặn vẹo, khiến cặp mông lụa đầy đặn và đầy đặn của cô không ngừng phục vụ cho những cú đâm bạo lực của người đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, mặt chàng trai đỏ bừng. Anh ta dùng tay trái lấy con cặc to 13-4cm của mình ra và bắt đầu giật nó thỏa thích, nghĩ rằng mình là nhân vật trong trò chơi và đang đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình! 

Không lâu sau, người phụ nữ trong game toàn thân run lên, hét lên một tiếng the thé, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của nam nhân. Chàng trai ngoài cuộc chơi cũng gầm gừ, một dòng tinh dịch xuất ra trên tay, ngồi phịch xuống ghế. 

Cậu bé này chính là tôi. Tôi tên là Dương Phàm. Tôi 17 tuổi và cao 175 cm. Nhờ tập thể dục thường xuyên và dinh dưỡng tốt nên năm 17 tuổi tôi đã cao lên nhưng vẫn hơi gầy. Nhờ ngoại hình ưa nhìn của mẹ mà tôi từ nhỏ đã xinh xắn, điển trai. Tôi được mệnh danh là nữ sinh trong trường, nhưng theo mẹ tôi, tôi hầu như được thừa hưởng vẻ đẹp của mình. Cha tôi qua đời, tôi thích chơi bóng rổ nên rất được các bé gái yêu thích. Gia đình tôi ở thành phố S. Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn rất nhỏ, chỉ còn mẹ tôi chăm sóc tôi. May mắn thay, công ty mà cha tôi thành lập lúc ông còn sống đã được mẹ tôi tiếp quản sau khi bố tôi qua đời. Nó tiếp tục phát triển và mở rộng trong tay mẹ tôi theo năm tháng, giúp tôi và mẹ tôi có một cuộc sống thịnh vượng. 

Hãy nói về mẹ tôi, Tô Lý Á. Cô là hoa hậu của trường đại học khi còn trẻ. Vẻ đẹp của cô lan rộng khắp nơi. Cô bị người cha tài năng của mình theo đuổi ở trường đại học. Bà sinh ra tôi khi bà 21 tuổi. Mẹ tôi năm nay đã 38 tuổi không những không mất đi vẻ đẹp theo thời gian mà năm tháng dường như đã cởi bỏ lớp áo ngoài trẻ trung, để lộ ra vẻ trưởng thành, xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi cao 170 cm, được coi là cao đối với phụ nữ. Những đường nét xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ không đủ để diễn tả vẻ đẹp của cô. Mẹ tôi thường quan tâm đến làn da và vóc dáng của mình và thường xuyên đến các thẩm mỹ viện cao cấp. Có rất nhiều loại mỹ phẩm mà tôi không thể đếm được. Chăm sóc quanh năm đã khiến làn da của mẹ tôi mịn màng không tì vết, giống như bạch ngọc béo ngậy. Nó không giống làn da mà một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi nên có. Và vóc dáng của mẹ tôi cũng được duy trì hoàn hảo nhờ tập luyện thường xuyên. Tuy nhiên, khi mẹ tôi già đi, vóc dáng của mẹ tôi không thể kiềm chế được mà ngày càng thon gọn hơn. Cô ấy dần trở nên đầy đặn hơn, bộ ngực vốn đã cao chót vót của cô ấy cũng trở nên thẳng đứng hơn, và cặp mông săn chắc của cô ấy cũng trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. Dù mặc váy hay mặc quần nữ thì mông cũng sẽ trở nên săn chắc. Gần đây mẹ thường xuyên phàn nàn với tôi rằng mẹ tăng cân nhưng tôi rất thích hình ảnh của mẹ trong lòng. Đây là hình ảnh hoàn hảo về một người phụ nữ trong tâm trí tôi. Thân hình phẳng lì của những cô gái coi gầy là đẹp thật là yếu đuối! 

Mẹ tôi thường thích mặc vest, váy và tất chân với giày cao gót, trang nhã, thanh lịch nhưng vẫn duyên dáng và gợi cảm. Tuy nhiên, mẹ tôi rất am hiểu về cách ăn mặc và sẽ thay đổi phong cách mới mỗi mùa. Cô ấy cũng có thể sử dụng cùng một chiếc váy vest với các kiểu tóc, trang sức, tất và giày cao gót khác nhau để tạo ra những hiệu ứng khác nhau, bắt mắt. 

Mẹ tôi những năm gần đây sống sung túc, giữ chức vụ cao trong thời gian dài. Cô ấy tự nhiên có một khí chất duyên dáng và chỉ huy khi đứng đó. Với khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng, khí chất nổi bật và gia cảnh giàu có, mẹ tôi đã có rất nhiều người theo đuổi trong nhiều năm qua. Tôi từng lo lắng mẹ sẽ tái hôn và ly dị tôi, nhưng mẹ tôi đã từ chối từng người một và hết lòng chăm sóc tôi.

Mấy năm nay, tôi dần trưởng thành và hiểu được một số điều về đàn ông, đàn bà. Tôi cũng đã hiểu sâu về một số AV của Nhật Bản. Hàng ngày, tôi nhìn thấy những bà mẹ trưởng thành, xinh đẹp lủng lẳng trước mắt. Đôi khi mẹ tôi sẽ mặc quần áo cực kỳ mát mẻ sau khi tắm hoặc khi tập yoga. Tôi thường nhìn chúng mà chảy nước miếng, và tôi có trí tưởng tượng phong phú. Thậm chí có vài lần tôi đang ở mùa xuân. Tôi mơ về mẹ tôi. Trong giấc mơ, tôi làm mẹ tôi rất nũng nịu và chơi đùa với tôi. Mỗi lần tỉnh dậy, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ tôi đã vất vả chăm sóc tôi nhiều năm như vậy nhưng trong giấc mơ tôi lại xúc phạm bà như thế này. Nó thực sự sai lầm. Tuy nhiên, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng mà chỉ có thể chôn vùi nỗi ám ảnh về mẹ vào sâu trong lòng.

Sau khi xuất tinh, tôi tự nhiên bước vào thời gian hiền nhân. Tôi lấy khăn giấy ra và lau phần thân dưới của mình. Nhìn màn hình vẫn còn dâm đãng của trò chơi, tôi không khỏi có chút trống rỗng. Bằng cách nào đó tôi nhớ đến đứa con trai của người mẹ khiêu dâm trong cốt truyện trước. Trong trò chơi, tôi có mối quan hệ khá tốt với anh ấy. So với lần tôi cưỡng hiếp mẹ anh một cách bừa bãi trong phòng tân hôn thì anh chẳng biết gì cả. Có lẽ anh ấy vẫn đang đợi tôi đi chơi với anh ấy. Cậu bé cũng bị ám ảnh bởi mẹ mình trong âm mưu này. Có vẻ như tôi đang đóng vai một cậu bé da vàng đã cướp mẹ của người khác. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. Tôi nghĩ đến mẹ tôi và Kỳ Phong, người mới chuyển đến nhà tôi gần đây. Có vẻ như gần đây anh ấy có mối quan hệ tốt với mẹ mình... Nhưng sau đó tôi đã gạt bỏ ý định này. Làm sao mẹ tôi có thể yêu đứa trẻ đó được? Tôi thực sự bối rối!

Kỳ Phong là con trai của Kỳ Trinh, tổng giám đốc công ty của mẹ tôi. Anh ấy kém tôi một tuổi. Anh ấy đang học ở một trường tư ở ngoại thành. Gần đây anh ấy đã trở lại và chuyển đến trường nơi tôi đang học. Anh ấy rất thấp, giống như một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi, nhưng lại khá đẹp trai. Vì lý do nào đó, khi lần đầu tiên gặp anh ấy, tôi đã nghĩ anh ấy trông hơi giống tôi. Vợ của Kỳ Trinh gần đây đã đi du lịch nước ngoài và không quay trở lại. Kỳ Trinh lại phải đi công tác vì công việc của công ty. Mặc dù ở nhà có người hầu chăm sóc cuộc sống của cô nhưng Tề Trăn vẫn lo lắng nên xin anh tạm thời ở nhà tôi. Mẹ tôi và tôi sống trong một biệt thự hai tầng dành cho một gia đình trong một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố, gần trường học và nhà mẹ tôi. Công ty của mẹ tôi rất gần. Cô không thích người lạ nên không thuê bảo mẫu. Cô chỉ có một người dì giúp gia đình tôi nấu ăn các ngày trong tuần. Cô ấy là loại người sống bên ngoài. Cô ấy đến đây vào cùng một thời điểm mỗi ngày và sẽ có nhân viên làm việc theo giờ để lo việc nhà đúng giờ. Ngày thường chỉ có mẹ và tôi ở nhà nên có thêm người nữa cũng không sao. Kỳ Trinh là bạn cùng lớp thời đại học của cha anh. Anh ấy đã thành lập công ty này cùng với cha mình. Sau khi cha qua đời, anh đã giúp mẹ phát triển công ty. Sau bao nhiêu năm nỗ lực, anh đã chiếm được lòng tin của mẹ. Cô đồng ý với yêu cầu của anh mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi cậu bé này chuyển đến đây, cậu ấy luôn quanh quẩn bên mẹ tôi bất cứ khi nào có thời gian. Anh ấy thường nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn, thậm chí còn đưa cho tôi một chiếc máy tính để hỏi tôi về sở thích của mẹ tôi. Chiếc laptop chơi game cấu hình cao này là do cậu bé đó tặng cho tôi. Vốn dĩ tôi lo lắng mẹ sẽ không cho phép tôi lấy đồ của người khác, nhưng tôi không biết ông đã nói gì với mẹ tôi. Cô ấy không quan tâm đến tôi, điều đó khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi chưa được phép mua máy tính mới vì lý do học tập. Giờ đây, chiếc máy tính hỏng đã được sử dụng vài năm có thể được cho nghỉ hưu một cách danh dự. Nhưng làm sao tôi có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy? Theo tôi, đó là hành vi của một đứa trẻ. Làm sao mẹ tôi có thể để anh ta lợi dụng được? Vì máy tính nên tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ nếu anh ấy tiếp tục như vậy thì tôi phải cảnh cáo anh ấy một chút.

Nghỉ ngơi một lát, tôi bước ra khỏi phòng ngủ nhìn xem, phát hiện trong nhà chỉ còn lại mình tôi. Sau đó tôi nhớ ra hôm nay mẹ tôi đã đưa Kỳ Phong đi trung tâm thương mại mua sắm. Sau khi cậu bé đó đưa cho tôi chiếc máy tính, cậu ấy đã tặng tôi trò chơi này cách đây vài ngày. Tôi bị cuốn hút bởi nó. Người mẹ khiêu dâm trong trò chơi này Hình ảnh đó không phù hợp với hình ảnh người mẹ trong lòng tôi sao? Những ngày này sau giờ học, tôi nghiện game và thỉnh thoảng tôi bị phân tâm trong giờ học. Bây giờ là cuối tuần. Mẹ tôi dường như gọi tôi vào buổi sáng. Tôi nghiện game và từ chối thẳng thừng. Nó không có nghĩa là bất cứ điều gì sẽ đến.

Ngay khi chơi xong, tôi không có ý định chơi tiếp. Thấy thời gian đã gần trưa, tôi tắt máy, bấm số của một người bạn tốt: "Xiaopeng, ra ngoài chơi bóng rổ. Thôi, nhiều nhất nửa tiếng nữa tôi sẽ đến đó ăn trưa. Được, gặp lại cậu ở chỗ cũ nhé!" Tôi cúp máy, ăn vội bữa cơm ngoài khu tập thể rồi đi thẳng ra sân bóng rổ.

Ngay lúc tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa trên sân bóng rổ, mẹ tôi và Kỳ Phong trở về nhà với những chiếc túi lớn nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi ăn mặc không trang trọng khi đi mua sắm hôm nay. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và buộc tóc đuôi ngựa. , trông tươi tắn và gọn gàng, mặc chiếc váy màu xanh băng giá, chiếc váy được cắt xẻ hoàn hảo tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của mẹ, bộ ngực cao chót vót đẩy lên đường viền cổ ngực không quá thấp, chỉ để lộ ra một vùng lớn khuôn ngực trắng mịn và khe ngực không đáy, kết hợp với mặt dây chuyền pha lê lấp lánh trên ngực mẹ khiến ánh mắt người ta vô thức muốn nhìn vào ngực mẹ. Vòng eo thon gọn cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đều khoe được thân hình ma quái của bà mẹ một con. Chiếc váy cao hơn đầu gối của mẹ khoảng năm sáu phân, để lộ đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Mẹ đi một đôi giày cao gót màu trắng khoảng bảy tám phân, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm thẳng và thon. 

Kỳ Phong đi theo mẹ cũng không cao bằng vai mẹ. Anh ấy trông hơi gầy, nhưng khuôn mặt lại rất thanh tú. 

Mẹ mở cửa, đá giày ra, đặt những chiếc túi lớn nhỏ mới mua sang một bên rồi ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách. Cô vừa bóp đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn trong chiếc tất, vừa ngọt ngào nói với Kỳ Phong: "Không ngờ tiểu Phong lại có thể mua sắm tốt hơn dì, cháu còn có thể thuyết phục ta uống rượu. Dì cùng cháu đi mua sắm một ngày, uống nhiều hơn, hơi mệt. Cháu nên nghỉ ngơi một mình đi. Ở nhà không có ai. Tiểu Phàm chắc là ra ngoài chơi bóng rổ. Thằng nhóc này phiền phức quá, chơi máy tính hoặc chơi máy tính." "Đang chơi bóng rổ, hai ngày nay giáo viên báo cáo với tôi rằng nó lơ đãng trong lớp. Con phải đưa cho nó một chiếc máy tính mới. Bây giờ, nếu điểm của nó tụt xuống, tôi sẽ tính điểm với con," Xiaofeng nói, mẹ liếc nhìn anh. Kỳ Phong phát hiện Kỳ Phong đang ngơ ngác nhìn mình, mặt đỏ bừng. Khi cúi đầu xuống, anh thấy gấu váy mình may đã co lại lên trên, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết của mình. Dưới chiếc tất, họ đầy gợi cảm và quyến rũ. 

"Tiểu Phong... con nhìn đi đâu vậy..." Mẹ đỏ mặt trừng mắt nhìn Tề Phong, sau đó đưa tay kéo gấu váy xuống. 

"Dì... con... con..." Khuôn mặt nhỏ xinh của Thích Phong hơi đỏ lên vì xấu hổ sau khi bị bắt gặp nhìn lén, "Dì, xin hãy nghỉ ngơi một lát, con sẽ pha cho người một tách trà để tỉnh táo." Nói xong anh lẻn vào bếp sau phòng khách. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, cười khúc khích: "Con bé biến thái", rồi nằm nửa người trên ghế sofa, bắt đầu nhắm mắt thư giãn, không biết mình đang nghĩ gì.

Tề Phong đi vào bếp. Vẻ ngượng ngùng trên mặt anh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. Vừa bắt đầu pha trà một cách thuần thục, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Trời giúp con, Dương Phàm không có ở nhà, con đưa máy tính và game cho anh ấy một cách vô ích, anh ấy cho con nhiều cơ hội như vậy, con chịu không nổi, mấy ngày nữa bố con sẽ thay đồ về. Ai lại bắt dì đi tất dài như vậy mỗi ngày?" Chiếc giày cao gót đung đưa trước mắt tôi. Hôm nay anh sẽ đút con cặc to lớn của anh vào lồn em! Tôi sẽ biến cô thành con đĩ! Tôi sẽ không để bạn chạm vào nó! Tôi nghe nói bạn đã góa chồng nhiều năm như vậy. , em nhất định rất cô đơn, hôm nay để anh an ủi em, cái lồn nhỏ của em chắc chắn đã rất chật chội sau nhiều năm không được đụ, đừng lo lắng, haha, hôm nay anh sẽ khiến em muốn chết, hahaha!

Thích Phong vừa ham muốn vừa pha trà, sau đó từ trong túi móc ra một bình thuốc nhỏ, đổ một ít bột trắng vào tách trà, vặn nắp bình thuốc, suy nghĩ một lát, lại mở ra rót thêm vào. Hắn nói bằng giọng dâm đãng: "Thêm một chút cũng không sao, lần này ta nhất định phải làm cho ngươi dễ chịu, để sau này ngươi ngoan ngoãn nghe lời, haha!" Sau đó, anh khuấy trà với các nguyên liệu tốt rồi lấy ra. Nhìn mẹ nhấp ngụm trà trong cốc, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Kỳ Phong hiện lên nhiệt tình, nhẹ giọng nói: “Dì, con thấy dì có chút mệt mỏi. Hãy để tôi giúp bạn đi nghỉ. Tôi sẽ gọi cho bạn trong bữa tối."

"Được rồi, tôi đi nghỉ ngơi. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi vừa nằm xuống. Nhớ gọi điện cho Tiểu Phàm, bảo nó về nhà sớm đừng nổi điên nữa." Mẹ đứng dậy đi về phía tôi trên tầng hai. Kỳ Phong theo sát phía sau, cố gắng hết sức che giấu vẻ mặt lo lắng. 

Khi anh vừa bước tới cửa phòng ngủ, mẹ anh chợt hôn mê, khịt mũi khe khẽ rồi ngã về phía sau không tự chủ được. Kỳ Phong đã chuẩn bị kỹ càng vội vàng ôm lấy mẹ mình. Kỳ Phong tuy gầy nhưng thực lực không hề nhỏ, trên mặt hắn nhìn thấy nụ cười thành công. Anh một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, nhìn cửa phòng ngủ của mẹ, lẩm bẩm, quay người đi đến phòng tôi, tay còn lại lấy điện thoại di động từ trong túi ra gọi điện...

"Anh Fan, anh Fan! Tôi có số điện thoại của bạn!"

Đột phá! Dừng khẩn cấp! Nhảy bắn! Ờ-huh! Bóng rổ đi qua lưới dễ dàng! 

Tôi đang chơi vui vẻ trên sân thì bất ngờ nghe thấy tiếng hò hét của bạn bè ở rìa sân. Tôi lau mồ hôi chạy ra rìa sân thì thấy chính là anh chàng Tề Phong đang gọi. Bên kia đã cúp máy ngay khi tôi trả lời cuộc gọi.

"Chết tiệt, đứa trẻ này nghiêm túc đến mức không trả lời điện thoại!" Tôi thầm chửi rủa, nhìn trời nhận ra trời đã gần tối, nghĩ có lẽ mẹ tôi và mọi người đã về nhà rồi, mẹ tôi nhờ anh bảo tôi về sớm.

“Các anh, mẹ em đã về nhà và bảo em về nhà sớm. Chúng ta có thời gian để chơi mà!” Tôi ra hiệu cho một vài người bạn. 

"Anh Phàm chỉ chơi một lát thôi. Bây giờ là mấy giờ? Con sợ dì đến mức chỉ cần một cuộc điện thoại là sẽ về nhà ngay lập tức." 

“Này, dì về rồi, anh Phàm phải về nhà làm bài tập nữa, haha.” Một số bạn bè bắt đầu trêu chọc cô.

"Đi đi! Không phải là bạn không biết mẹ tôi là người như thế nào và không thể cưỡng lại được. Khi nào có thời gian cậu có thể chơi lại." Tôi vừa cười vừa chửi, xua tay rồi đi về nhà.

Về đến nhà, tôi mới biết mẹ tôi và những người khác quả thực đã về. Đôi giày cao gót của mẹ tôi đã bị đá văng tung tóe, những chiếc túi lớn nhỏ mẹ mua đều nằm ngổn ngang trên sàn. Có vẻ như hôm nay cô ấy lại đến trung tâm mua sắm để mua sắm. Tôi liếc nhìn phòng khách nhưng không thấy ai ở đó cả. Tôi nghĩ có lẽ mình đang nghỉ ngơi sau một ngày dài mua sắm nên bước lên tầng hai. Tôi đổ mồ hôi vì chơi bóng rổ và muốn đi tắm trước. 

"Hừm!...ah...ah...!"

Vừa lên đến tầng hai, tôi nghe thấy một giọng nữ yếu ớt phát ra từ phòng mình. Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Mặc dù tôi thường không khóa cửa phòng ngủ nhưng mẹ tôi thường không tùy ý vào phòng tôi. Chẳng lẽ là đứa trẻ Thích Phong đang chơi game và xem phim trong phòng tôi? Dù tôi có phát ra âm thanh lớn như vậy, tôi cũng không sợ mẹ nghe thấy! Biết tôi chơi game khiêu dâm và xem AV sẽ khiến mẹ tôi tức chết. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ được phép chạm vào máy tính nữa! 

"Đáng chết, tiểu tử này càng ngày càng kỳ quái! Hắn dám lén lút vào phòng của ta!" Càng nghĩ càng tức giận. Tôi sải bước tới cửa, đẩy cửa ra. Cánh cửa bị đẩy ra một khe nhỏ, nhưng không hoàn toàn. Cánh cửa dường như bị thứ gì đó chặn lại. Tôi đang định mắng tiểu tử Tề Phong đó mấy lần, nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến tôi đứng yên tại chỗ, lời muốn thốt ra đều bị nghẹn ở cổ họng! ! 

Tôi thấy Kỳ Phong đứng trước giường tôi trong phòng, cởi quần áo, còn mẹ tôi thì yếu đuối nằm trên giường tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mắt mờ đi, miệng há hốc thở hổn hển. Người mẹ nằm trên giường khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, thân hình thanh tú vặn vẹo không chịu nổi, chiếc váy xanh băng giá trên người cũng xộc xệch. Mẹ nhìn Tề Phong trước mặt, ánh mắt có lúc tức giận có lúc mờ mịt, thở hổn hển nói: "Tiểu Phong... con muốn làm gì... con... con đã uống gì cho mẹ... Sao con có thể làm vậy với dì của con... Tiểu Phàm sẽ sớm quay lại... Đừng xúc động..." Nói xong, mẹ khó khăn đứng dậy, muốn đi ra ngoài. 

"Dì ơi, con đã sẵn sàng rồi, dì sao có thể rời đi được! Anh Phàm sắp tới rồi, không biết anh ấy sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy anh và em đi chơi cùng nhau, haha!" Kỳ Phong thấy mẹ anh vẫn còn sức, cũng không quan tâm quần áo của bà vừa mới cởi ra một nửa, anh cười tục tĩu, từ trong túi móc ra một cái lọ nhỏ, tiến lên hai bước, lại đẩy mẹ lên giường, đặt chiếc bình nhỏ trước mũi mẹ. 

"Con..." Mẹ lại ngã xuống giường, sắc mặt thay đổi lớn, nhưng chưa kịp nói lời nào, trên mặt bà hiện lên vẻ mê hoặc, ánh mắt lập tức mất đi tiêu cự. Cô nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Thích Phong, thì thầm: "Con... con... là con... yêu... yêu mẹ... đến... đến..."

Tiếng rên rỉ này truyền vào tai Thích Phong, trên mặt Thích Phong hiện lên vẻ ghen tị và hung dữ: “Mẹ kiếp, tôi đã nói là không dùng mọi cách để tâng bốc cậu, hóa ra cậu lại đang nghĩ đến con trai mình! Lồn! Lồn! Hôm nay tôi sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái với chính con trai mình! Từ nay ta sẽ là cha của nó, haha! Ngày nào em cũng mặc đồ sexy thế trước mặt anh, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi! Hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi chết!"

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ..." Sau khi nghe những lời của Tề Phong, mẹ tôi, người sắp bất tỉnh, bằng cách nào đó đã tỉnh táo lại. Sắc mặt cô tái nhợt, cô dùng hết sức lực còn lại để đẩy Tề Phong ra. Cô cố gắng đứng dậy khỏi giường và lảo đảo đi về phía cửa. Khi nhìn thấy cánh cửa, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Trong đôi mắt đẹp của tôi hiện lên một tia lấp lánh, tôi hoảng sợ nói: "Con...con...Cứu mẹ...Xiaofeng...anh ấy..."

Đứng ngoài cửa, tôi không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên não. Tôi không khỏi vừa sợ vừa tức, hét lên: “Tao đụ mẹ mày!!! Tề!! Phong!! Sao ngươi dám ức hiếp mẹ ta!! Ta sẽ không đánh chết ngươi!"

Kỳ Phong ở trong phòng không ngờ mẹ mình lại bỏ chạy. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, anh ấy run lên. Anh quay lại và nhìn thấy tôi ở cửa. Sắc mặt anh thay đổi, có chút hoảng hốt nói: “Phạm…Anh Phàm, vâng…Xin lỗi…là dì. Cô ấy đột nhiên ôm tôi và hôn tôi...và thậm chí còn cởi quần áo của tôi...bạn cũng biết rằng tôi thích dì...tôi không thể kiềm chế được...chỉ là...chỉ là..."

"Tôi ghét mẹ cậu! Sao ngươi dám nói nhảm!" Nhìn vẻ mặt của đứa trẻ này, cơn tức giận của tôi đã lên đến đỉnh điểm, tôi lùi lại hai bước và đá vào cánh cửa. "Két một tiếng", cánh cửa bị đá ra một nửa. Tôi sải bước vào phòng, ôm mẹ kéo ra cửa. Tôi bước hai bước về phía Tề Phong và đá vào bụng hắn, khiến hắn ngã xuống đất trước bàn làm việc. 

Kỳ Phong dường như không ngờ tôi có thể vào nhanh như vậy. Sắc mặt của anh ấy trở nên tái nhợt sau khi bị tôi đá, anh ấy nói với vẻ mặt kinh hãi: “Anh Fan, anh Fan, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Hãy nghe tôi nói này!”

Tôi tức giận đến mức đá anh ta xuống đất lần nữa. Khi tôi quay lại và nhìn thấy chiếc laptop trên bàn, tôi càng cảm thấy vô dụng hơn. Tôi thực sự đã để đứa trẻ này đến gần mẹ tôi chỉ vì một chiếc máy tính xách tay!

Tôi nhặt cuốn sổ lên và ném nó vào anh ta. Tôi không biết rằng máy tính chưa bị tắt. Mình nhấc máy lên kéo thì dây nguồn bị chập. Dòng điện chạy qua cơ thể tôi ngay lập tức và một vòng cung màu xanh lam nhẹ xuất hiện trên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại và ngã xuống đất. Tôi muốn cử động nhưng không thể cử động được. Tôi muốn nói nhưng không thể phát ra âm thanh. Nhìn Tề Phong bên cạnh có vẻ kinh ngạc và nhìn mẹ tôi với vẻ mặt thay đổi rõ rệt ở cửa, ý thức của tôi dần chìm vào bóng tối vô biên...

------------------------------------------

"Tôi đang ở đâu? Tôi đã chết rồi à? Mẹ tôi thế nào rồi?" Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy từ bóng tối vô tận, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận. Đáng lẽ tôi nên quan tâm đến mẹ nhiều hơn và yêu mẹ nhiều hơn. Có tôi bảo vệ bà, bà đã không bị tên khốn Kỳ Phong đó bắt nạt, và tôi cũng sẽ không như thế này. Mẹ tôi sẽ rất đau buồn sau khi mất tôi! Nếu... nếu ngài có thể cho tôi một cơ hội nữa...

"Tôi nghe thấy giọng nói của bạn, bạn có cần một cơ hội khác không?" Một giọng nói cổ xưa lọt vào trái tim tôi. Mặc dù không biết tại sao chỉ từ giọng nói này tôi lại có thể nghe được cảm giác cổ xưa, nhưng giọng nói này nghe có vẻ rất cổ xưa. Mỗi lời nói ra tựa như đã trải qua vô số năm thăng trầm, tràn đầy trí tuệ vô hạn. 

"Bạn là ai?? Bạn đang ở đâu??" Tình huống kỳ lạ này khiến tôi lo lắng. 

"Bạn có thể gọi tôi là ham muốn. Tôi sinh ra trong thế giới ảo. Nếu bạn thả tôi ra, tôi có thể cho bạn một cơ hội khác để cùng bạn đến thế giới thực, nhưng nếu tôi dùng hết sức lực, tôi sẽ chìm vào giấc ngủ sâu. Anh phải có trách nhiệm đánh thức tôi dậy lần nữa."

"Ham muốn...ham muốn..." Tôi nghĩ ngay đến trò chơi khiêu dâm mà mình đang chơi và nghĩ đến việc mình bị máy tính xách tay điện giật chết. Có thể nào... có thể nào tôi đã tình cờ có mối liên hệ với một loại tồn tại nào đó? Mặc dù điều này rất phản khoa học, nhưng bây giờ tôi đã chết, tôi tin rằng khoa học hiện tại không thể giải thích được chuyện gì đã xảy ra sau khi chết. Bất kể điều này có đúng hay không thì cơ hội vẫn ở ngay trước mắt nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải thử. 

Sau khi suy nghĩ một chút, tôi thận trọng hỏi: “Nếu tôi muốn tái sinh, tôi cần phải trả những gì?”

"Trói buộc với tôi, cung cấp năng lượng cho tôi, đánh thức tôi." Giọng nói cổ xưa vẫn bình thản.

"Nếu tôi không đánh thức bạn sau khi tôi tái sinh thì sao? Lỡ như tôi chết lần nữa thì sao?” Tôi mang theo tinh thần đặt câu hỏi và tiếp tục hỏi.

"Sau khi tái sinh, bạn và tôi là một. Nếu bạn không đánh thức tôi dậy, tôi không thể cung cấp năng lượng cho bạn. Bạn sẽ chết sớm nếu không đủ sức để bổ sung nó. Cung cấp cho tôi năng lượng và đánh thức tôi dậy. Nếu ta không chết thì ngươi cũng sẽ không chết."

"Bạn cần loại sức mạnh nào và làm cách nào để bổ sung nó?"

"Sắc dục, sức mạnh nguyên thủy nhất, hệ thống sẽ hỗ trợ ngươi khi ta đang ngủ."

"Sắc dục??" Sao đột nhiên tôi cảm thấy mong muốn này có chút không phù hợp, nhưng xét thấy đây là một trò chơi khiêu dâm thì tôi có thể chấp nhận được.

"Được rồi, tôi chấp nhận, nhưng..." Tôi đang định nói liệu có thể quay lại thời điểm trước khi Thích Phong đến nhà tôi không, tôi muốn hỏi hệ thống đã xảy ra chuyện gì, khi tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi lại bất tỉnh, thậm chí tôi còn không thể nhổ nó ra dù nó bị mắc kẹt trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (11) Mẹ con hẹn hò Ấm áp yêu thương

Chương 11

"Quên Tề Phong đi, tiếp theo chúng ta đi đâu vậy mẹ, hôm nay con sẽ đi cùng mẹ!" Tôi nhìn mẹ đang ngồi cạnh tôi. Vì phải lái xe nên mẹ tôi đi một đôi giày bệt vào xe. Tuy nhiên, tôi không biết mẹ tôi có cố ý hay không. Khi cô ngồi trên ghế, khe hở ở bên váy không được che lại, khiến gần như toàn bộ đôi tất dài của cô lộ ra ngoài. Hiện ra trước mắt tôi, đôi bắp chân thon thả của mẹ có những đường cong duyên dáng và khung xương cân đối. Chúng mịn màng và tinh tế dưới những chiếc tất. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và căng mọng, kéo căng đôi tất mỏng như thể chúng không tồn tại. Làn da dưới chiếc tất ấm áp như ngà voi. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp toát lên khí chất quyến rũ khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào. 

“Pa” Tôi vừa đưa tay chạm vào đùi mẹ thì tôi chưa kịp chạm vào thì bàn tay nhỏ bé của mẹ đã tát mẹ một cái. 

"Con trai hôi hám, hãy thành thật đi!" Mẹ liếc nhìn tôi, nũng nịu nói: "Vừa rồi con không quên sao? Bây giờ con mới nhớ ra à? Là mẹ không tìm con nên con mới thả mẹ đi sao?"

"Không ~ Làm sao có thể? Mẹ, không phải con vừa tan trường là chạy về nhà tìm mẹ sao? Không ngờ mẹ lại đợi con ở đây, đúng lúc." Tôi miễn cưỡng đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi mẹ tôi một lần nữa và nhào nặn chúng, trong khi giải thích một cách tội lỗi. 

Cách đây vài ngày, mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu nên đã vứt hết đồ lót mua lần trước ở trung tâm thương mại, rồi bắt đầu thở dài và nói rằng bà không có gì để mặc. Tôi thản nhiên nói thứ sáu tuần này tôi sẽ đi mua sắm với mẹ, sắp có phim mới ra rạp nên tôi xem. Tôi nói rồi quên mất, vì mẹ tôi hiếm khi đi mua sắm ở trung tâm thương mại vào các ngày trong tuần, chỉ đến đó vào cuối tuần. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhớ những lời tôi nói khiến tôi ngạc nhiên. 

Ban đầu tôi hẹn với một số người bạn để cùng nhau chơi bóng rổ, nhưng bây giờ tôi ngày nào cũng bị mẹ dụ dỗ, tôi không thể trút hết năng lượng. Tôi tràn đầy năng lượng đến mức tôi phải tập thể dục để trút nó ra. Cơ thể của tôi trở nên mạnh mẽ hơn sau khi cường hóa nó, và lần nào tôi cũng tra tấn vài người bạn của mình. Đúng, điều này khiến tôi tìm được thú vui tra tấn người khác, nhưng họ vẫn chưa bị thuyết phục nên dạo này tôi mời họ đi chơi, nhưng nhìn người mẹ bên cạnh, hình như hôm nay tôi không đi được nên chỉ có thể gửi vài tin nhắn cho một vài người trong số họ để nói chuyện. 

"Cũng gần như vậy rồi. Lần trước chúng ta hãy đến trung tâm mua sắm ở Đông Thành nhé. Tôi thấy ở đó khá tốt." Mẹ lại vỗ nhẹ tay tôi, khởi động xe rời khỏi cổng trường. 

--------------------------------------------------

"Mẹ, con đã mua vé rồi. Buổi diễn lúc 9 giờ 50, chúng ta đi mua sắm trước đã, sau đó chúng ta trực tiếp lên rạp hát trên tầng cao nhất để thức dậy." Tôi giơ chiếc điện thoại trên tay lên và nói với mẹ. Tôi đặc biệt chọn một phòng chiếu nhỏ, ít người hơn. Không biết có cơ hội không...

Sau khi lái xe gần nửa tiếng, tôi và mẹ lại đến bên ngoài trung tâm mua sắm. Lần này không có nhiều người như vậy. Mẹ tôi đã đậu xe thành công ở bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại. 

"Được rồi, con trai của ta ngoan lắm, đi thôi, chúng ta đi ăn cơm trước rồi đi mua sắm nhé!" Hôm nay mẹ có vẻ rất vui. Đỗ xe xong, cô ấy kéo tôi về phía thang máy ở bãi đậu xe. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ vui thế? Mẹ có gì vui thế?" Tôi thản nhiên hỏi, đi theo sau mẹ. 

"Không có gì, chỉ là chú Tề của cháu có tin vui. Cuộc nói chuyện với ông ấy sắp kết thúc rồi, chú Tề của cháu sẽ sớm quay lại." Mẹ nói nhanh. 

"Ồ, đúng rồi. Anh ấy và chú Ngô đang định nói chuyện à?" Tôi hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. 

Chú Ngô cũng là chủ một công ty và có thể coi là nhà cung cấp thượng nguồn cho công ty của mẹ tôi. Chú Wu là người gốc Thành phố S, nhưng chú đã lập gia đình ở Linshi. Công ty cũng ở Linshi. Anh và mẹ anh quen nhau nhiều năm và luôn hợp tác. Công ty của chú Wu đã phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây. Tôi nghe mẹ nói lần này tôi cử thị trấn Kỳ đến bàn bạc với chú Ngô về sự hợp tác sâu rộng giữa hai công ty. Nếu thành công sẽ mang lại lợi ích lớn cho cả hai bên.

"Chà, sắp xong rồi. Lần này anh sẽ giàu hơn nếu có con trai, anh biết không. Anh có vui không?" Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười và trêu chọc.

"Đó cũng là tiền của mẹ tôi, sau này tôi sẽ tự kiếm tiền nuôi mẹ!" Tôi nói, giả vờ khinh thường rồi ưỡn ngực. 

"Ha ha, con ngoan, mẹ đang đợi con nuôi con!" Mẹ thấy tôi thích thú và cười khúc khích. 

“Nhân tiện,” đi được vài bước, anh ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi và hỏi: “Con gái của chú Wu tên là Qingxue phải không?”

"Ừ, sao cậu lại nhớ hỏi chuyện này?" Tôi sững sờ một lúc trước câu hỏi của mẹ. 

"Tôi nhớ cô ấy cũng học ở đây, hình như cô ấy học cùng trường với cậu." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ừ, tôi học cùng lớp, nhưng không cùng lớp." Tôi nói mà không ngạc nhiên, vì ngôi trường tôi theo học về cơ bản là ngôi trường tốt nhất ở các thành phố xung quanh, và những gia đình có khả năng nào đó sẽ tìm cách gửi con đến đó. 

"Vậy cậu còn liên lạc với cô ấy không? Không phải hai người đã quen nhau từ khi còn nhỏ sao?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt xa lạ, có chút lo lắng và có chút mong đợi. 

Tôi lập tức nhìn ra mẹ đang nghĩ gì, vội xua tay nói: “Đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với mẹ, mấy năm nay mẹ trở nên lạnh lùng lạnh lùng, không còn đáng yêu như hồi còn nhỏ, bình thường khi nhìn thấy con cũng không chào hỏi.”

"Ồ, vậy thôi. Đi lên thôi!" Mẹ tôi rất hài lòng sau khi nghe những gì tôi nói. Thang máy cũng đi xuống. Cô nắm tay tôi bước vào thang máy. 

Sau khi vào khu mua sắm, tôi và mẹ tìm thấy một nhà hàng và ăn một bữa thật ngon trước khi bắt đầu đi mua sắm. Sau lần trước, nhiệt tình cùng mẹ đi mua sắm của tôi giảm đi rất nhiều. Đầu tiên là tôi quá mệt mỏi. Thứ hai, mẹ tôi rất có thể sẽ không cho tôi đi theo khi đi mua đồ lót. Tôi chỉ có thể đợi ở bên ngoài, quan trọng nhất là mua xong về không thấy. Mỗi lần mẹ thân mật với tôi, mẹ đều mặc bộ đồ ngủ rất bảo thủ đó, quấn chặt người, dính chặt vào điểm mấu chốt không cho tôi cơ hội. Điều này làm tôi rất thất vọng.

"Con trai, con đợi bên ngoài một lát, mẹ sẽ ra ngay." Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Tôi đi dạo quanh khu mua sắm một lúc lâu mà không mua được gì nhiều. Khi đến trước cửa cửa hàng đồ lót, tôi đã bị mẹ chặn lại một cách tàn nhẫn. 

"Được rồi, mẹ hãy xem giờ nhé. Một lát nữa phim sẽ bắt đầu, đừng đến muộn nhé." Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa cách cửa không xa, duỗi đôi chân đau nhức của mình, yếu ớt nói. 

"Ân, chờ một chút đi!" Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, mẹ tiến đến thì thầm vào tai tôi: "Tối nay mẹ sẽ cho con một điều bất ngờ ~" Nói xong không đợi tôi phản ứng, mẹ quay lại với khuôn mặt xinh đẹp bước vào cửa hàng đồ lót. 

"!!!"

Nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức trở nên hưng phấn, tự hỏi mẹ sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì. Chẳng lẽ... mẹ định mặc đồ lót gợi cảm cho tôi xem? ? Nghĩ đến mẹ đang chọn đồ lót gợi cảm cho tôi trong cửa hàng đồ lót, toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi chợt quay trở lại. Tôi muốn lao vào và chọn cùng mẹ ngay bây giờ, nhưng nhìn những người phụ nữ ra vào cửa hàng đồ lót, tôi chắc chắn sẽ bị đánh tơi tả nếu lao vào. Tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục chờ đợi.

"Trời ơi, cuối cùng cậu cũng ra rồi! Lại đây để tôi đỡ cho, nặng quá!"

Cuối cùng, khi đã gần chín giờ rưỡi, mẹ tôi bước ra với những túi xách lớn nhỏ. Tôi liền đến gần cô, muốn cầm lấy chiếc quần lót cô mua từ tay mẹ để nhìn trộm. 

“Hừm, không cần đâu, tôi tự xách cũng được. Quần áo để lên xe trước rồi đi xem phim nhé.” Mẹ ậm ừ, xách túi lớn túi nhỏ đi giày cao gót về phía trước. 

“Được rồi, anh ấn nút thang máy giúp em…” Thấy mẹ không bị lừa, tôi vội vàng đi theo. 

Sau khi cùng mẹ cất hết quần áo vào cốp xe, tôi và mẹ được xếp vào rạp chiếu phim trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm. Vì đã gần mười giờ tối nên ở đây không có nhiều người. Tôi và mẹ kiểm tra vé suôn sẻ rồi bước vào phòng chiếu. 

Trong rạp chỉ có vài người, tất cả đều ngồi ở phía trước. Tôi dẫn mẹ ra giữa hàng cuối cùng rồi ngồi xuống. 

"Đây có phải là vị trí bạn đã chọn?" Mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể đang nghi ngờ ý định của tôi. 

"Thật là một vị trí tuyệt vời. Im lặng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Có khi đứng quá gần cũng không tốt!" Tôi nói nhanh. Thực ra tôi chỉ nói vớ vẩn thôi. Tôi muốn tìm một nơi vắng vẻ với mẹ để có thể di chuyển dễ dàng hơn. Cuối cùng tôi cũng đi hẹn hò với mẹ. Thật đáng tiếc khi không tận dụng được. Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi đi xem phim với mẹ là khi nào. 

"Con khốn này biết suy nghĩ lung tung! Nơi này đều bị giám sát, con sẽ làm mẹ xấu hổ!" Mẹ tôi không thích tôi. Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo eo tôi rồi ngồi xuống. Cô tức giận nói: "Mẹ không được chạm vào mẹ, con hiểu không? Nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác!"

"Con xin lỗi mẹ, con...con...không ngờ điều này..." Tôi hơi xấu hổ trước những gì mẹ nói. Nghĩ lại thì mẹ tôi cũng là một nhân vật có tiếng trong giới doanh nghiệp địa phương. Nếu bị phát hiện ngoại tình với con trai mình, cô ấy sẽ bị cười chết. Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi thật phù phiếm đến mức nào, điều đó thực sự không phù hợp. 

“Hừ, con biết thì tốt quá,” mẹ khịt mũi, sau đó thở dài nói: “Mẹ chỉ cảm thấy mẹ bận rộn với công việc, mấy năm nay không có nhiều thời gian ở bên con, thậm chí mẹ còn không đi xem phim với con mấy lần, nên mẹ muốn đền bù cho con…”

“Mẹ…” Khi mẹ nói đến đây, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, mũi đau nhức, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

“Con trai…” Mẹ tôi cũng dịu dàng nhìn tôi, lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé ra móc tay tôi. 

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. Vào lúc này, tôi và mẹ dường như có sự kết nối thiêng liêng, không khí giữa tôi và mẹ tràn ngập sự dịu dàng. 

Chẳng mấy chốc bộ phim đã bắt đầu. Đó là một bộ phim tình yêu. Mặc dù có chút đẫm máu nhưng tôi và mẹ đều xem nó một cách thích thú. Trong thời gian này, tôi không dám có bất kỳ động thái nhỏ nào với mẹ. Tôi chỉ có thể bí mật nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ không bao giờ buông ra. Mãi đến khi ra khỏi phòng chiếu ở cuối phim, tôi mới miễn cưỡng buông bàn tay nhỏ bé của mẹ ra.

"Gần mười hai giờ rồi, chúng ta về thôi." Mẹ tâm trạng vui vẻ, nhẹ nhàng đi tới trước mặt tôi. Với chiếc váy tung bay, hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân hiện ra lờ mờ. Khi hai chân cử động, hai cái mông đầy đặn đứng cao phía sau cô khẽ run lên. Trên nền vòng eo thon thả của mẹ, chúng quyến rũ đến mức nhiều người qua đường không khỏi chú ý đến mẹ. 

Dưới cái nhìn của mọi người xung quanh, thay vì ngượng ngùng, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, ưỡn thẳng bộ ngực cao chót vót, bước đi tự tin hơn. Với tiếng giày cao gót chạm đất, mẹ tôi tự nhiên sinh ra một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. Cô ấy cao quý, thanh lịch, quyến rũ và quyến rũ, giống như nữ hoàng đang tuần tra vương quốc của mình! 

Mọi người xung quanh tôi đều ngơ ngác nhìn. Thỉnh thoảng, một người đàn ông sẽ bị bạn nữ bên cạnh đánh thức, anh ta sẽ xấu hổ kêu lên. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi nhất thời có chút say, bất giác ngã về phía sau. 

"Con trai, nhanh rời đi đi, mẹ sẽ không đợi con đâu." Mẹ quay lại và nhìn thấy đôi mắt say khướt của tôi. Con bé không khỏi bật cười, ngừng bước và đưa bàn tay nhỏ bé về phía tôi. 

Tôi nhanh chóng bước đi vài bước, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thật quyến rũ. Mẹ không thấy rằng tất cả đàn ông xung quanh đều đang nhìn mẹ!" Khi tôi nói điều này, giọng điệu của tôi có chút chua chát. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Mẹ dùng ngón út móc vào lòng bàn tay tôi, lắc tóc trên vai, cười duyên nói: “Mẹ mua mấy bộ quần áo đẹp, khi về về con có thể cho mẹ xem được không?”

"Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?!" Tôi đang định hỏi mẹ điều bất ngờ đó là ở đâu thì không ngờ một điều bất ngờ lớn lại ập đến với tôi! 

"Hừ, tin hay không!" Mẹ mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, một mình bước về phía trước. 

“Tất nhiên là con tin mẹ, mẹ đợi con…” Tôi hưng phấn hét lên rồi vội vàng đuổi theo. 

Chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã tới gara dưới tầng hầm. Mẹ tôi khởi động xe và lái về nhà. Tôi ngồi cạnh mẹ trên xe, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi nghịch điện thoại một lúc và nhìn mẹ một lúc. Tôi không thể bình tĩnh chút nào. 

"Mẹ..."

Tôi chịu đựng suốt chặng đường và cuối cùng cũng về đến nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm chặt mẹ và muốn hôn mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, vặn người bỏ chạy. 

"Con nhỏ biến thái, con đang vội quá, đợi mẹ chuẩn bị xong đã!" Mẹ cúi xuống, nũng nịu rồi chậm rãi bước lên lầu. 

"Mẹ ơi, con đang đợi mẹ, nhưng đừng để con đi!" Tôi nói nhanh. 

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Con hôi quá, toàn thân hôi mùi mồ hôi. Nếu không đi tắm rửa nhanh, mẹ sẽ không dám cho con vào đâu!”

Tôi mừng quá, liên tục nói: “Được rồi, con đi giặt ngay đây. Mẹ chờ con nhé!”. Sau đó tôi chạy vội về phòng mình. 

Trong lúc hưng phấn tột độ, tôi chỉ mất chưa đầy mười phút để làm sạch cơ thể. Sau khi về phòng, tôi lau khô người và hồi hộp chờ đợi tin tức từ mẹ. Kết quả là tôi đã đợi được nửa tiếng. Tôi không khỏi dùng “thuốc tàng hình” xem mẹ có cho tôi đi không. 

Hôm nay tôi có một ngày học và đi mua sắm và xem phim vào buổi tối. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ trong khi chờ đợi. Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi nhấc máy thì thấy đúng là tin nhắn của mẹ: “Lại đây” với vẻ mặt ngượng ngùng…

"Ừ"

Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Tôi cởi trần chạy đến cửa phòng mẹ và chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa. Chắc chắn là nó đã được mở khóa. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

Đèn trong phòng mờ mịt, đầu giường chỉ bật vài ngọn đèn nhỏ. Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, tay cầm một cuốn sách và đọc. Mẹ được che trong chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu hồng trong suốt. Viền váy ngủ được điểm xuyết bằng ren tuyệt đẹp. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ đến đùi mẹ, gần như để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ được che phủ bởi lớp áo mỏng. Tất đen mỏng có dây treo. Qua chiếc váy ngủ, có thể thấy dây treo của chiếc tất kéo dài từ tận gốc đùi của mẹ. Họ bí ẩn và quyến rũ. Kết cấu của tất cực kỳ mỏng. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú của đôi chân mẹ. Đôi tất đen ôm sát đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôn lên hoàn hảo những đường cong đôi chân hoàn hảo của mẹ, phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng giống như một lớp gạc phủ lên cơ thể mẹ, hoàn toàn không thể che đi những đường cong duyên dáng của cơ thể mẹ. Qua lớp áo ngủ trong suốt, người ta có thể thấy bên dưới mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc có dây đeo cùng màu. Hai sợi dây mỏng treo trên vai mẹ để buộc tấm vải sơ sài trên ngực mẹ. Cổ áo xẻ thấp hình chữ V để lộ nửa bầu ngực của mẹ. Có thể thấy mẹ không mặc áo ngực. Qua chiếc váy ngủ trong suốt, con gần như có thể nhìn thấy hai quả anh đào đỏ tươi trên ngực mẹ. Hai bầu ngực căng tròn của mẹ đẩy chiếc váy ngủ trên ngực lên. Dù không có áo lót nhưng giữa hai bầu ngực to vẫn có một khe hở sâu trông giống như một chiếc váy ngủ. Viền váy ngắn hơn váy ngủ bên ngoài. Nó chỉ che được gần hết cặp mông đầy đặn của mẹ, thậm chí còn không che được chiếc quần lót ren đen mặc trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Viền váy ngủ cũng được thêu ren sáng màu. 

Bởi vì mẹ đang nằm nghiêng trên giường nên hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng chồng lên nhau và hơi cong, lộ ra một vòng cung tuyệt đẹp, không chỉ khiến cặp mông đầy đặn của mẹ hơi đẩy ra sau mà còn che đi bộ phận kín đáng xấu hổ của mẹ. 

Một cánh tay ngọc của mẹ cô đặt trên giường, nhẹ nhàng đỡ đầu cô. Mái tóc tắm chưa khô hẳn của cô được vén nhẹ ra phía sau. Khuôn mặt trong suốt như pha lê của cô không hề phủ một lớp phấn nào nhưng vẫn đẹp đến kinh ngạc. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đang chăm chú nhìn cuốn sách. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy thuần khiết và quyến rũ.

Nhìn người mẹ gợi cảm và hấp dẫn trước mặt và cảm nhận được khí chất hỗn tạp trên cơ thể bà, tôi lập tức đứng yên tại chỗ! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi có ở đây không?" Mẹ nghe tiếng mở cửa, đóng sách lại, hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt có nét xuân, quyến rũ khó tả. 

"Mẹ... mẹ..." Cổ họng tôi khô khốc, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có đẹp không?" Mẹ nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ bằng gạc che trên người lên, để lộ chiếc váy ngủ trong suốt bên dưới. Một bàn chân nhỏ bọc trong chiếc tất đen hơi giơ lên ​​và móc về phía tôi. Trên các ngón chân dưới đôi tất đen, móng chân sơn màu hồng giống như những cánh hoa nở rộ, khẽ run lên mà cảm động! 

"Đẹp...đẹp!" Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt, lao tới, ném mình lên chiếc giường lớn êm ái của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ! 

"Mẹ... mẹ thật quyến rũ... Con yêu mẹ, mẹ..." Tôi lẩm bẩm vô nghĩa, hôn lên miệng mẹ và bắt đầu dùng đôi tay to lớn của mình mò mẫm khắp cơ thể mẹ. 

"A... tiểu khốn nạn... con... con không muốn..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, hai cánh tay ngọc bích đỡ lấy ngực tôi, suýt chút nữa đã ngăn cản tôi, mẹ thở hổn hển nói: "Hứa với mẹ... đừng... đừng đến mức đó, được thôi... chỉ cần... cho mẹ thêm thời gian..."

Nghe mẹ nói xong, tôi đè nén dục vọng trong lòng, nhìn mẹ ở phía dưới. Mặc dù mẹ tôi đỏ mặt vì xấu hổ nhưng ánh mắt bà lại khá kiên định. Về mặt tâm lý, dù mẹ đã chấp nhận tôi nhưng mẹ vẫn còn do dự. Nhìn từ góc độ hệ thống, mức độ ưa thích của mẹ tôi đối với tôi vẫn chưa đạt tới 90. , Tôi không thể tiến hành bước tiếp theo. Tôi có thể đạt được mục tiêu của mình bằng cách ép buộc nó, nhưng chắc chắn sẽ có tác dụng phụ. Mẹ chắc chắn sẽ rất buồn, điều đó tôi không thể chấp nhận được. Nghĩ đến đây, tôi chỉ biết thở dài nhẹ giọng trìu mến nói với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ và kính trọng mẹ. Chỉ cần mẹ không gật đầu, con không ép buộc”.

“Con…” Mẹ vô cùng xúc động trước những lời yêu thương chân thành của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và hai cánh tay ngọc trước ngực tôi như cành liễu mềm quấn quanh cổ tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô đưa lên và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi mở miệng và hôn cô ấy thật mạnh. Chiếc lưỡi to của tôi trực tiếp đưa vào miệng mẹ và khéo léo quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Đồng thời, tôi vòng hai bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa tay ra sau lưng mẹ, nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh! 

Hai cái mông béo của mẹ to tròn, mềm mại và đầy đàn hồi. Chúng được nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau trong tay tôi như bột nhào. Nhưng bất kể chúng được nhào nặn thành hình dạng nào, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay ra. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời trên tay và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Miệng mẹ bị tôi hôn không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ từ cổ họng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ được tôi ôm chặt, vặn vẹo trong vòng tay. Một cặp vú to được ép chặt vào ngực tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh, bị cọ xát rất mạnh. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai quả anh đào nhỏ trên ngực mẹ đang dần căng cứng và cương cứng! 

"Huhu...Mẹ, mẹ thật gợi cảm...cái miệng nhỏ của mẹ thật thơm và ngọt...ngon quá..." Tôi không rời miệng mẹ cho đến khi hôn mẹ đến mức mẹ gần như tắt thở, rồi để mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi rút tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, chạm vào ngực mẹ rồi chộp lấy cặp vú đầy đặn của mẹ. 

Ngực của mẹ tôi cũng mềm mại, to lớn và đầy đàn hồi. Chúng không hề sụp đổ ngay cả khi cô nằm trên giường. Họ vẫn đứng sừng sững. Chiếc váy ngủ trên ngực mẹ che mất tầm nhìn của tôi. Tôi túm lấy chiếc váy ngủ trên ngực mẹ kéo nhẹ, hai dây vai mỏng manh bị đứt. Tôi kéo váy ngủ xuống, cặp vú trắng như tuyết và mịn màng của mẹ hiện ra trước mặt. Tôi nhìn thấy cặp vú mẹ săn chắc cao chót vót, khẽ rung lên. Quầng vú màu đỏ thẫm chỉ có kích thước bằng đồng xu, hai quả anh đào màu đỏ tươi ở giữa quầng vú đã căng cứng và đứng thẳng. Họ thực sự rất đẹp! 

“Vú to của mẹ…” Tôi hưng phấn rên rỉ, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ, há miệng hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy hương trầm của mẹ. 

"Ừm...hm...con...ừm...đừng...nhột quá...ừm...hum..." Mẹ run lên vì nụ hôn, và không khỏi rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi dùng cả hai tay nhào nặn hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, đồng thời hôn vào khe ngực sâu của mẹ. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc hôn khe ngực của cô ấy nữa mà hôn suốt lên trên, từ gốc ngực đến núm vú của cô ấy. Tôi không ngừng hôn và liếm quầng vú đỏ thẫm của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đỏ tươi. 

"Ừm...ah...đừng...đừng liếm...con...ừm...nhột quá...ừm...ah..." Mẹ run rẩy toàn thân khi bị tôi liếm, rên rỉ không ngừng. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ấy cứ vặn vẹo thân mình dưới người tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất chân kẹp chặt vào nhau, cọ vào nhau không chịu nổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không khỏi vươn bàn tay to lớn vén gấu áo ngủ của mẹ lên và chạm vào phần dưới của mẹ. Tôi nhìn thấy vùng kín quyến rũ được bọc trong chiếc quần lót ren đen dưới váy ngủ của mẹ tôi sưng tấy và đầy đặn, đã có một vệt tinh dịch tràn ra, thấm ướt chiếc quần lót mỏng manh. 

"Ờ... con trai... không... đừng chạm vào chỗ nào... không... ừm... ừm... ừm..." Ngón tay tôi vừa chạm vào quần lót của mẹ, mẹ tôi lập tức rên rỉ, dùng chân kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi, mở to đôi mắt hơi nheo lại, nhìn tôi van xin. 

"Mẹ... con... con thấy khó chịu quá... mẹ... cứu con đi..." Đối mặt với sự từ chối của mẹ, tôi chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào trong lồng ngực, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. Tôi cởi quần, để con cặc to đã sưng tấy đến cực hạn của mình lại xuất hiện trước mặt mẹ. Tôi rút lại bàn tay to lớn đang kẹp giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ trên cặc tôi! 

"À...cậu...không...không thể...con trai...ừm...ồ...hum..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào con cặc to nóng hổi của tôi, mẹ lập tức buông ra như sợ hãi nhưng lại bị bàn tay to lớn của tôi giữ chặt. Đồng thời, tôi há miệng ngậm đầu vú vào ngực mẹ mà mút thật mạnh. Thỉnh thoảng, tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Tay còn lại đặt lên ngực mẹ cũng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ. 

"À... con trai... ừm... à... không... nhột quá... ừm... à..."

Bộ ngực nhạy cảm của mẹ lần lượt bị tôi tấn công. Mẹ không khỏi nheo mắt đầy yêu thương, lẩm bẩm trong miệng nhỏ. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô nhuốm một màu đỏ. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy ngừng chống cự, cô ấy ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Xèo xèo... xèo xèo..."

Con cặc to lớn của tôi được bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng ôm và vuốt ve. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa nhanh chóng thấm đẫm vào thân cặc tôi, khiến bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve một cách êm ái hơn. Sự ma sát giữa con cặc và bàn tay nhỏ bé của cô liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Trong khi tôi không khỏi cựa quậy vòng eo để phục vụ cho sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi vẫn không ngừng hôn và bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Cảm thấy mẹ không còn chống cự giúp tôi giật cặc, tôi buông bàn tay nhỏ nhắn của mẹ ra, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu sờ soạng quanh mông mẹ. 

Con cặc to và dài của tôi ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt, trông đen và bóng. Nó hoàn toàn trái ngược với bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, khiến tôi có cảm giác kích thích lạ lùng. 

"Ừm... con trai... ừm... à... liếm... ừm... mẹ... thế... thoải mái quá... ừm... đừng... đừng cắn người khác... ừm..."

Tôi hôn và vuốt ve bộ ngực to cao chót vót của mẹ một cách bừa bãi. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ liên tục do sự kích thích của tôi, và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Cơ thể thanh tú của cô ấy giống như một nàng tiên cá, vặn vẹo và vặn vẹo mạnh mẽ dưới tôi, nắm lấy tay cô ấy. Đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi trở nên cứng rắn hơn và thỉnh thoảng chúng lại cọ xát phần thịt mềm mại của lòng bàn tay vào quy đầu to lớn của tôi. Lần nào tôi cũng cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân run rẩy. Xem ra trong thời gian này mẹ tôi cũng không tiến bộ chút nào, ít nhất mẹ cũng biết thay đổi thủ đoạn.

Dần dần, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn khi mẹ tôi vuốt ve nó. Niềm vui ập đến như thủy triều, ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Đôi bàn tay to không ngừng xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lại tiến đến nơi riêng tư giữa hai đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã ấn âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót lụa mỏng!

"Ừm... ừm...con trai...không...đừng...ừm...ah!"

Mẹ lập tức mở ra đôi mắt mơ màng quyến rũ, cơ thể thanh tú nhất thời cứng đờ, từ khuôn miệng nhỏ nhắn phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Tôi không thể biết được nó dễ chịu hay khó chịu. Sau đó thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, vùng vẫy, hai chân xinh đẹp của mẹ bị kẹp chặt không cho tay tôi cử động.

"Mẹ...mẹ ướt quá rồi...để con giúp mẹ một lần...chúng ta ở bên nhau...Con yêu mẹ nhiều lắm..." Tôi rời miệng khỏi ngực mẹ và cọ xát âm đạo của mẹ qua quần lót trong khi thở hổn hển. Âm đạo của mẹ vốn đã trơn trượt, quần lót ướt sũng, thậm chí cả đùi trên cũng ướt đẫm. Nước mật ong tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy trong khi tôi dùng ngón tay xoa nó. 

"Hmm... hm... con trai... con... con... không... đừng... ừm... tê... ừm... đẹp quá... ừm... ha..." Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được tôi xoa bóp, cơ thể mỏng manh của mẹ run lên dữ dội như co thắt, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi càng cử động mạnh hơn. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, cảm nhận vùng kín ngày càng ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mãn nguyện. Tôi muốn làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu nên tôi nhớ lại những kỹ thuật tôi học được từ phim khiêu dâm và bắt đầu xoa nhẹ vào âm đạo của cô ấy, đôi khi rất mạnh. Xoa một hồi, ngón tay tôi trượt lên phía trên âm đạo của mẹ. Tôi tìm thấy âm vật sưng tấy của cô ấy và nhẹ nhàng ấn và xoa bóp. 

"Ồ... ừm... con trai... con... ừm... dừng lại... à... đẹp quá... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng quá... quá... mãnh liệt quá... ừm... ôi" Dưới sự phục vụ của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ liên tục, thân hình bụ bẫm của mẹ không ngừng run lên, cặp mông bụ bẫm cũng không ngừng run rẩy đáp lại sự vuốt ve của tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập, bàn tay nhỏ bé đặt trên cặc tôi của cô ấy cử động dữ dội, như thể cô ấy muốn truyền lại tất cả khoái cảm mà cô ấy cảm thấy cho tôi. 

"Ôi...Mẹ...đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật là tuyệt...chỉ...sss...để chúng ta cùng cảm thấy thoải mái thôi..." Tôi nói vào tai mẹ trong khi xoa thật mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A... ừm... không... đừng... chậm lại... con trai... nó quá... mãnh liệt quá... ừm... ah... hm..." Mẹ lập tức bị tôi kích thích và rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy vòng một tay qua cổ tôi và ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bàn tay nhỏ bé còn lại ôm chặt con cặc to lớn của tôi, lúc thì kích thích quy đầu bằng phần thịt mềm mại của bàn tay cô ấy, lúc lại nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay lướt nhẹ mép quy đầu của tôi, tạo cho tôi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Mẹ... con trai của con cảm thấy rất thoải mái với đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ... Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ có thoải mái không... Mẹ ơi, bàn tay bé nhỏ của mẹ mềm quá... Mẹ, cố gắng hơn nữa... nhanh hơn... kích thích quy đầu của con... vâng... ồ... rít... sướng quá... mẹ ơi... chúng ta cùng lên đỉnh đi..."

"Ừm... à... con trai... đừng... đừng... nói... ừm... à... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... con trai... dịu dàng... dịu dàng hơn... mẹ... cảm giác thật dễ chịu... ừm... ah..."

Tôi liên tục nói những lời dâm ô vào tai mẹ, mẹ cũng bị cảm xúc của tôi lây nhiễm, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu tràn ngập những lời dâm ô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển và hơi thở ngày càng nặng nề.

Bàn tay nhỏ bé còn lại của mẹ cũng chạm vào cặc tôi. Một tay vuốt ve thật nhanh cặc tôi, tay kia trực tiếp ấn lòng bàn tay vào quy đầu của tôi. Năm ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của tôi. 

"Xì...ồ...thật tuyệt mẹ ơi...ồ...con không thể làm được nữa mẹ ơi...con đi đây!"

Động thái của mẹ tôi ngay lập tức giết chết tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ cứ đánh vào dây thần kinh của tôi, lưng dưới của tôi dần dần tê cứng. Những ngón tay của tôi ngay lập tức bắt đầu xoa mạnh vào âm đạo của mẹ, và những đầu ngón tay của tôi liên tục ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ. 

"Ừm...hm...Mẹ đây...con trai!"

Mẹ bị sốc trước khoái cảm mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể của mình, và mẹ phát ra một tiếng rên the thé từ cái miệng nhỏ bé của mình. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ cực kỳ khoái cảm. Một dòng nhiệt tỏa ra từ mật ong của cô ấy, làm ướt cả lòng bàn tay tôi một cái. 

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng đi đây...con đang xuất tinh..."

Tôi bị kích thích bởi sự quyến rũ của mẹ tôi trong lúc bà đạt cực khoái, và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và thọc cặc mình vào bàn tay nhỏ bé của mẹ vài lần. Niềm vui sướng tột độ ập đến ngay lập tức, và tinh dịch đặc sệt phun ra từ cặc tôi thành từng dòng, tất cả đều nằm trong bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của người mẹ tôi. Một lúc sau, bàn tay nhỏ bé của mẹ không còn giữ được tinh dịch của tôi nữa, nó bắt đầu tràn ra từ kẽ ngón tay và nhỏ xuống tờ rơi…

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống giường, miệng hơi há ra và không ngừng thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô trống rỗng, vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Tôi đã cởi áo ngủ của cô ấy và quấn nó quanh eo mình. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy đầy nước bọt và dấu hôn của tôi. Âm đạo giữa hai chân của cô ấy lộn xộn, âm đạo ẩm ướt tiếp tục rỉ ra tinh dịch. , nhỏ giọt trên giường, một mảng lớn ga trải giường dưới hai cái mông mập mạp ướt sũng, hai đôi chân xinh đẹp đeo tất vẫn thỉnh thoảng run lên, như thể vẫn đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời của đỉnh điểm vừa rồi, hai bàn tay nhỏ yếu ớt buông thõng bên cạnh. Đôi bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của tôi, toàn màu trắng. Rất nhiều thứ còn bắn vào mẹ tôi, và thậm chí còn nhỏ giọt nhiều hơn trên ga trải giường.

Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, tận hưởng hương thơm từ mái tóc của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của mẹ. Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, thấy mẹ đang nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp. Cảm xúc trong đôi mắt đẹp của cô rất phức tạp, bao gồm vui, buồn, ám ảnh và do dự. Trong giây lát, tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì.

Tôi lấy khăn giấy ở đầu giường ra, lau từng chút tinh dịch trên người và trên tay mẹ, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con biết mẹ đã lưỡng lự và sợ hãi, nhưng mọi chuyện đã đến mức này, con và mẹ không thể quay lại quá khứ. Từ đêm đó trở đi, chúng ta không bao giờ có thể quay lại, vì vậy đừng chần chừ nữa, hãy yên tâm và chấp nhận con đi!"

"Con không hiểu đâu, con trai, chúng ta không có tương lai. Chúng ta hiện đang chìm, chúng ta đang chìm dần. Mối quan hệ giữa chúng ta không được phép trên đời, và chúng ta sẽ xuống địa ngục, con trai..." Mẹ rúc vào lòng tôi, nhìn tôi say mê, dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào mặt tôi rồi thở dài: "Đôi khi mẹ tự hỏi liệu mình có quá ích kỷ không. Nếu mẹ nuông chiều con như thế này, mẹ sẽ hủy hoại con, nhưng mẹ chỉ muốn con đi cùng mẹ, con trai của mẹ..."

“Mẹ…” Tôi ôm mẹ thật chặt. Bây giờ cô là một người phụ nữ nhỏ bé cô đơn, đang tìm kiếm một vòng tay ấm áp. Tôi xúc động nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là người thân duy nhất của con trên đời này và là người con yêu thương nhất. Dù là vách đá, vực thẳm hay bất cứ điều gì khác, con cũng sẽ ở bên mẹ. Chỉ khi có con, con mới hạnh phúc. Con…”

“Đừng nói nữa, để mẹ suy nghĩ đã, được không…” Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại không cho tôi nói thêm nữa. Cô tựa đầu vào ngực tôi, đôi mắt lúc trong, lúc mờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bảo Vệ Mỹ Mẫu (12) Cô gái Qingxue nảy sinh hiểu lầm

Chương 12

Ôm cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, ngửi mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ, hòa lẫn với mùi dâm đãng sau khi quan hệ, một lúc sau ham muốn của tôi bắt đầu lắng xuống. Tôi ghé sát vào tai mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn và dái tai pha lê của mẹ, trêu chọc nói: “Mẹ… vừa rồi con trai con có làm mẹ vui không?”

“Con nhỏ khốn kiếp…” Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi của phần dưới cơ thể tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nhéo eo tôi, nhẹ giọng nói: “Sao anh dám trêu chọc mẹ tôi!”

Khi nói vậy, cô ấy đặt tay lên ngực tôi và ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Cặp vú trắng nõn đầy đặn hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Hai núm vú đỏ tươi đứng trên đầu vú khẽ run lên. Mẹ lắc mái tóc dài đẫm mồ hôi, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh chỉ vào con cặc đã cương cứng lộ ra của tôi và nói một cách nũng nịu: “Con hư, con chưa mặc quần, con xấu quá!”

Không để ý đến cơn đau ở eo, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn lên bầu ngực xinh đẹp của mẹ, há miệng ngậm lấy đầu nhũ thanh tú của mẹ, vừa mút nhẹ vừa mơ hồ nói: "Sao xấu thế? Vừa rồi mẹ không dùng tay ôm chặt. Con nghĩ mẹ rất thích..."

"Tiểu biến thái! Hôm nay thế thôi, mau về đi! Mẹ đi tắm rửa, trên người ngươi bẩn quá!" Mẹ đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi người mẹ, ngồi xuống mép giường cởi chiếc váy ngủ mà tôi đã làm bừa bộn trên người. Sau đó cô đưa tay nhặt chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng trên giường rồi khoác lên người. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm bằng đôi chân trần. 

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen ở háng và đôi tất treo màu đen ở hai chân xinh đẹp. Cơ thể ấm áp và không tì vết như ngọc của cô ấy ẩn hiện trong chiếc váy ngủ, toàn thân toát ra một luồng khí dục vọng. 

“Mẹ, tối nay cho con ngủ với mẹ…” Tôi nhìn bóng lưng mẹ đung đưa dưới lớp váy ngủ trong suốt, không khỏi nuốt nước miếng nói. 

"Tiểu biến thái, ngươi đừng nghĩ nữa, lát nữa mẹ sẽ dọn giường, mau về đi. Ngày mai mẹ có việc phải làm. Còn nữa, đừng nhìn trộm mẹ đang tắm, mẹ sẽ tức giận." Mẹ vẫy tay sau lưng tôi rồi bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Nghe tiếng nước xối xả từ phòng tắm, tôi không khỏi nghĩ đến lần tôi dùng “thuốc tàng hình” lén nhìn mẹ thủ dâm trong phòng tắm. Tôi cảm thấy ngứa ngáy một lúc, nhưng cuối cùng không kìm được nên rón rén đi đến cửa phòng tắm và vặn tay nắm cửa. Tôi thấy rằng nó thực sự đã bị khóa. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi chưa kịp rời đi, giọng nói giận dữ của mẹ tôi đã vang lên từ phòng tắm: “Con trai hôi hám, con thật dám đến nhìn mẹ ta tắm!”

"Sao có thể được? Con chỉ muốn nói với mẹ là con sẽ về. Chúc mẹ ngủ ngon!" Tôi thấy mẹ thật sự đang bảo vệ tôi nên tôi kiếm cớ lẻn ra khỏi phòng mẹ. 

Khi trở về phòng, tôi cảm thấy nhớp nháp. Tắm xong, tôi nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay. Tôi cảm thấy rất vui vì tâm lý phòng thủ của mẹ cuối cùng cũng được tôi vượt qua từng bước một. Tôi đang mong chờ khoảng thời gian ân ái hạnh phúc trong tương lai và tôi đã ngủ quên mà không hề hay biết.

Nhưng những ngày tiếp theo khiến tôi rất thất vọng. Mẹ tôi muốn hợp tác với công ty của chú Ngô, lại phải làm công việc tương ứng nên đột nhiên bận rộn, không có thời gian để ý đến tôi. Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến việc hẹn hò với mẹ nhưng lại không tìm được cơ hội. Đã gần nửa đêm, ngày nào mẹ tôi cũng về nhà, trông mệt mỏi và không có ý định thân mật với tôi. Nhìn thấy tôi tôi thấy rất đau lòng nên chỉ biết cố gắng cư xử tốt hơn để mẹ bớt lo lắng. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết dành toàn bộ sức lực cho việc học và chơi bóng rổ. Mỗi ngày tan học tôi đều rủ vài người bạn ra sân đổ mồ hôi như mưa. 

Điều khiến tôi kỳ lạ là sau khi đối mặt với Kỳ Phong ở cổng trường ngày hôm đó, đứa trẻ đó đã bình tĩnh lại. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp anh ấy, thậm chí tôi còn chưa gặp anh ấy ở trường. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về đứa trẻ đó, tôi đã phải chịu tổn thất ở đây. Anh ta phải tìm cách trả thù, nhưng tôi cũng không quá lo lắng, bởi vì nếu Kỳ Phong muốn làm hại mẹ anh ta, hệ thống của tôi nhất định sẽ nhắc nhở anh ta. Và nếu Kỳ Phong muốn trả thù tôi, tôi cũng không sợ. Hiện tại tôi đang tràn đầy năng lượng nên sẽ tìm cơ hội để đánh bại anh ta lần nữa! 

Chiều nay trong giờ ra chơi, tôi đang trò chuyện với các bạn trong lớp thì chủ đề trò chuyện đến với mẹ tôi. 

"Phạm anh, nói cho chúng tôi biết, mẹ anh làm nghề gì? Bà ấy xinh đẹp như vậy, khí chất tốt như vậy, lái xe tốt như vậy! Ngày đó chúng ta đều nhìn thấy!" Một cậu bé béo ở bên cạnh nói, dùng vai huých tôi. Người này tên là Vương Phàm. Vì anh ấy rất mập nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Vương Phát. Gia đình anh chàng này có ít tiền, bố mẹ cho anh ta sang đây học. Anh ấy học không chăm chỉ và ngày nào cũng thích hỏi han. 

"Đúng đúng, có người nói mẹ anh là ông chủ của công ty, có đúng không anh Phàm?" Một cậu bé cao gầy khác cũng nói đùa. 

"Ta không tin, nếu như Phạm huynh nhà có điều kiện như vậy, hắn còn có thể cùng chúng ta chơi đùa. Ngươi chưa từng thấy trong trường những người giàu có lỗ mũi hướng lên trời, bọn hắn còn có thể nói chuyện với ngươi!" Vương Fat khịt mũi, vẻ mặt không thể tin được. 

"Vương Béo, đừng tin tôi. Tôi thấy mẹ của Phạm anh trông rất quen. Bà ấy trông giống vị CEO xinh đẹp mà tôi từng thấy trên TV. Tên bà ấy là gì... Tôi thực sự không nhớ nổi, nhưng thực sự rất giống!" Chàng trai cao gầy nhìn Vương Phát, không tin nổi, hưng phấn nói. 

"Ồ, đừng suy đoán lung tung. Cha tôi mất sớm, mẹ tôi chỉ buôn bán nhỏ, cũng không khoa trương như anh nói đâu!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. Từ khi mẹ đón tôi ở cổng trường ngày hôm đó, mấy ngày nay các bạn cùng lớp đều đến tìm tôi để hỏi thăm. Tôi không bỏ qua chúng, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể giải quyết chúng một cách chiếu lệ. 

"Phạm anh! Phàm anh! Có một cô gái xinh đẹp đang tìm anh!" Lúc này, một nam sinh khác chạy tới, hưng phấn nói với tôi: "Anh Phàm, cô gái xinh đẹp Ngô Thanh Tuyết và Ngô lớp bên cạnh đang tìm anh!"

"Ngô Khinh Tuyết? Vì cái gì đột nhiên tìm ta?" Tôi cau mày, không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên tìm tôi. Chúng tôi đã không nói chuyện với nhau trong nhiều năm. 

"Mẹ kiếp, Phàm ca ca, ngươi còn biết Ngô cô nương! Hãy kể cho chúng tôi nghe về cô ấy đi!" Vương Phát cũng lộ ra vẻ mặt giễu cợt. 

"Không, chỉ là quen thôi. Khi nào về sẽ kể cho cậu..." Tôi vừa nói vừa bước ra ngoài lớp học. 

"Người đâu? Không phải ngươi nói Ngô Khinh Tuyết đang tìm ta sao?" Khi ra khỏi phòng học, tôi nhìn quanh cũng không tìm thấy Ngô Khinh Tuyết. Tôi chỉ có thể quay lại nhìn chàng trai đã đến báo tin trước đó.

Chàng trai cũng vẻ mặt ngây thơ nói: “Tôi không biết, vừa rồi cô ấy là người đến bảo tôi gọi cho cậu.”

"Này, có chuyện gì vậy? Lớp học sắp bắt đầu rồi. Chúng ta về thôi." Tôi lẩm bẩm trong lòng. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên đến với tôi. Chẳng lẽ là vì hai nhà chúng ta muốn hợp tác? Nhưng đó là chuyện giữa những người lớn và dường như không đến lượt anh ấy hoặc tôi giải quyết. Tôi không thể nghĩ ra được nên chỉ ngừng suy nghĩ về nó và quay trở lại lớp học.

----------------------------------

"Đây, đưa quả bóng cho tôi! Nhìn xem, tôi đã đánh bại được anh ta!"

"Ôi, Tiểu Bằng, ngươi bắn kém quá, ha ha, ta sớm ghi bàn!"

"Ồ, Phàm ca ca, ngươi dạo này khỏe hơn chưa? Gần đây ta càng ngày càng không đề phòng được ngươi..."

"Đừng tức giận, tôi chỉ nói, tối nay tôi đãi cậu một bữa. Tối nay mẹ tôi chắc chắn sẽ lại về muộn, vậy chúng ta tìm chỗ nào đó ăn một bữa thật ngon nhé."

"Được rồi, Phàm ca ca thật trung thành, ha ha! Đêm nay ta nhất định phải giết ngươi thật tốt, lần này ngươi tra tấn chúng ta nhiều như vậy!"

"Chúng ta chơi thêm một lúc nữa đi, vẫn còn sớm, chưa biết ăn uống!"

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy tôi mạnh đến mức nào…”

Tôi trở về nhà vào buổi tối và thấy mẹ tôi vẫn đang làm việc ngoài giờ. Như thường lệ, tôi rủ vài người bạn đi chơi bóng trên sân ngoài trời. Lúc này đã là cuối tháng tư, thời tiết càng ngày càng nóng. Chơi được một lúc thì trời dần tối, chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, chuẩn bị tắm rửa và đi ăn. 

"Dương Phàm"

Tôi và vài người bạn đang định rời khỏi sân vận động thì một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ cách đó không xa, gọi tên tôi. 

"Này, Phàm ca ca, có mỹ nhân tìm ngươi!" Lưu Bành ở bên cạnh gọi và ra hiệu cho tôi. 

Tôi quay lại nhìn qua, quả nhiên có một cô gái cao gầy đang đứng ở góc sân. Vì trời hơi tối nên tôi không thể nhìn rõ đó là ai. 

"Phàn ca, ngươi nhanh tới đó đi, mọi người đang đợi ngươi!"

"Chết tiệt, cô gái này trông rất đẹp. Cô ấy cao và gầy. Anh bị thu hút bởi vẻ ngoài anh hùng khi chơi bóng rổ à, anh Fan?"

"Được rồi, bây giờ bữa tối hỏng rồi. Phàm ca có một cô gái đi cùng, chúng ta chỉ có thể đi ăn gió tây bắc..."

"Ra khỏi đây đi, chỉ có anh nói nhiều thôi. Tôi đi trước xem chuyện gì đang xảy ra. Các anh em hãy đợi một chút." Tôi cười và chửi rủa, chào vài người bạn rồi bước tới chỗ cô gái.

"Ngô Khinh Tuyết?"

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra người đứng đó chính là Ngô Khinh Tuyết. Cô ấy mảnh khảnh và cao, có lẽ thấp hơn mẹ cô ấy một chút, nhưng có lẽ cô ấy cao khoảng 168 cm. Cô ấy đang mặc đồng phục nữ sinh của trường chúng tôi, và phần thân trên của cô ấy được cắt cho vừa vặn. Bộ vest nữ màu tối, bên ngoài là áo sơ mi sọc hồng nhạt, váy xếp ly kẻ sọc sẫm màu và một đôi giày da màu đen có gót cao hơn một chút. Đồng phục ở trường chúng tôi đều có kiểu dáng giống nhau, vest, áo sơ mi và quần dài cho nam và quần dài cho nữ. Bộ vest, áo sơ mi, váy dài và quần tây cũng có thể mặc vào mùa đông, nhưng đồng phục của Vũ Thanh Tuyết rõ ràng đã được cắt lại. Bộ đồng phục rộng rãi ban đầu rất vừa vặn với cô, khéo léo tôn lên những đường cong trên cơ thể, bao gồm cả bộ ngực hơi căng và dáng người thon thả. Vòng eo thon gọn tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô, chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới cũng ngắn hơn, chỉ cao hơn đầu gối năm sáu phân. Chiếc váy dài nguyên bản đã biến thành váy ngắn, để lộ hai chân dài trắng nõn, thon thả. 

Nhìn bộ trang phục của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ tới bốn từ - đồng phục jk! 

Các giáo viên ở trường này không quan tâm! Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng nghĩ đến việc tôi thường không thích mặc đồng phục học sinh, tôi cảm thấy cân bằng. 

"Tiểu Tuyết? Tìm ta có chuyện gì?" Tôi bước đến gần Vũ Thanh Tuyết và nhẹ nhàng hỏi. Nghĩ đến buổi chiều cô ấy đã tìm tôi một lần, tôi không khỏi có chút khó hiểu. 

"Tôi... tôi... tôi đã hứa với anh... anh... đừng nói cho người khác biết..." Giọng nói lạnh lùng của Ngô Khinh Tuyết tràn ngập vẻ ngượng ngùng, tựa như khó có thể nói ra điều gì. 

Bầu trời mờ mịt khiến tôi khó nhìn rõ khuôn mặt nàng, tôi chỉ có thể tỏa ra hương thơm tươi mát từ cơ thể nàng trong làn gió chiều. Khác với hương thơm ngọt ngào của mẹ, hương thơm trên cơ thể mẹ mang một hương thơm tươi mát và tao nhã, tựa như hương hoa mận khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Nứt!"

Đèn trong sân vận động đột nhiên bật sáng, ánh đèn dịu nhẹ buông xuống, khiến tôi có thể nhìn rõ Ngô Khinh Tuyết trước mặt. Mấy năm nay tôi không để ý nhiều đến cô ấy, nhưng khi nhìn kỹ, tôi nhận ra cô bé ngày ấy đã trở nên xinh đẹp như vậy. 

Vũ Thanh Tuyết trước mặt để kiểu tóc mái bồng bềnh phổ biến, mái tóc dài đen mượt được chải thành kiểu đuôi ngựa cao phía sau đầu. Làn da của cô ấy đẹp như tuyết dưới ánh sáng, và nét mặt của cô ấy rất thanh tú và đẹp như tranh vẽ. Đôi mắt to, sống mũi thẳng, đôi môi nhỏ và mỏng, kết hợp với khuôn mặt hơi tròn khiến anh trông giống như một con búp bê sứ. 

Chẳng trách các bạn cùng lớp của tôi đều nói rằng Vũ Thanh Tuyết là mỹ nhân của trường chúng tôi. Tôi thực sự không chú ý nhiều đến cô ấy. Mấu chốt là những năm gần đây cô ấy lạnh lùng với tôi, tôi rất xấu hổ khi cố gắng gần gũi cô ấy. 

Lúc này, trên khuôn mặt trắng nõn của Ngô Khinh Tuyết hiện lên hai tia ửng hồng nhàn nhạt, ngay cả rễ tai của cô cũng đỏ bừng. Đôi mắt to của cô ấy hơi cụp xuống, như thể cô ấy có chút ngại ngùng và xấu hổ khi nhìn tôi. 

"Hả? Hứa với tôi nhé? Cái... có chuyện gì thế, Xiaoxue?" Tôi choáng váng trước vẻ đẹp của Vũ Thanh Tuyết trong giây lát trước khi hoàn hồn. Tôi nghĩ về những điều cô ấy vừa nói và trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì và tôi cũng không yêu cầu cô ấy làm gì cả.

"Bạn!" Sắc mặt Ngô Khinh Tuyết tái nhợt, vẻ ngượng ngùng trên mặt lập tức biến mất. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói: "Anh mời tôi đến đây chỉ để làm nhục tôi!"

Tôi chết lặng trước phản ứng của Vũ Thanh Tuyết. Tôi bối rối đến mức không biết anh ấy đang nói về điều gì. Tôi chỉ có thể thờ ơ nói: "Xiaoxue, tôi thực sự không hiểu bạn đang nói gì, tôi không hẹn trước với bạn, buổi chiều hãy đến tìm tôi. Lúc tôi rời khỏi lớp, bạn có liên quan gì đến tôi không..."

"Dương Phàm, tên khốn kiếp!" Ngô Khinh Tuyết hét lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt, đôi mắt to lập tức ngấn nước, hai môi mỏng mím chặt, tát thẳng vào mặt tôi, rên rỉ lớn tiếng: "Không ngờ anh lại là người như vậy! Anh biết bắt nạt tôi! Tôi ghét anh lắm!"

Tôi bị Vũ Thanh Tuyết tát ở đó, đầu óc choáng váng, khi tôi lấy lại bình tĩnh thì Vũ Thanh Tuyết đã biến mất. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Tôi không biết tại sao mình lại bị tát. Tôi chỉ cảm thấy nửa má mình đang nóng bừng. Mẹ tôi chưa bao giờ tát tôi như thế này. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay mình thật xui xẻo. 

"Phàn ca, chuyện gì thế này? Tại sao lại bị đánh? Muốn quấy rối cô bé của tôi à?" Lúc này Lưu Bằng cùng vài người bạn chạy tới, còn trêu chọc tôi. 

"Biến đi, đó là Ngô Khinh Tuyết, trước khi bị tát ta còn không hiểu ý tứ của nàng, ta có phải là có sai hay không!" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Trời ạ, là mỹ nữ học đường Ngô?! Tại sao cô ấy lại tới chỗ anh, tát anh và gọi anh là đồ khốn?" Lưu Bằng kinh ngạc đến há hốc miệng. 

"Làm thế quái nào tôi biết được? Tôi đã không nói chuyện với anh ấy nhiều năm rồi. Hôm nay anh ấy đột nhiên đến gặp tôi và anh ấy đã bị đánh trước khi tôi kịp phản ứng." Tôi chán nản nói. 

"Chẳng lẽ hai người các ngươi có quan hệ tình cảm sao? Hai người đã không nói chuyện với nhau mấy năm rồi. Làm sao có thể chịu đựng được một mỹ nhân như mỹ nữ trường Đại học Ngô? Các ngươi còn giấu giếm chúng ta. Bành ca, ngươi cảm thấy có đạo lý sao?" Một người bạn bên cạnh nói một cách dâm đãng.

“Ganggun, khi tôi gặp cô ấy còn là một cô bé, đừng nói nhảm,” tôi trừng mắt nhìn người đó, xoa xoa đôi má hơi đỏ và sưng tấy của mình, nghĩ rằng cô gái này khá mạnh mẽ. 

"Nào, đi thôi, anh đãi em bữa tối. Ngày mai em đến trường đừng nói nhảm với anh, xấu hổ quá, lát nữa anh sẽ tìm cô gái đó hỏi xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Nghĩ đến chuyện vừa rồi, nhưng vẫn không hiểu nên không nghĩ nữa, liền mời mấy người đi ăn. 

------------------------------------------------------------------

"Này, anh Fan, em nghe nói mỹ nhân trường Đại học Ngô theo đuổi anh nhưng anh từ chối anh ta??"

Ngày hôm sau, khi tôi vừa đến trường, Vương Béo đã đến hỏi tôi với vẻ mặt kinh ngạc.

"???"

Tôi cũng bị sốc. Tôi túm lấy cổ áo anh, lớn tiếng hỏi: “Ai nói thế?” 

"Chuyện này nhiều người biết phải không? Có người đăng video hẹn hò của hai người lên diễn đàn của trường. Cậu làm mỹ nhân Ngô đại học khóc, mỹ nhân Ngô đại học tát cậu rồi bỏ chạy..." Vương mập mạp bị tôi đỡ lại, yếu ớt nói.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở diễn đàn của trường để xem. Tôi phát hiện diễn đàn ngày xưa vắng tanh, hôm nay có nhiều bài viết quá, tất cả đều là về tôi và Vũ Thanh Tuyết. 

Tôi tình cờ bấm vào một bài đăng, bài đăng đó có tên là "Thật bất ngờ! Hoa khôi của trường và nữ sinh hẹn hò vào đêm khuya! Buồn quá! Nữ sinh đã khóc và bỏ chạy sau khi tán tỉnh thất bại!" Tiêu đề này tuyệt vời đến mức khiến tôi muốn hộc máu. 

Bài đăng được mở đầu bằng một video. Khi tôi nhấp vào video, đó là cảnh tôi và Vũ Thanh Tuyết ở sân vận động tối qua. Tôi bước đến gần Vũ Thanh Tuyết, chúng tôi nói vài lời, đèn trong sân vận động bật sáng, sau đó Vũ Thanh Tuyết mắng tôi như một tên khốn nạn, tát tôi rồi khóc lóc bỏ chạy khỏi sân vận động, rồi video kết thúc. 

Góc chụp ở ngay sau lưng tôi, chắc cũng không xa lắm. Khi đèn trong sân vận động bật sáng, nét mặt của Vũ Thanh Tuyết được ghi lại rõ ràng. Nhưng nghĩ lại thì trời đã khuya, trong sân vận động không có bao nhiêu người, phía sau tôi chỉ có Lưu Bằng và những người khác! 

Phổi tôi sắp nổ tung. Tôi bảo họ đừng kể nhưng không ngờ họ lại quay một đoạn video ngắn. Tôi vội vàng đến lớp của Lưu Bành nhìn xem thì thấy cậu bé vẫn chưa đến trường, bởi vì trong nhóm Lưu Bành chỉ có Lưu Bành là học cùng trường chúng tôi, còn những người khác chỉ đi chơi cùng nhau chứ không phải cùng trường chúng tôi. Điều này khiến tôi gặp rắc rối. Lớp học sắp bắt đầu và bây giờ tôi không thể tìm thấy họ. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi và Lưu Bằng có quan hệ tốt nhất nên lấy điện thoại ra gọi cho anh ấy. 

"Xin chào, anh Fan?" Cuộc gọi của Lưu Bành nhanh chóng được đáp lại. 

"Tối qua, lúc tôi nói chuyện với Ngô Khinh Tuyết, ai đã lén quay phim tôi!" Tôi hỏi ngay khi cuộc gọi đến. 

"Camera bí mật gì? Tại sao chúng tôi lại quay phim anh? Anh Fan, tại sao lần này anh lại hành động kỳ lạ như vậy..." Phải một lúc sau Lưu Bằng mới trả lời, như thể anh ta không biết gì cả. 

"Tôi vẫn chưa chụp ảnh nên tôi đã đăng nó lên diễn đàn của trường chúng ta!" Tôi tức giận đến mức sắp nổ tung. Nếu Vũ Thanh Tuyết phát hiện ra chuyện này, cô ấy sẽ rất xấu hổ. Cô ấy đã kể cho bố nghe chuyện đó, và khi bố cô ấy nói với mẹ cô ấy, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mẹ cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết chuyện đó...

"A? Nhưng thật sự là chúng ta không quay phim, lúc đó chúng ta đều đứng cùng nhau, ta làm sao không biết bọn họ có quay hay không?" Lưu Bằng thấy tôi tức giận có chút lo lắng, lớn tiếng nói trong điện thoại.

Tôi đã nghĩ vậy. Có lẽ ai đó đi ngang qua biết tôi hoặc Vũ Thanh Tuyết và lén chụp ảnh. Tôi dần dần bình tĩnh lại, bất lực nói với Lưu Bằng: "Thật xin lỗi, Tiểu Bằng. Tôi thật sự rất tức giận, đến trường sau này cậu có thể nói chuyện."

"Phàn ca, ngươi đừng lo lắng, ta có lẽ sẽ đến muộn, tan học ta sẽ đi tìm ngươi, ngươi nói về diễn đàn ta không biết gì cả." Giọng điệu của Lưu Bằng cũng dịu đi. 

"Này...Được rồi, cúp máy, chúng ta vào lớp thôi." Tôi thản nhiên cúp điện thoại, nhìn đồng hồ rồi vội vã quay lại lớp để vào lớp. 

Cuối buổi học tôi lơ đãng và không nghe lời thầy giảng gì cả. Tôi có cảm giác như các bạn trong lớp đang thì thầm và cách họ nhìn tôi đã thay đổi.

Cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi lớp học kết thúc. Ngay khi giáo viên vừa rời đi, tôi lao ra khỏi lớp và đến trước cửa lớp của Vũ Thanh Tuyết. Tôi tóm lấy một học sinh trong lớp và yêu cầu anh ta gọi Vũ Thanh Tuyết ra ngoài. Sau đó bạn cùng lớp nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và nói rằng hôm nay Ngô Khinh Tuyết không đến trường.

Tôi chết lặng khi nghe nó. Tôi thậm chí còn không muốn giải thích điều đó với anh ấy ngay lập tức. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho anh thì phát hiện số của cô không lưu. Tôi hỏi lại người bạn cùng lớp, người bạn cùng lớp nói rằng cậu ấy không biết, nhưng ánh mắt cậu ấy nhìn tôi càng kỳ quái hơn. 

"Phàn ca, ngươi đi đâu rồi? Ta chờ ngươi đã lâu!" Tôi chán nản quay lại cửa lớp và thấy Lưu Bằng đã đợi ở đó. 

"Tôi vừa đến gặp Ngô Khinh Tuyết, muốn giải thích với cô ấy, nhưng hôm nay cô ấy không đến trường, tôi cũng không lưu số điện thoại di động của cô ấy ở đây, chết tiệt!" Tôi nằm trên lan can, cảm thấy rất đau khổ. 

"Phạm anh, em đã xem đoạn video đó, thật sự không phải là chúng ta, lúc đó trong sân vận động còn có những người khác thường chơi ở đó, có lẽ là có người biết anh đã quay video." Lưu Bằng cũng nằm xuống bên cạnh tôi, nghiêm túc giải thích. 

"Này... đừng nói nữa, tôi tin là vậy." Tôi xua tay, yếu ớt nói: “Chuyện này đợi tan học rồi mới bàn bạc, tôi cũng không thể làm gì được.”

Quả nhiên, loại chuyện này là đối với học sinh còn đi học nói chuyện tốt nhất. Các bạn cùng lớp của tôi đã nói về nó suốt cả ngày. Các bạn cùng lớp của tôi thậm chí còn đến gặp tôi và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi không biết trả lời thế nào. 

Cuối cùng, hiệu trưởng biết chuyện và gọi tôi vào văn phòng để nói chuyện. Anh ấy bảo tôi hãy tập trung sức lực vào việc học. Ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy rất rõ ràng. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn giải thích nhưng không biết phải nói thế nào nên chỉ có thể chịu đựng và nói đồng ý hết lần này đến lần khác. Cô hiệu trưởng cũng biết mẹ tôi vì trước đây bà từng nằm viện, gần đây việc học của tôi cũng không tệ nên mẹ cũng không hỏi câu nào. 

Vào cuối ngày, tôi vô cùng chán nản. Tan học, tôi chạy vội về nhà, thầm cầu mong mẹ không biết chuyện này. 

-----------------

"Mẹ...Mẹ, sao hôm nay mẹ về sớm thế? Mẹ xong chưa?"

Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc sách. Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn.

"Con trai tôi về rồi. Lại đây ngồi nói chuyện với mẹ đi." Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền ngẩng đầu lên vén mái tóc xõa xuống tai rồi vẫy tay chào tôi như thường lệ.

Có vẻ như hôm nay mẹ vừa mới tắm xong. Mái tóc dài chưa khô của cô được chủ nhân nhẹ nhàng kéo ra sau, vài sợi tóc rủ xuống bên tai. Cô ấy trông hơi lười biếng. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình che đi thân hình gợi cảm của mẹ, chỉ để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn không đi tất của cô cuộn tròn trên ghế sofa, trông rất đáng yêu. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá..." Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. Tôi đưa tay định ôm mẹ theo thói quen nhưng mẹ nhẹ nhàng né tránh. Lần này, cảm giác không ổn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Phàm, ngươi và Tiểu Tuyết của ngươi là chuyện gì xảy ra vậy? Chú Ngô của ngươi còn mời ta tới đây." Mẹ hơi ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm và nhẹ nhàng hỏi. 

Quả nhiên, tôi vẫn không thể trốn thoát, tôi thở dài trong lòng, nhưng khi đến đó, tôi không hoảng sợ nữa, ngoan ngoãn ngồi xuống, chán nản nói: “Thật ra tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm qua tôi đang thi đấu trên sân, Ngô Khinh Tuyết đột nhiên đến chỗ tôi, nói một tràng vô nghĩa với tôi, nhưng tôi không hiểu. Tôi hiểu, cô ấy tức giận, tát vào mặt tôi rồi khóc lóc bỏ chạy. Kết quả là có người đã đăng đoạn video tôi nói chuyện với cô ấy. Tối qua trên mạng nói rằng... cô ấy theo đuổi tôi nhưng tôi từ chối cô ấy, sau đó cô ấy tức giận bỏ chạy, nhưng tôi thật sự không biết gì cả, tôi gần như chán nản muốn chết!"

Mẹ tôi im lặng nghe tôi nói, trong mắt bà có điều gì đó khó hiểu khi nhìn tôi. Bà im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: “Nhưng chú Ngô của con nói Tiểu Tuyết nhận được thư tình của con, con hẹn cô ấy ở sân vận động gặp nhau, sau đó lại từ chối cô ấy… Con trai, khi con lớn lên, con có muốn nói sự thật với mẹ không?” Nói xong, ánh mắt mẹ tôi trở nên u sầu hơn một chút.

Tôi có chút hoảng hốt trước hành vi của mẹ, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ phải tin con, con thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra! Con chưa bao giờ viết bức thư tình nào cho mẹ. Con đã nói với mẹ rồi, chúng ta đã không nói chuyện với nhau mấy năm rồi! Làm sao con có thể viết thư tình cho mẹ mà không có lý do! Con... con..."

Đang nói chuyện thì tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Có chuyện gì đó về bức thư tình hay lời hẹn với Ngô Khinh Tuyết đến sân vận động. Tôi chưa bao giờ làm điều này cả, nhưng nó thực sự đã xảy ra. Bây giờ nghĩ lại toàn bộ sự việc, hình như có ai đó đứng đằng sau. Tôi lập tức nghĩ tới Tề Phong, không nhịn được. Cậu đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói với mẹ: "Mẹ, con biết chuyện gì đang xảy ra! Nhất định là Kỳ Phong đang âm mưu hại con. Lần trước, cậu bé bị con làm xấu mặt ở cổng trường nên muốn bày mưu hại con. Bức thư tình đó nhất định là do Kỳ Phong giả mạo! Bởi vì con chưa bao giờ viết chuyện đó!"

Ngay khi phân tích nó, tôi lập tức cảm thấy toàn bộ sự việc thực ra rất đơn giản và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi tự nghĩ, khi sự việc này kết thúc, mình phải dạy cho Thích Phong một bài học, để anh ấy phải xa tôi và mẹ tôi!

Tôi đứng đó suy nghĩ một lúc rồi nhận ra vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy vẫn ngồi đó lặng lẽ, như thể phản ứng của tôi đúng như những gì cô ấy mong đợi. Lòng tôi thắt lại, tôi vội hỏi: “Mẹ… có chuyện gì… có chuyện gì không?”

Mẹ thở dài nói: “Tề Phong hiện tại bị bệnh, đã về nhà dưỡng thương. Nhà chú Tề của con ở ngoại ô, làm sao ông ấy có cơ hội bày mưu hại con? Mẹ biết con có thành kiến ​​với ông ấy, nhưng không thể đổ hết mọi tội lỗi lên ông ấy được.”

"Nhưng con thực sự không viết bức thư tình nào cho Ngô Khinh Tuyết. Mẹ ơi, sao mẹ không tin con!" Tôi hét lớn, cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Tôi chưa bao giờ bị oan như vậy. Có vẻ như ngay cả mẹ tôi cũng không tin tôi. Lúc này, tôi thực sự hận Tề Phong đến tận xương tủy!

"Con trai..." Mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Cô nhẹ giọng nói: "Sao anh không tin em? Nếu anh nói anh chưa viết thì chắc chắn là anh chưa viết. Mẹ em xinh đẹp như vậy, sao anh lại viết thư tình cho người khác? Mẹ em chẳng phải cũng tốt như Ngô Khinh Tuyết đó sao?" Khi mẹ cô nói, cô thậm chí còn có chút kiêu ngạo.

"Mẹ...Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ lắm!" Nghe những lời dịu dàng của mẹ, tôi gần như bật khóc. Tôi không kìm được mà ôm mẹ thật chặt. Tôi tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào của mẹ và mùi thơm của sữa tắm. Tâm trạng tức giận và cáu kỉnh của tôi dần dần lắng xuống. 

“Hoặc là có người đang âm mưu chống lại con, hoặc là Tiểu Tuyết đang nói dối,” mẹ tôi ôm tôi nói tiếp, “Nhưng điều mẹ muốn nói là đôi khi đúng sai đôi khi không quá quan trọng, con có làm hay không cũng không quan trọng. Con trai, con là đàn ông, con phải có trách nhiệm, con hiểu không?”

"Mẹ, con...con không hiểu, ý mẹ là gì?" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không hiểu mẹ đang nói gì. 

Mẹ buông tôi ra, đưa tay vuốt ve mặt tôi dịu dàng, trìu mến nói: “Con nhận thức được điều này, tìm cơ hội xin lỗi mẹ và mời mẹ đến nhà dùng bữa nhé”.

"Sao mẹ ơi, con không làm gì cả, tại sao con phải xin lỗi mẹ!" Tôi nói lớn trong sự bối rối. 

"Vậy ngươi muốn giải quyết thế nào?" Mẹ nhẹ nhàng nói: "Đi đối chất với cô ấy? Chỉ vào những bức thư tình nói rằng không phải do con viết mà là do người khác viết? Nói có người muốn gài bẫy con? Làm sao con biết Tiểu Tuyết có nói dối hay không? Cái gọi là thư tình căn bản không tồn tại. Mặt nhà họ Ngô sẽ để ở đâu?"

"Nhưng... nhưng ta tại sao phải quan tâm đến danh dự của nhà nàng! Nhà chúng ta không sợ nhà nàng!" Tôi đỏ mặt. Dù lời mẹ nói có lý nhưng tôi vẫn chưa bị thuyết phục. 

"Con... này..." Mẹ lại thở dài, kéo tôi ngồi xuống ghế, nghiêm túc nói với tôi: "Con không hiểu sao? Con là người thừa kế duy nhất của mẹ. Gia đình chú Ngô của con cũng là cô con gái duy nhất Xiaoxue. Sau này, công việc kinh doanh của gia đình chú Ngô rất có thể sẽ được kế thừa. Chú Ngô của con và mẹ đã quen nhau nhiều năm như vậy và đã nói chuyện với nhau. Hợp tác, mối quan hệ giữa hai công ty chúng ta đã trở nên rất thân thiết, đặc biệt là sau lần hợp tác này, hai công ty của chúng ta sẽ trở nên sâu sắc hơn." Chỉ khi chúng ta hợp tác tốt, hai công ty của chúng ta mới có thể trở nên lớn mạnh hơn, như vậy không chỉ chú Wu và tôi mà cả chú và Xiaoxue sau này cũng sẽ có mối quan hệ hợp tác chặt chẽ.

Lúc này, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, hỏi từng chữ: “Con có chắc chắn muốn làm ầm ĩ chuyện tầm thường này vào lúc này không?”

“Vậy tại sao anh lại phải để em là người mắc sai lầm thay vì lùi lại một bước?” Dù đã được mẹ thuyết phục nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi, bởi vì mẹ tôi luôn có phong cách cứng rắn trong trung tâm thương mại, thà thua hai bên còn hơn lùi một bước. 

“Con,” mẹ tôi trìu mến nhéo mũi tôi, nhẹ nhàng nói với ánh sáng trí tuệ trong đôi mắt đẹp của bà, “Bởi vì Tiểu Tuyết là phụ nữ, phụ nữ là như vậy. Con có làm cho cô ấy bao nhiêu, cô ấy có thể sẽ không nhớ, nhưng nếu con nợ cô ấy một chút, cô ấy nhất định sẽ nhớ đến con suốt đời. Vì vậy, là đàn ông, con phải học cách rộng lượng hơn, đôi khi chịu thiệt thòi cũng không phải là điều tốt.”

"Còn một điểm nữa là," Mẹ nói tiếp: "Con không nhận ra rằng Tiểu Tuyết thích con sao? Tại sao cô ấy lại đến cuộc hẹn, hay lùi lại và nói tại sao lại nói dối về việc nhận được thư tình của con? Có nghĩa là ít nhất cô ấy cũng có ấn tượng tốt với con. Bây giờ con có thể đổi một lời xin lỗi cho trái tim của một tiểu mỹ nhân. Chẳng phải là lãi lớn sao?"

Tôi nhớ lại tình huống ngày hôm qua và nhận ra rằng Ngô Khinh Tuyết có thể thực sự thích tôi, nếu không anh ấy đã không nói như vậy. Rõ ràng là anh ấy có ý chấp nhận sự theo đuổi của tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Nhưng con đã có mẹ rồi, làm sao con có thể chấp nhận mẹ được nữa!”

"Con trai ngốc nghếch," mẹ tôi nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nghiêm túc nói: "Mẹ chỉ là một người qua đường trong cuộc đời con, sao mẹ có thể ngăn cản con tìm người yêu? Nếu con thực sự có thể giành được Tiểu Tuyết, mẹ con sẽ rất tự hào về con!" Đúng như lời mẹ nói, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương nhưng tôi lại thấy trong mắt mẹ có chút gì đó buồn bã. 

"Mẹ!" Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, lớn tiếng nói: “Con không muốn tìm người yêu. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất! Con sẽ ở bên mẹ bất kể thời gian nào!”

“Con trai ngốc nghếch của mẹ,” mẹ nhẹ nhàng lấy tay vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói nhẹ nhàng: “Mẹ cũng yêu con. Con hãy ngoan ngoãn nghe lời nhé? Hãy làm theo lời mẹ nói nhé!”

"Được rồi..." Tôi do dự một lúc trước khi miễn cưỡng nói. 

Mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi, vươn một ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi ngọt ngào nói: “Con bé biến thái, có lúc con chỉ muốn bắt nạt mẹ, nhưng bây giờ mẹ bảo con theo đuổi một cô gái xinh đẹp, con còn chống cự cô ấy, mẹ thực sự không biết con đang nghĩ gì.”

"Đó là vì con chỉ yêu mẹ mà thôi. Con không có hứng thú với những cô gái khác!" Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu nói chuyện lém lỉnh, cố gắng làm mẹ vui. 

"Hừ, ngươi có thể làm cho mẹ vui vẻ, ta không tin ngươi không có hứng thú với Ngô Khinh Tuyết, nghe nói nàng là mỹ nhân của trường ngươi, xinh đẹp, nhà lại có tiền, ta không nghĩ ra được nàng có khuyết điểm gì." Mẹ không còn chấp nhận lời nói của tôi nữa. Cô khịt mũi nói, giọng điệu có chút chua chát. 

Nghĩ tới đêm qua Ngô Khinh Tuyết đứng dưới ánh đèn, trong lòng không khỏi dao động. Tính khí của Vũ Thanh Tuyết hoàn toàn khác với mẹ tôi. Cô ấy có một tính tình thuần khiết và lạnh lùng. Với khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi nghĩ không có nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của mẹ, nhưng tôi ngửi thấy mùi lời mẹ nói. Với vị chua trong hơi thở, tôi thực sự không thể nói điều này với mẹ. Tôi chỉ có thể nói: “Bà ấy xinh đẹp nhưng còn trẻ. Làm sao có thể so sánh được với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ? Hơn nữa, lúc nào bà ấy cũng tỏ ra lạnh lùng, như thể con mắc nợ bà ấy. Có khi bà ấy đi mặt đối mặt mà không chào hỏi!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất có thể nói như vậy, cười khúc khích." Mẹ tôi cười dịu dàng, chỉ vào tôi và nói: “Con sai rồi, đó không gọi là lạnh lùng, đó gọi là dè dặt. Mẹ càng thích con thì càng ít thể hiện ra ngoài, để khỏi bị con coi thường. Con có hiểu không, con trai, làm sao một đứa nhóc như con có thể nhìn thấu tâm hồn phụ nữ”.

"Vậy... ra là vậy sao?!" Tôi chết lặng trước những gì mẹ tôi nói. Thì ra tôi vẫn còn mơ hồ về tình cảm đa tình! 

"Đây." Mẹ chỉ vào tờ giấy trên bàn cà phê, vẻ mặt kỳ quái nói: "Đó là thông tin liên lạc của Tiểu Tuyết. Chú Tề của con là chủ động đưa cho con. Mẹ nghĩ ông ấy không có ý định đưa hai con đến với nhau. Con trai, ngoan ngoãn nhé. Sau này, con có thể hợp nhất hai nhà thành một."

"A? Mẹ, lời mẹ nói quá quá đáng! Làm sao có thể!" Tôi lại bị sốc lần nữa sau khi vừa mới bình phục. Tôi không hiểu chuyện giữa tôi và Vũ Thanh Tuyết lại liên quan đến hoạt động kinh doanh của hai công ty như thế nào. 

"Không có gì là không thể, cứ làm theo lời mẹ nói đi. Quên đi. Mẹ sẽ không nói nhảm với con nữa. Mẹ đi nghỉ một thời gian. Cuối cùng cũng có một ngày rảnh rỗi, mẹ phải dạy con cách theo đuổi con gái. Việc này đối với mẹ thật sự rất vất vả." Mẹ xỏ đôi chân nhỏ vào dép, thở dài đứng dậy bước lên lầu. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình không che giấu được đường cong cơ thể cường điệu của mẹ. Khi mẹ bước đi, hai cặp mông đầy đặn cao chót vót phía sau khẽ đung đưa, khiến chiếc váy ngủ sau lưng mẹ gợn sóng như nước. 

Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn bóng dáng lắc lư của mẹ. Lúc này cô ấy quá bận và tôi đã không thân mật với cô ấy nhiều ngày rồi. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cơ hội. Tôi nhanh chóng nịnh nọt: “Mẹ, mẹ vất vả một thời gian rồi, để con nấu cho mẹ một bữa thật ngon, lát nữa con rửa chân cho mẹ nhé!” Việc rửa chân đã trở thành đồng nghĩa với sự thân mật giữa tôi và mẹ…

"Thằng nhãi con, không cần đâu, dì Lưu đã nấu cơm rồi, mẹ đã ăn rồi, còn lại đang đun nóng trong bếp, rửa chân cũng không phải là không được. Chỉ là gần đây mẹ thấy không khỏe, không chịu được kích thích..." Mẹ vừa đi vừa nói vừa đi lên lầu, trong lời nói có chút tán tỉnh, như đang muốn dụ dỗ tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy như bị dội một chậu nước lạnh lên đầu, lòng tôi lạnh buốt một nửa. Mặc dù tình cảm của mẹ dành cho tôi ngày càng tăng, mẹ luôn rất chiều chuộng việc tiếp xúc gần gũi với tôi nhưng mẹ tôi không bao giờ cho tôi chạm vào mẹ trước và sau kỳ kinh, thậm chí không hôn mẹ.

"Vậy... Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt, con không làm phiền mẹ nữa." Tôi không còn cách nào khác ngoài nói một cách giận dữ. 

"Hừ, tiểu biến thái!" Mẹ cười khúc khích và khịt mũi, từ từ bước lên lầu và vào phòng ngủ. 

Tôi ngơ ngác trên ghế sofa trong phòng khách một lúc rồi đưa tay nhặt tờ giấy dính trên bàn cà phê lên. Đó là một số điện thoại di động. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng quá xấu hổ để gọi trực tiếp. Tôi lấy điện thoại di động ra, mở WeChat và thêm số điện thoại. Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy WeChat của cô ấy. Tên WeChat của cô ấy là tên thật Vũ Thanh Tuyết và hình đại diện của cô ấy thực ra là hình đại diện của Platycodon trong "Inuyasha". Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nó rất hợp với tính tình của cô. Họ đều là những cô gái xinh đẹp và lạnh lùng, mắt to dễ thương. 

Tôi gõ tên mình và gửi lời mời kết bạn. Đợi một lúc không thấy phản hồi nên tôi đi ăn. Ăn xong tôi nhìn điện thoại nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi nghĩ thầm chắc cô gái này vẫn còn giận mình nên kiên nhẫn soạn tin nhắn rồi gửi đi. Tôi giải thích ngắn gọn chuyện xảy ra ngày hôm qua, nói rằng quả thực tôi đã quên mất ngày tháng, điều này khiến cô ấy buồn. Tôi rất tiếc cho cô ấy và mong cô ấy tha thứ. Tôi cảm thấy thái độ của mình đủ khiêm tốn, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn không trả lời sau một thời gian dài chờ đợi. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác, và tôi cũng chẳng thể làm gì nếu họ phớt lờ tôi. Điều này khiến tôi hơi chán nản nên tôi chỉ phớt lờ cô ấy và quay về phòng làm bài tập. 

-----------------------------------------------

Lúc này, trong một khu dân cư cao cấp cách nhà tôi không xa, Vũ Thanh Tuyết đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại đọc sách. Căn phòng rộng rãi và sang trọng. Giấy dán tường màu hồng nhạt, tấm thảm trắng có họa tiết hoạt hình và ga trải giường sọc hồng mang đến cho căn phòng một bầu không khí nữ tính.

Vũ Thanh Tuyết đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt có hoa văn hoạt hình. Cô chống tay lên giường và hơi nâng phần thân trên lên. Hai bàn chân pha lê nhỏ nhắn của cô ấy đang đung đưa trong không khí phía sau, rất dễ thương.

Bây giờ cô có chút lơ đãng. Cô đọc một lúc rồi nhìn vào chiếc điện thoại bên cạnh. Không có phản hồi từ điện thoại. Cô không khỏi ngọt ngào nói: "Anh Dương Phàm thối tha, Dương Phàm, chỉ cần nhắn tin cho tôi là được. Anh muốn kết bạn WeChat với tôi nhưng lại không biết dỗ dành tôi! Anh nói là anh quên, tôi nghĩ anh không để tâm. Anh chỉ biết chơi bóng rổ và chơi bóng rổ. Tôi tức giận đến mức không tha thứ cho anh!"

Như nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, Ngô Khinh Tuyết lại tức giận. Cô giơ tay ném chiếc điện thoại di động mới mua xuống đất. May mắn thay, tấm thảm dưới đất đủ dày nên điện thoại không bị vỡ. 

Nằm trên giường ủ rũ một lúc, cô ra khỏi giường, lại nhấc điện thoại lên xem có tin nhắn nào gửi đến không. Cô không khỏi có chút thất vọng, liền nằm xuống giường, ngơ ngác nhìn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (13) Nụ hôn và cuộc gặp gỡ của hai cô gái

Chương 13

Sáng hôm sau, khi đang ăn sáng, tôi nói với mẹ rằng tôi chưa trả lời tin nhắn hôm qua gửi cho Ngô Khinh Tuyết. Cô ấy cười nhạo tôi và nói rằng tôi thẳng thắn. Mẹ tôi bảo đừng gửi tin nhắn hay bất cứ điều gì tương tự mà hãy đến gặp thẳng mẹ, hạ thấp lý lịch và ngọt ngào hơn, tôi nhất định sẽ thành công. 

"Mẹ... mẹ thực sự muốn con và Tiểu Tuyết ở bên nhau à?" Nhìn ánh mắt động viên của mẹ, tôi vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Hôm qua ta giải thích với con chưa đủ sao? Tốt nhất là con có thể nhìn thẳng vào mắt bà ấy. Nếu không, con phải cầu xin mẹ tha thứ cho con... Mẹ biết con cảm thấy có chút sai trái, con trai. Mẹ, đây là vì lợi ích của con." Mẹ bình tĩnh nói, khuôn mặt xinh đẹp không chút biểu cảm. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Kể từ khi xảy ra chuyện với Vũ Thanh Tuyết, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ trở nên xa lạ. Điều này khiến tôi khó chịu và nhất thời tôi không biết phải làm thế nào để bù đắp. 

"Ừ... ăn nhanh đi, muộn rồi, đừng muộn." Mẹ vẫn giữ giọng điệu bình thản như vậy. 

"Con no rồi, con đi trước đây mẹ." Cô đặt bát đũa xuống rồi xách cặp đi ra khỏi nhà. 

“Chao ôi…” Ở phía sau, mẹ tôi cũng đặt đũa xuống, khẽ thở dài. Đôi mắt cô mờ đi và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

--------------------------------------------------

Tôi tức giận chạy đến trường, muốn tìm Vũ Thanh Tuyết và trực tiếp giải thích sự việc. Cô ấy có thể đánh tôi hoặc mắng tôi, chỉ cần làm cô ấy vui. Về việc nhìn vào mắt cô ấy, dù sao thì lúc này tôi cũng không có tâm trạng.

Nhưng khi tôi tìm đến các bạn cùng lớp của Vũ Thanh Tuyết và hỏi chuyện thì mới biết rằng hôm qua cô ấy đã nghỉ vài ngày và những ngày này sẽ không đến trường. Tôi ngay lập tức choáng váng. Tôi không ngờ cô ấy lại tuyệt vời đến vậy!

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết gửi tin nhắn cho cô ấy và đợi cô ấy đến trường. Tôi cũng đã gọi cho cô ấy nhưng cô ấy luôn cúp máy. Đã mấy ngày trôi qua, Ngô Khinh Tuyết vẫn không trả lời, điều này khiến tôi có chút bực bội. Tôi nóng lòng muốn đến tận cửa nhà cô ấy để tìm cô ấy. Nếu mẹ tôi không ngăn tôi lại thì tôi đã đi từ lâu rồi. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một cô bé xấu hổ mà thôi, sau khi cơn tức giận này qua đi, cô ấy tự nhiên sẽ đến trường. Đến lúc đó cơn giận của cô ấy gần như đã nguôi ngoai. Nếu bạn hành động thành thật hơn, cô ấy đương nhiên sẽ tha thứ cho bạn." Trên bàn ăn, mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Không sao đâu mẹ, làm sao con có thể nhận ra cô ấy là con gái được? Khi cô ấy đến trường, con nhất định sẽ dỗ cô ấy vui vẻ đến gặp mẹ!" Tôi nói, giả vờ thoải mái, quan sát phản ứng của mẹ. 

"Được rồi, cư xử tốt hơn." Mẹ phớt lờ cái nhìn của tôi và gật đầu hài lòng. 

"Được rồi, con đi học đây mẹ." Không nhận được phản hồi như mong muốn, tôi thở dài trong lòng, xách cặp lên và lao tới trường. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi tôi và Vũ Thanh Tuyết xảy ra chuyện, Vũ Thanh Tuyết vẫn chưa đến trường nên các bạn trong lớp đều quên mất chuyện đó. Tôi nghĩ rằng Vũ Thanh Tuyết nên đến trường trong hai ngày qua. Không ngờ, khi tiết học đầu tiên sắp bắt đầu, Vương Phát bất ngờ chạy tới. 

"Phàn ca, ta nói cho ngươi biết, hôm nay Ngô đại học mỹ nữ tới trường!" Vương Bàng có chút hưng phấn nói. 

"Được rồi, anh mập, tôi hiểu rồi, lát nữa tôi sẽ đãi anh bữa tối!" Tôi bừng tỉnh khi nghe điều đó. Fat Wang thích làm những việc như hỏi thông tin. Tôi đã nhờ anh ấy giúp tôi theo dõi khi nào Ngô Khinh Tuyết đến trường, cuối cùng anh ấy cũng bắt tôi phải đợi! 

Tôi nhìn thời gian và sắp vào lớp. Bây giờ không thể tìm thấy cô ấy. Với rất nhiều người theo dõi trong giờ giải lao, tôi đoán cô ấy thậm chí sẽ không ra ngoài gặp tôi. Giờ ăn trưa hơi chật nên tôi phải đợi đến chiều tan học. 

Nghĩ đến đây, tôi thấy giáo viên vẫn chưa đến nên lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho Vũ Thanh Tuyết, bảo cô ấy đợi tôi sau giờ học và nếu tôi có chuyện gì thì nói thẳng với cô ấy. Sau khi gửi đi vẫn không có phản hồi nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tôi đã thông báo cho cô ấy trước, và tôi chắc chắn sẽ có thể ngăn cô ấy lại sau giờ học. 

Nghĩ tới hôm nay chuyện này cuối cùng đã được giải quyết, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi phải điều tra vấn đề này một cách rõ ràng. Đúng như mẹ tôi đã nói, vì tôi không làm điều đó nên một khả năng là có người đang mạo danh tôi, khả năng còn lại là Vũ Thanh Tuyết đang nói dối. 

Tôi đoán khả năng Vũ Thanh Tuyết nói dối không cao lắm. Một cô gái kiêu ngạo như anh ấy có thích tôi đến đâu thì cũng sẽ không dùng thủ đoạn vụng về như vậy để đến gần tôi, nên rất có thể có ai đó đang giả danh tôi, và người đó rất có thể là Kỳ Phong, bởi vì gần đây anh ấy là người duy nhất có vấn đề với tôi. Ngay cả khi mẹ tôi nói rằng gần đây anh ấy đã hồi phục sức khỏe, tôi cũng không loại trừ sự nghi ngờ của anh ấy. Người này thật sự là quỷ quyệt! Nếu tôi phát hiện ra anh ta làm vậy, tôi nhất định sẽ dạy cho anh ta một bài học!

Tôi bồn chồn suốt cả ngày. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và nghe vài tiết học trước khi cảm thấy thời gian trôi qua nhanh hơn. Cuối cùng tôi đợi cho đến khi tan học vào buổi chiều. Thật không ngờ, giáo viên giảng bài cao đến mức phải trì hoãn giờ học. Khi giáo viên nói xong thì đã hơn mười phút kể từ khi tan học. Tôi lo lắng gần chết nên chỉ có thể liên tục gửi tin nhắn cho Vũ Thanh Tuyết để yêu cầu cô ấy đợi tôi. 

Thầy vừa rời đi, tôi lao ra khỏi lớp một cách rầm rầm. Khi chạy đến lớp của Vũ Thanh Tuyết, tôi thấy chỉ có một số bạn cùng lớp đang trực. Tim tôi rớt xuống. Cô ấy thực sự không đợi tôi sao? 

Tôi đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho cô thì bất ngờ nhận được tin nhắn: “Em đang ở cổng trường.”

Vũ Thanh Tuyết thực sự đã trả lời tin nhắn! 

Tôi nhanh chóng bám vào lan can hành lang của tòa nhà giảng dạy và nhìn về phía cổng trường. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen đậu ở cổng trường, cạnh xe là một bóng dáng quen thuộc. Tôi mừng quá chạy vội xuống giảng đường và chạy về phía cổng trường. 

Thể lực của ta hiện tại rất tốt, nhanh chóng chạy đến cổng trường, cách Ngô Khinh Tuyết không xa. Tôi thấy cô ấy vẫn mặc đồng phục học sinh như ngày đó, vẫn để tóc mái bồng bềnh và buộc tóc đuôi ngựa cao. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, và khuôn mặt của cô ấy rất thờ ơ. Cả người cô toát ra một khí chất lạnh lùng, khiến những học sinh xung quanh sau giờ học bất giác nhìn cô nhưng lại không dám đến gần. 

Khi bước vào, tôi nhận thấy màu sắc đồng phục của Vũ Thanh Tuyết đã thay đổi. Bộ vest và váy có màu xanh nhạt, còn áo sơ mi màu trắng. Tôi tự nghĩ rằng bạn thực sự giàu có nên bạn đã mua vài bộ quần áo giống nhau. 

Tôi định gọi cho cô ấy nhưng lại thấy cô ấy nhìn tôi đầy ngạo mạn, mở cửa xe chuẩn bị lên xe.

"Chết tiệt, ngươi Ngô Khinh Tuyết!" Tôi chửi rủa trong lòng. Cô gái này quá khó đối phó, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn? Tôi chạy đến chỗ cô ấy bằng ba bước và hai bước một. Trước khi Vũ Thanh Tuyết đóng cửa lại, tôi đã mở cửa và kéo cô ấy ra ngoài. Tôi dang tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Nó cho cảm giác mềm mại và mạnh mẽ, và cảm giác chạm vào rất tuyệt. 

"Dương Phàm! Tên khốn kiếp! Thả ta ra! Trương thúc, đánh hắn!" Ngô Khinh Tuyết bị tôi ôm, thân thể cứng ngắc, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, sau đó vùng vẫy dữ dội trong vòng tay tôi, giống như một con mèo hoang nhỏ xinh đẹp. 

Vừa ôm chặt Ngô Khinh Tuyết vừa nói với người tài xế cao lớn đang chuẩn bị xuống xe: "Anh tài xế, tôi tên là Dương Phàm, tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Tuyết, mẹ tôi là Tô Liya, còn Ngô Thiên Thành và chú Ngô là bạn cũ. Anh có thể gọi điện cho chú Ngô mà hỏi. Tôi và Tiểu Tuyết có chút hiểu lầm. Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy một lát."

Người lái xe cao đeo kính râm không nói nhảm sau khi nghe những gì tôi nói. Anh lấy điện thoại di động ra và gọi. Lẩm bẩm mấy câu, hắn cúp điện thoại, dùng ngữ khí cứng ngắc nói: "Ta cho ngươi nửa giờ, đừng đi quá xa, đừng làm tổn thương tiểu thư, nếu không ngươi sẽ phải chịu hậu quả!" Sau đó, anh đóng cửa lại và phớt lờ tôi. 

"Chú Zhang, chú..." Vũ Thanh Tuyết thấy tài xế và vệ sĩ không quan tâm đến mình, cô lập tức nản lòng và ngừng vùng vẫy. Cô ấy đỏ mặt và giận dữ nói với tôi: "Dương Phán, đồ khốn nạn, thả tôi ra!"

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người xung quanh đều bị Vũ Thanh Tuyết và tôi sốc. Bởi vì đã tan học nên những người xung quanh hầu hết đều là học sinh. Tôi hoảng sợ và thầm nghĩ chuyện đó thật tệ. Vừa rồi tôi quá lo lắng nên đã không tính đến quá nhiều. Bây giờ các học sinh đã nhìn thấy tôi và Vũ Thanh Tuyết. Qingxue đang loay hoay quanh đây, không biết tổ chức chúng tôi như thế nào. Anh mở cửa xe và kéo Vũ Thanh Tuyết lại gần xe hơn. Anh ta nói với tài xế trong xe: "Anh tài xế, ở đây đông người quá. Anh có thể dẫn chúng tôi ra phía trước được không? Ở đó có công viên. Chúng ta bàn xem nên đi đâu."

Tài xế cũng không thèm nhìn tôi, im lặng khởi động xe và lái về phía trước. 

"Chú Trương, sao chú không đánh nó? Nó ức hiếp con!" Khi lên xe, Vũ Thanh Tuyết cảm thấy tự tin. Cô ấy vặn eo, vùng ra khỏi tôi và nói một cách đáng thương với người tài xế. 

"Lão đại nói giữa cô và hắn có hiểu lầm, cô nương. Ông ấy xin cô cho hắn một cơ hội để giải thích rõ ràng." Giọng điệu của tài xế trở nên nhẹ nhàng hơn, anh ta nói với Vũ Thanh Tuyết. 

Tôi nhanh chóng lặp lại: "Đúng vậy, Tiểu Tuyết, anh đã đợi em mấy ngày rồi, cho anh một cơ hội!"

"Hừ, ta có lời gì muốn nói với ngươi, ngươi sẽ ức hiếp ta!" Vũ Thanh Tuyết nói với vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu. Chúng ta ra khỏi xe nhé, được không? Tôi nhất định sẽ cho cậu một lời giải thích, được chứ?" Tôi thấy tài xế đã lái xe đến rìa công viên rồi dừng lại nên vừa mở cửa vừa kéo Vũ Thanh Tuyết ra khỏi xe. 

"Dương Phàm, ngươi... buông ta ra! Ngươi muốn làm gì!"

Tôi đưa Vũ Thanh Tuyết đi sâu vào công viên và tìm thấy một ngôi nhà nhỏ vắng vẻ trước khi dừng lại. Khi tôi bước vào, Vũ Thanh Tuyết đã thở hổn hển. 

"Tiểu Tuyết, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát được không? Hãy nghe ta nói!" Tôi từ bên ngoài nắm tay Ngô Khinh Tuyết, mời cô ngồi trên ghế đá trong đình. 

"Hừ, ngươi... Nói cho ta biết, ta nghĩ ngươi có chuyện muốn nói!" Ngô Khinh Tuyết nhẹ nhàng khịt mũi, quay đầu đi chỗ khác, nhưng miệng lại dịu dàng. 

Tôi cũng ngồi xuống đối diện Ngô Khinh Tuyết, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chậm rãi nói: "Thật ra, tôi... tôi thật không ngờ ngày đó anh lại đến sân vận động... Tôi... tôi đã thích anh từ lâu rồi, bởi vì anh luôn lạnh lùng khi gặp tôi nên tôi chưa bao giờ dám nói cho anh biết. Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm viết cho anh một lá thư. Vốn dĩ tôi chỉ muốn cho anh biết tình cảm của mình. Thật không ngờ anh lại đồng ý với tôi nên cũng không nghĩ tới." hỏi bạn, tôi thực sự không phản ứng.

Tại thời điểm này tôi không thể tiếp tục. Đây là lần đầu tiên tôi thổ lộ tình yêu của mình với một người phụ nữ không phải mẹ tôi, bà là một cô bé mảnh khảnh như một con búp bê sứ. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ, tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

"Ngươi... ngươi... đừng nói nhảm... ai... ai đã hứa với ngươi... ngươi thật xấu hổ..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Khinh Tuyết đã đỏ bừng, giống như một quả táo chín. Cô hoảng hốt đứng dậy như muốn bỏ đi, không còn vẻ lạnh lùng và ngạo mạn như trước. 

"Xiaoxue, nghe anh nói..." Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Thanh Tuyết, ngăn cản anh ấy rời đi. Nhìn đôi mắt to ngấn nước của cô ấy, tôi dịu dàng nói với cô ấy: “Em có đồng ý hay không không quan trọng, anh chỉ muốn em biết tình cảm của anh. Chỉ cần em đừng giận anh nữa. Chúng ta đã biết nhau từ khi còn nhỏ. Chúng ta không nên xa nhau chỉ vì điều này, được không!”

"Được rồi... tôi... tôi không giận anh... tôi... tôi..." Ngô Khinh Tuyết bị tôi kéo lại, cả người cô ấy sắp nhào vào trong ngực tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng ngày càng đỏ, hai con mắt to cũng trở nên mờ mịt. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô ấy nói với giọng như một con muỗi, "Tôi... hứa với anh..." Khi nói điều này, cô ấy xấu hổ nhắm mắt lại, cúi đầu xuống và nhẹ nhàng lao vào vòng tay tôi. 

"Tiểu Tuyết, ngươi..." Nghe trước mắt tiểu mỹ nhân thổ lộ, tim đập không ngừng. Tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán và cảm thấy choáng váng. Nếu không cảm thấy bị thu hút bởi một người đẹp như Vũ Thanh Tuyết thì đó là lời nói dối. Vẻ đẹp của mẹ và vẻ đẹp của mẹ tôi là hai cảm giác khác nhau. Những gì mẹ mang lại cho tôi là cảm giác trưởng thành, xinh đẹp và dịu dàng, còn Ngô Khinh Tuyết lại cho tôi cảm giác xinh đẹp, ngọt ngào và trẻ trung. 

Nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn ngượng ngùng trên ngực, bản năng đàn ông khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi lập tức ôm chặt cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Ngô Khinh Tuyết bị tôi hôn, cô ấy mở to đôi mắt ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy theo bản năng vùng vẫy nhưng lại bị tôi ôm chặt, nhất thời không thể cử động. Khi tôi không ngừng hôn và mút hai đôi môi anh đào của cô ấy, cơ thể cô ấy dần mềm đi, đôi mắt xinh đẹp lại nhắm lại, chiếc mũi cao khẽ phát ra tiếng thở hổn hển. 

Đôi môi của Vũ Thanh Tuyết mềm mại và mịn màng như thể cô ấy đang tô son vậy. Chúng ngọt ngào và có mùi thơm sảng khoái. Vừa mút môi cô ấy, tôi vừa đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm răng cô ấy. Một lúc sau, cô ấy bị tôi buộc phải nới lỏng răng. Lưỡi tôi lợi dụng tình thế mà đi vào, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em rồi từ từ trêu chọc em. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Ngô Khinh Tuyết trước đây đã từng gặp phải loại tình huống này. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đột nhiên rơi vào vòng tay tôi. Mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển. Hai bàn tay nhỏ nhắn của em yếu ớt đỡ lấy ngực tôi, như không chịu chào đón tôi. 

Tôi ôm chặt Vũ Thanh Tuyết trong tay để cô ấy không bị ngã xuống đất. Tôi cảm thấy như có hai khối thịt mềm ép vào ngực mình. Kích thước của hai quả bóng thịt mềm đó hiện lên trong tiềm thức tôi. 

"Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi!" Tôi tự nghĩ. 

Theo thói quen, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia chậm rãi đưa vào ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy một mảnh thịt mềm mại xuyên qua lớp áo mỏng của cô! 

Mềm, rất mềm, nhỏ hơn của mẹ tôi rất nhiều nhưng đã rất to, hình dáng rất đẹp, giống như một cái bát úp ngược trên ngực, khi bóp nhẹ thì rất đàn hồi. 

"Ờ... không... đừng... ừm..."

Cảm giác được ngực bị tấn công, Ngô Khinh Tuyết chấn động tỉnh lại. Cô ấy dứt khỏi nụ hôn của tôi và bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Cơ thể cô ấy mềm mại trong vòng tay tôi đến nỗi cô ấy phải cố gắng đứng dậy. 

"Ngươi... sao ngươi có thể... ngươi lưu manh... ngươi..." Ngô Khinh Tuyết đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và thở hổn hển dữ dội. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt đến mức có thể chảy nước.

"Xiaoxue...đúng...tôi xin lỗi, vừa rồi tôi không thể kìm lại được...tôi...tôi quá phấn khích..." Tôi nhẹ nhàng buông tay Vũ Thanh Tuyết ra, cảm thấy máu toàn thân dâng trào. Cảm giác này thật mới mẻ và thú vị, khiến tôi có chút choáng váng trong giây lát. 

"Anh... thật xấu hổ... lần sau... anh sẽ không cho phép... làm... việc này nữa..." Ngô Khinh Tuyết ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, sau đó nắm tay đưa cho tôi một cây búa nhẹ nhàng, nhướng mày nói. 

Thái độ trong sáng nhưng quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: “Ai làm em đáng yêu thế, Tiểu Tuyết…”

"Anh... Đừng để ý đến anh..." Ngô Khinh Tuyết bị lời nói của tôi xấu hổ đến mức quay người thoát khỏi vòng tay của tôi rồi rời đi, bước chân nhẹ nhàng như hươu nhảy trong rừng, đáng yêu không thể tả. 

Tôi nhìn lên bầu trời và thấy trời đang tối dần. Tôi sợ cô ấy không biết đường và lạc trong công viên nên nhanh chóng đi theo cô ấy. 

"Anh... vừa rồi anh tệ quá, anh... sao anh có thể có người thân...vẫn...vẫn..." Ngô Khinh Tuyết cúi đầu đi về phía trước, vừa đi vừa ngượng ngùng nói: "Tôi chưa...được ai hôn...anh tệ quá..."

Tôi tiến lên hai bước, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh không nhịn được… Hơn nữa, từ nay anh sẽ là bạn trai của em, hôn em thì có sao đâu? Sau này anh sẽ cưới em!”

"Ai... ai muốn anh cưới... Không ngờ anh lại tệ đến thế... mồm mép... anh thường theo đuổi con gái!" Ngô Khinh Tuyết đột nhiên dừng lại, quay người nhìn thẳng vào tôi. Vẻ ngượng ngùng trước đó đã không còn, ánh mắt của cô rất nguy hiểm. 

Tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Tôi đã hoàn thiện kỹ năng hôn và vuốt ve mẹ của mình. Một số động tác được thực hiện theo tiềm thức, có lẽ là do Vũ Thanh Tuyết nhận ra manh mối. Phải nói rằng đôi khi trực giác của phụ nữ thực sự rất mạnh mẽ, ngay cả những cô gái trẻ cũng không ngoại lệ! 

Tâm trí tôi đang chạy đua và một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng giả vờ ngượng ngùng nói: "Làm sao có thể được? Bạn đã bao giờ thấy tôi thân thiết với các bạn nữ trong trường chưa? Tôi... tôi chỉ đọc vài cuốn sách và video... Tôi đang đi học!"

"Sách và video gì?" Vu Khinh Tuyết nhất thời không có phản ứng. 

"Nó... nó... loại... loại sách đó..." Tôi giơ hai ngón tay cái ra làm động tác hôn và nhìn cô ấy trầm ngâm. 

"Ồ... ngươi thật ác độc... ngươi làm sao nhìn ra loại chuyện đó... Mặc kệ ngươi..." Ngô Khinh Tuyết vì ta đỏ mặt, vội vàng chạy về phía trước. 

Một lúc sau, chúng tôi quay lại lối vào công viên. Ngô Khinh Tuyết đứng cạnh xe cúi đầu nói với tôi: "Tôi... tôi về... anh... ngày mai đi học đừng nói nhảm... Tôi không muốn người khác biết..."

"Được rồi, tôi không muốn nổi tiếng như vậy, nếu tôi đi chơi với một sinh viên đại học như cậu, tôi sẽ có ác cảm với những nam sinh khác!"

Tôi cười nói, trong lòng cảm thấy không thực, cô nữ sinh xinh đẹp này đã trở thành bạn gái của tôi sao? Tôi chăm chú nhìn Vũ Thanh Tuyết và thấy con số 70 màu hồng lơ lửng trên đầu Vũ Thanh Tuyết. 

Trong đầu tôi có một dấu chấm hỏi

Tại sao lại là 70? Tôi và cô ấy đã là một đôi rồi. Sau khi suy nghĩ, tôi chợt nhận ra rằng có lẽ tôi không chọn hướng dẫn cô ấy, nên hệ thống đã không tính đến sự ưu ái ngày càng tăng trước đây của cô ấy đối với tôi. Về phần tại sao sự ưa thích của Kỳ Phong thay đổi bất cứ lúc nào, có lẽ là vì anh ta là một nhân vật có liên quan đến nhiệm vụ và hệ thống tính anh ta là một nhân vật trong hướng dẫn. 

Con số 70 này đáng lẽ chỉ là ấn tượng ban đầu có thiện cảm của Vũ Thanh Tuyết đối với tôi, thấp hơn ấn tượng của mẹ tôi, nhưng cũng có thể hiểu được. Suy cho cùng, tôi và mẹ có mối quan hệ mẹ con.

Tôi tập trung cảm nhận lại con số, con số nhấp nháy, một hộp thoại hiện lên "Bạn có muốn chụp ký tự này không?" Tôi do dự một lúc rồi bấm "Có". Giống như lần trước, tên của Vũ Thanh Tuyết xuất hiện ở góc tầm nhìn của tôi, rồi từ từ biến mất. 

Khi tôi nhìn vào sự ưu ái của Vũ Thanh Tuyết đối với tôi, nó vẫn là 70. Điều này không phải là độ thiện cảm tăng lên sao? Hay phải mất thời gian để làm mới? Tôi đã bối rối trong một thời gian và chỉ có thể xem liệu nó có thay đổi trong tương lai hay không. 

“Hừ, sao ngươi lại choáng váng thế này!” Lúc này, giọng nói của Ngô Khinh Tuyết truyền vào tai cô. Cô nhẹ nhàng lắc lắc mái tóc đuôi ngựa cao sau gáy, lấy lại chút khí chất lạnh lùng. Cô lấy điện thoại ra, mở WeChat, bấm vào và ngân nga: "Đưa điện thoại cho tôi!"

Tôi lấy điện thoại ra, mở khóa, đưa cho cô ấy và nói: "Em cần điện thoại của anh để làm gì?"

Cô ấy nhấp vào WeChat của tôi và tên cô ấy xuất hiện trên WeChat của tôi. Cô ấy đổi tin nhắn WeChat của mình thành "bạn gái", sau đó trả lại điện thoại cho tôi và nói: "Khi về nhớ nhắn tin cho tôi nhé!" Cô mở cửa xe và định bước vào xe.

“Này, đợi một chút,” tôi ôm lấy cô ấy và nói, “Mẹ anh muốn mời em đến nhà anh ăn tối. Em có muốn đi không?”

"Ừ, hôm khác đi." Ngô Khinh Tuyết hơi đỏ mặt nói: "Ta... Hôm nay ta chưa chuẩn bị xong."

"Được rồi, cứ dùng hai ngày này đi. Mẹ tôi đã không gặp cậu mấy năm rồi, bà rất muốn gặp cậu. Đừng lo lắng, bà là người rất tốt. Mục đích chính mời cậu đi ăn tối là để xin lỗi về chuyện lần này." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Vậy... ngày mai hãy làm nhé." Nghe tôi nói xong, sắc mặt Ngô Khinh Tuyết rõ ràng giãn ra. 

"Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy sau," tôi trả lời. 

"Được, vậy tôi về trước, cậu nên về nhà sớm." Ngô Khinh Tuyết nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, hôn cô ấy một cái rồi rời đi..." Tôi nghiêng người hôn lên miệng cô ấy lần nữa rồi quay người bỏ chạy, bỏ lại tiểu mỹ nhân khêu gợi phía sau.

------------------------------------------

"Mẹ, con về rồi!" 

Về đến nhà, theo thói quen tôi hét lên nhưng thấy không có ai trả lời. Tôi đoán mẹ tôi vẫn còn ở công ty.

"Hừ..."

Tôi ngồi trên ghế sofa hít một hơi dài, nghĩ về chuyện đã xảy ra giữa Chí và Ngô Khinh Tuyết. Tôi hơi choáng váng một lúc. Rõ ràng tôi chỉ muốn giải quyết mâu thuẫn với cô ấy nhưng vô tình tôi lại bị cô ấy thu hút. Sau một thời gian hôn nhau, tôi đã trở thành bạn trai của cô ấy. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên.

Người tôi yêu thương nhất trong lòng rõ ràng là mẹ, nhưng tôi lại vô tình chấp nhận một người phụ nữ khác. Là vì ​​Ngô Khinh Tuyết quá xinh đẹp hay là vì tôi thực sự là một người đa tình, nhất thời tôi không thể phân biệt được. Điều này khiến tôi có chút bối rối và không biết sau này phải đối mặt với mẹ như thế nào.

"Đinh đồng!"

Lúc này, trong lòng tôi chợt vang lên lời nhắc nhở của hệ thống, trong tầm mắt tôi xuất hiện một phong bì nhỏ, như thể nó sắp bắt tay vào một nhiệm vụ nào đó. Tôi nhẹ nhàng mở phong bì ra, trước mắt tôi hiện ra một hộp thoại:

"Nhiệm vụ: Đánh thức "khao khát": Hai người phụ nữ có ấn tượng tốt với bạn đến mức 80. Nếu nhiệm vụ này được kích hoạt, bạn sẽ có được sức mạnh "sắc dục" khi tiếp xúc gần gũi với người yêu. Càng thân mật với một cặp đôi hoặc càng có nhiều người yêu, bạn sẽ càng nhanh chóng đạt được sức mạnh của “sắc dục”.

“Khát vọng” được đánh thức ở các giai đoạn khác nhau và bạn sẽ nhận được những phần thưởng khác nhau.

Tiến độ cần thiết cho giai đoạn đầu tiên: 10%

Phần thưởng giai đoạn đầu: "Sắc dục" tăng 5%

Tiến trình "Đánh thức ham muốn": 0%

Đọc xong nhiệm vụ này, tôi choáng váng một lúc. Tôi nhanh chóng cảm nhận được sự ưu ái của Vũ Thanh Tuyết và kiểm tra nó. Quả nhiên đã đạt tới 80 điểm. Có vẻ như hệ thống thực sự cần thời gian để làm mới. Trong thời gian này, độ thiện cảm của mẹ đối với tôi đã đạt tới 88 điểm, vừa đủ điều kiện cho nhiệm vụ này.

Nhìn vào nhiệm vụ này, tôi không khỏi nghĩ đến những gì "Khao khát" đã nói với tôi trước khi tôi sống lại. Nó cần sức mạnh của dục vọng để hồi sinh. Nếu không thể hồi sinh, tôi sẽ chết sớm vì cạn kiệt sức lực. 

Đánh giá tình hình hiện tại, tôi chỉ có thể có được sức mạnh "ham muốn" từ những người phụ nữ có độ ưa thích đối với tôi đạt tới 80, và chỉ có hai người có độ ưa thích đối với tôi đạt đến 80 mới có thể kích hoạt nhiệm vụ...

Có vẻ như dù muốn hay không thì tôi cũng cần tìm một cặp đôi thứ hai để kích hoạt nhiệm vụ này. Nếu nhiệm vụ này không thể được kích hoạt, tôi sẽ không thể đánh thức được “ham muốn”. Nếu không đánh thức được “ham muốn” thì tôi sẽ chết sớm. Trong tương lai, để đánh thức “ham muốn” càng sớm càng tốt, có thể tôi sẽ cần thêm nhiều cặp đôi nữa. 

Nhìn vào nhiệm vụ này, tôi thực sự cảm thấy việc tôi tìm thấy Vũ Thanh Tuyết là người tình thứ hai của mình là điều đương nhiên. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Có lẽ đam mê là bản chất của một người đàn ông. Chỉ cần anh ấy có đủ năng lực, anh ấy sẽ luôn muốn chiếm hữu nhiều phụ nữ hơn! 

"Con trai, con về rồi à?" Lúc này có tiếng mở cửa, sau đó là giọng của mẹ tôi truyền tới. 

- Dạ thưa mẹ, con mới về được một lát thôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang cúi xuống thay giày ở cửa. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy vest tối màu hơi trang trọng. Đường cắt vừa vặn tôn lên vóc dáng tinh tế và lồi lõm của mẹ. Chiếc thắt lưng da tinh tế quanh eo làm tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ. Nó khiến cho hai bờ mông hơi nhô lên do cúi xuống của mẹ trở nên đầy đặn, quyến rũ và dài hơn một chút. Gấu váy bị tụt lên trên vì mẹ tôi cúi xuống, để lộ đôi chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất mỏng màu da thịt, hình như là đôi tất treo. Tôi mơ hồ nhìn thấy hai sợi dây đai màu sáng biến mất từ ​​​​gân đùi mẹ và biến mất dưới váy. 

"Hôm nay bạn thế nào? Bạn đã gặp Xiaoxue chưa?" Mẹ quay sang tôi vừa nói vừa cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu đen cao 7cm của mẹ. 

Dưới ánh đèn, mái tóc như mây của mẹ tôi được buộc cao, khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng, đôi tai nhỏ được đeo hai chiếc khuyên tai bạc tinh xảo, khiến mẹ trông thật duyên dáng và quý phái. 

“Ừ, hôm nay cô ấy đến trường, tôi đã giải thích rõ ràng với cô ấy rồi…” Tôi có chút xấu hổ, không muốn nói với mẹ rằng Ngô Khinh Tuyết đã trở thành bạn gái của tôi. 

"Đó là một điều tốt. Con trai tôi đã làm rất tốt. Bạn đã mời cô ấy đến nhà ăn tối chưa?" Mẹ xỏ dép vào, chậm rãi bước đến chỗ tôi rồi ngồi xuống, uể oải nói. 

"Cô ấy nói ngày mai sẽ đến. Mẹ ơi, ngày mai mẹ rảnh không?" Tôi thấy mẹ hơi mệt nên cúi người nhẹ nhàng ôm vai mẹ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... được rồi, chỉ là hôm nay tôi bận thôi. Ngày mai tan học cậu có thể đưa cô ấy đến đây. Có cần mẹ đón không?" Mẹ thoải mái khịt mũi, nhắm mắt lại, tựa vào ghế sô pha chậm rãi nói. 

"Không... không cần. Tiểu Tuyết cũng có tài xế, ngày mai tôi chỉ cần mời cô ấy tới nhà chúng ta là được." Tôi nói nhanh, đùa, nếu tôi bảo mẹ đợi tôi ở cổng trường, mẹ sẽ đón tôi và Ngô Khinh Tuyết. Cô ấy chắc chắn sẽ lại trở thành trung tâm của sự chú ý và tôi thực sự không muốn trở thành tâm điểm chú ý. 

"Không sao đâu con trai, con khá khiêm tốn đấy!" Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi rồi nói đùa. 

"Đúng vậy, tôi vẫn luôn rất khiêm tốn, lần trước sau khi cậu đón tôi về, các bạn cùng lớp của tôi đều rất sốc, không ngờ tôi lại có một người mẹ xinh đẹp như cậu! Mọi người đều chạy đến hỏi tôi chuyện này, tôi chán chết đi được!" Tôi phàn nàn, nhưng trong lời nói, tôi đều ca ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi.

“Con trai thối, chỉ có con là người có miệng ngọt ngào thôi!” Mẹ rất vui khi được tôi khen. Khóe miệng nhếch lên, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh đã nói gì với Tiểu Tuyết? Thái độ của cô ấy bây giờ thế nào? Cô ấy chỉ đang tha thứ cho anh thôi à?"

"Con...con chỉ nói những gì mẹ dạy mà thôi, con đã bày tỏ tình cảm của mình với mẹ, nhưng...nhưng dù sao chúng ta cũng không quen nhau đến thế. Tùy duyên phận..." Tôi thực sự không biết nên nói gì với mẹ, chỉ có thể nói dối, rồi đổi chủ đề: "Mẹ, mẹ vừa nói xong việc, hôm nay vẫn mặc bộ đồ trịnh trọng như vậy. Mẹ đã ký hợp đồng chưa?"

Mẹ mở mắt ra, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Vẫn chưa, nhưng phần khung cơ bản đã được hoàn thiện sơ bộ rồi, chỉ còn lại một số chi tiết thôi, mẹ đoán chẳng bao lâu nữa là xong.”

"Ồ, đây là chuyện tốt, mẹ bận rộn có thể nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ, lần này mẹ mệt quá rồi." Tôi nói nhanh, cảm thấy có chút tội lỗi.

"Được rồi, đi ăn đi. Tôi bảo dì Lưu chuẩn bị bữa tối trước." Mẹ vừa nói vừa đứng dậy.

- Thôi mẹ nghỉ ngơi đi con sẽ dọn đồ ăn cho mẹ! Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi đứng dậy chạy vào bếp.

----------------------------------

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, nghĩ đến chuyện hôm nay, trong lòng không khỏi có chút bực bội. Vũ Thanh Tuyết sẽ gặp mẹ cô vào ngày mai. Nếu mẹ cô ấy biết được chuyện gì, dù cô ấy không nói gì nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ cô ấy sẽ rất buồn. 

Suy nghĩ một lúc, tôi lấy điện thoại ra, mở WeChat, gửi cho Ngô Khinh Tuyết một nụ cười, gõ: "Anh ăn cơm chưa?"

"Tôi đã ăn xong và đang đọc sách." Tin nhắn của Vũ Thanh Tuyết lập tức quay lại.

"Ừ, anh đã nói với mẹ là ngày mai mẹ không đến công ty nên anh không thể đi học cùng em được. Hôm nay chúng ta gặp nhau ở công viên rồi đến nhà anh nhé?" Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

"Được rồi." Câu trả lời của Vũ Thanh Tuyết rất đơn giản.

"Chuyện của chúng ta tôi vẫn chưa nói với mẹ, mẹ tôi chưa bao giờ cho phép tôi yêu sớm, tôi sợ bà sẽ không đồng ý, vì vậy chúng ta có thể hành động lạnh lùng hơn một chút trước mặt mẹ tôi... Tất nhiên là tôi vẫn thích em!" Tôi do dự một lúc lâu mới nói ra suy nghĩ của mình với Vũ Thanh Tuyết. 

"Ừ, vậy à? Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ chú ý." Câu trả lời của Vũ Thanh Tuyết rất ngoan ngoãn.

"Được rồi, đừng mệt quá, đi ngủ sớm đi!" Nhìn cuộc trò chuyện trên điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Tôi không biết liệu tôi có nên nói dối cả hai bên hay không...

---------------------------------------------------

"Phạm anh, Phàm anh, ngày hôm qua giữa anh và mỹ nữ trường Ngô đại học đã xảy ra chuyện gì vậy? Họ nói anh lên xe của mỹ nữ trường Ngô đại học!"

Ngày hôm sau, tôi uể oải nằm trên bàn, Vương Bàng đang nói chuyện phiếm bên cạnh. 

Tôi đã suy nghĩ về mọi thứ cả đêm hôm qua và chỉ ngủ thiếp đi vào giữa đêm. Hôm nay tôi thực sự không thể vui lên được. 

"Đừng nghe bọn họ nói nhảm, tôi chỉ đến gặp cô ấy để giải thích hiểu lầm thôi." Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Phạm anh, anh thật sự biết mỹ nhân học đường Ngô Đại học. Nghe nói cô ấy không chỉ học giỏi mà nhà cô ấy cũng rất giàu có, thường xuyên có tài xế đưa đón cô ấy đến trường!" Wang Fat càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này.

"Mẹ tôi và bố cô ấy làm ăn buôn bán nên chúng tôi biết nhau từ khi còn nhỏ, nhưng chúng tôi chưa bao giờ hiểu rõ về nhau. Đừng hỏi, tôi buồn ngủ quá!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi... giáo viên sẽ đến ngay. Tôi đi đây, Fan anh..." Vương Bàng biết chuyện gì đang xảy ra và nhanh chóng bỏ chạy. 

Khi nghe tin thầy đến, tôi vội vui mừng đứng dậy. Lớp học vẫn phải tiếp tục. 

Tôi không có nhiều năng lượng cho cả ngày tiếp theo. Giáo viên trong phòng ngủ là tâm điểm chú ý và không dám rời đi nên tôi chỉ có thể nghỉ ngơi trong giờ học. Tôi muốn nói chuyện với Vũ Thanh Tuyết nhưng cảm thấy không ổn. Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy mà cô ấy không trả lời, điều đó khiến tôi vô cùng chán nản. 

"Chuông leng keng..."

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi tan học vào buổi chiều. Tôi thấy lần này cô giáo không hề có dấu hiệu kéo lớp. Tôi đã rất hạnh phúc. Thầy vừa rời đi, tôi xách cặp chạy ra khỏi lớp. 

Sau khi tan học, hôm qua tôi đã chạy bộ đến tận cổng công viên. Tôi thấy Vũ Thanh Tuyết vẫn chưa tới, nên tôi ngồi trên bậc thang ở lối vào công viên và nghịch điện thoại. 

"Đa đa đa"

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại, cùng với tiếng bước chân, một đôi giày trắng xuất hiện trước mặt tôi. Đôi chân nhỏ trong giày còn mang tất trắng, trông rất đáng yêu.

Tôi nhìn lên và thấy đó là Vũ Thanh Tuyết. Cô mặc một chiếc váy hoa voan dài tay màu trắng. Đường viền dài tới bắp chân của cô, để lộ một nửa bắp chân của cô trong chiếc tất trắng. Chiếc váy được cắt rất đẹp, tôn lên hoàn hảo bộ ngực hơi nhô lên và vòng eo thon gọn của cô. Cổ áo và tay áo của chiếc váy được trang trí bằng những đường diềm xếp nếp, trông rất đẹp mắt. Đường viền cổ hơi trễ để lộ xương quai xanh thanh tú và chiếc vòng cổ pha lê trên chiếc cổ dài của cô. 

Mái tóc dài của cô hôm nay không chải thành đuôi ngựa mà được vén nhẹ ra sau lưng, điều này khiến cô bớt kiêu ngạo và dịu dàng hơn. Khuôn mặt nhỏ dưới mái tóc dài của cô dường như được trang điểm nhẹ, làn da trắng trẻo như pha lê, khuôn miệng hồng hào. Cô ấy trông ngây thơ với một chút quyến rũ và vô cùng xinh đẹp. 

"Xiaoxue, em đến rồi. Ôi sao hôm nay em đẹp thế! Em còn trang điểm nữa!" Tôi nói hơi cường điệu

"Ta không chuẩn bị trước sao? Ngươi không chờ vội sao?" Ngô Khinh Tuyết đỏ mặt nhìn tôi. 

Khi tôi nhìn thời gian thì đã gần bảy giờ. Tôi đã đợi cô ấy nửa tiếng đồng hồ mà không biết. Tôi dở khóc dở cười mà nói: “Tôi không vội. Thực ra anh không cần phải làm thế đâu. Chỉ là một bữa ăn bình thường mà thôi…”

"Hừ, ngươi phải lo liệu đi, đi thôi, xe của Vương thúc ở bên kia, chúng ta lấy xe tới đó." Vũ Thanh Tuyết khịt mũi rồi đi về phía chiếc ô tô đậu bên đường cách đó không xa. 

"Được" Tôi đáp rồi đi theo nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Nhà tôi chỉ cách trường mười phút đi bộ nên xe nhanh chóng đến bên ngoài cộng đồng của tôi. Bởi vì thẻ kiểm soát ra vào của cộng đồng rất nghiêm ngặt, những chiếc xe không thuộc cộng đồng thường không được phép vào, nên tôi ra lệnh cho tài xế chú Vương đậu xe cách lối vào của cộng đồng không xa, mở cửa và dẫn Vũ Thanh Tuyết ra khỏi xe. 

"Vương thúc, trước tiên tìm chỗ ăn đi. Dương Phàm và con sẽ đến nhà hắn dùng bữa, có lẽ phải đợi lát nữa." Vũ Thanh Tuyết nói với người lái xe, chú Vương. 

"Được rồi, tiểu thư không cần lo lắng cho tôi." Khuôn mặt lạnh lùng của chú Vương lộ ra một chút mềm mại.

“Đi thôi,” Ngô Khinh Tuyết nắm tay tôi, nhẹ nhàng nói khi chúng tôi bước đi, “Anh thậm chí còn không biết nhà em ở đây, nó khá gần nơi anh ở.”

“Mẹ chuyển đến đây vì con phải đi học hai năm nay. Hình như mẹ đã từng đến nhà cũ của con nhưng ở đó không còn ai ở nữa.” Tôi thản nhiên nói, nhớ lại cảnh tôi chơi với cô ấy khi còn nhỏ. 

"Ừ, tôi nhớ cậu cũng đã đến thăm nhà tôi, nhưng nhà cũ của tôi cũng không có ai ở cả." Ngô Khinh Tuyết nhớ lại ký ức của tôi, trong giọng điệu có chút hoài niệm. 

"Mấy năm trước ta viết thư cho ngươi, vì sao ta học cùng trường, ngươi đột nhiên phớt lờ ta? Nhìn thấy ngươi, ngươi luôn lạnh lùng?" Tôi do dự và hỏi những nghi ngờ của mình. 

"Bạn... bạn cũng không nói chuyện với tôi. Chúng tôi đã không gặp bạn nhiều năm. Bạn đã thay đổi rất nhiều. Làm sao tôi có thể xấu hổ như vậy ..." Vũ Thanh Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi hỏi. 

"Vậy tại sao cậu lại đến gặp tôi ngay khi tôi mời cậu đi chơi?" Tôi hỏi đùa vào tai Ngô Khinh Tuyết. 

"Đó... không phải là thư do anh viết... Ôi, tôi xấu hổ quá. Đừng hỏi nữa!" Vũ Thanh Tuyết đỏ mặt và đấm tôi bằng nắm đấm nhỏ bé của mình. 

"Đừng đánh, đừng đánh, chúng ta tới rồi, mau vào đi!" Tôi muốn hỏi cô ấy viết gì trong bức thư cô ấy nhận được, nhưng tôi nhất thời không biết làm sao để hỏi. Khi thấy tôi đã đến trước cửa nhà, tôi cùng cô mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (14) Lời tỏ tình trìu mến và Footjob tuyệt vời

Chương 14

"Mẹ, con về rồi, con mang theo Tiểu Tuyết."

Vào nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên sofa ở phòng khách xem TV nên chào mẹ.

"Xiaoxue đến rồi, nhanh vào đi. Trước cửa có đôi dép mới, tùy tiện đi vào. Mấy năm không gặp cô ấy mà cao lớn như vậy!" Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và nồng nhiệt chào đón cô. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy lụa không tay cao cổ màu đỏ tươi, để lộ hai cánh tay trắng nõn và mềm mại. Chiếc váy được thiết kế vừa vặn một cách hoàn hảo. Đường viền cổ cao làm nổi bật chiếc cổ thon của mẹ. Tấm vải trên ngực được cặp vú bự của mẹ nâng lên. Vòng eo được thu gọn để lộ vòng eo gợi cảm và chiếc váy xòe của mẹ. Đến tận đầu gối của mẹ, hai bắp chân thon gọn và cân đối của mẹ lộ ra. Những con bê được quấn trong những chiếc tất mỏng màu thịt. Làn da trắng như pha lê dưới chiếc tất phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. Điều khiến tôi ngạc nhiên là ở nhà mẹ tôi không đi dép lê mà đi một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ tươi cao tới chục phân. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng được trang điểm tinh tế, càng làm tăng thêm sắc màu cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ. Mái tóc đen dài được cô dùng khăn chủ nhẹ nhàng vén ra sau, vài sợi lụa xanh rủ xuống bên tai khiến cô trông có vẻ lười biếng hơn một chút. Kết hợp với chiếc váy đỏ rực và đôi giày cao gót màu đỏ, tối nay mẹ đẹp vô cùng! 

"Chào dì, cháu làm phiền dì khi đến thăm vào buổi tối." Vũ Thanh Tuyết sau khi đến nhà tôi đã bình tĩnh lại và chào mẹ ở cửa, trông lịch sự và hiểu chuyện. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có ra ngoài không? Sao mẹ ăn mặc đẹp thế?" Tôi xỏ giày vào rồi bước tới chỗ mẹ, ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, dì thật xinh đẹp. Đã mấy năm không gặp, không ngờ dì vẫn không thay đổi chút nào." Ngô Khinh Tuyết đi theo tôi cũng nói. 

“Hôm nay tôi ra ngoài làm chút việc, vừa mới về, còn chưa có thời gian thay quần áo.” Mẹ nhìn tôi rồi nói. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản khi mẹ liếc nhìn tôi. Tôi không biết điều gì lại khiến mẹ tôi buồn nữa. 

"Tiểu Tuyết, tới ngồi cạnh dì. Đã mấy năm không gặp, dì đã là một cô gái trưởng thành, còn xinh đẹp như vậy, cha của con thật sự rất may mắn." Mẹ kéo Vũ Thanh Tuyết lại và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Vũ Thanh Tuyết đang ngồi cùng nhau. Có thể nói, hai người đẹp này đều có vẻ đẹp và nét đặc trưng riêng. Mẹ tôi trưởng thành và xinh đẹp hơn, còn Ngô Khinh Tuyết thì trong sáng và quyến rũ hơn. Nghĩ đến hai mỹ nhân này bây giờ có thể nói là bạn gái của mình, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng, trên mặt tự nhiên hiện lên một tia dục vọng. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy, trợn mắt nhìn tôi nói: "Tiểu Phàm, đi xem trong bếp dì Lưu đã nấu đồ ăn chưa. Đừng để Tiểu Tuyết đói." 

“Được, tôi đi ngay.” Tôi chán nản đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi tôi vào bếp hỏi dì Lưu thì biết đồ ăn đã chuẩn bị sẵn nên cùng dì Lưu bưng đồ ăn lên bàn ăn, sau đó gọi mẹ tôi và Ngô Khinh Tuyết đến ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

"Tiểu Tuyết, ăn nhiều đi. Đồ ăn ở nhà rất đơn giản, đừng bận tâm."

Trên bàn ăn, mẹ tôi chào Tiểu Tuyết một cách trìu mến, như thể mẹ là con gái học tiểu học còn tôi là người ngoài, khiến tôi có chút chua chát. 

"Cảm ơn dì. Đồ ăn rất ngon, ngon hơn những gì cháu thường ăn." Vũ Thanh Tuyết nói một cách lịch sự, nhưng rõ ràng cô ấy đang tiến gần hơn đến mẹ mình.

Ăn xong mấy ngụm cơm, mẹ liếc tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng nói với Ngô Khinh Tuyết: "Dì nghe nói con và Tiểu Phàm có chút hiểu lầm, dì hỏi anh ấy, quả thực là lỗi của anh ấy. Anh ấy nói anh ấy đã xin lỗi con nên dì mới để anh ấy đi. Con và anh ấy rất hợp nhau. Con bé này suốt ngày cáu kỉnh. Nếu có chuyện gì khiến con không vui thì đừng tự trách. Nói với dì, dì sẽ giúp con giải quyết nó!"

"Ừm!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi gần như phun hết thức ăn trong miệng ra. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thẳng thắn như vậy. Giống như đang nói chuyện với con dâu vậy, tôi không sợ Ngô Khinh Tuyết tức giận! 

Điều làm tôi ngạc nhiên là thay vì tức giận, Vũ Thanh Tuyết ngượng ngùng nói: "Không, dì Fan, anh Fan là một người rất tốt. Trước đây tôi đã hiểu lầm anh ấy, anh ấy cũng đã giải thích cho tôi rồi."

Mẹ có chút nhẹ nhõm nói: "Tốt rồi, bố con không có ở đây, sau này nếu con có khó khăn gì thì có thể đến gặp dì. Nếu con học ở đây nhiều mà không đến gặp dì, dì sợ dì sẽ xa lánh con."

"Sao có thể được, dì ơi, cháu chưa bao giờ có gan làm phiền dì. Khi nào có thời gian cháu sẽ thường xuyên đến chỗ dì chơi, nên cứ để cháu yên!" Ngô Khinh Tuyết nói rất nhanh, nhưng đôi mắt to vẫn nhìn về phía tôi, đầy ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

“Làm sao có thể,” người mẹ mỉm cười dịu dàng nói, “Dì vẫn luôn muốn có một đứa con gái, nhưng đáng tiếc là chưa bao giờ có thể làm được. Chỉ có điều con nhóc này mỗi ngày đều khiến mẹ tức giận. Con thường xuyên đến đây, có thể chăm sóc nó cho mẹ.”

"Được... được rồi, cảm ơn dì!" Vu Khinh Tuyết ngượng ngùng cúi đầu.

"Ăn nhanh đi, đồ ăn sắp nguội rồi!" Mẹ chào đón nồng nhiệt. 

"Đúng vậy, Tiểu Tuyết, ăn nhanh, ăn nhanh!" Tôi cũng chào nhanh chóng. 

Trong khi tôi đang ăn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi quá nhiệt tình với Xiaoxue. Nói một cách logic thì cô ấy không nên như vậy. Mẹ tôi hẳn có phần thù địch với Vũ Thanh Tuyết. Mẹ tôi thực sự muốn đẩy tôi đến Xiaoxue sao? Thế thì cô ấy...tôi không dám nghĩ tới nữa...

Chẳng mấy chốc, bữa ăn đã kết thúc. Trên bàn ăn, mẹ tôi và Hạ Hiểu Tuyết trò chuyện vui vẻ. Từ mỹ phẩm đến đồ ăn ngon, giảm cân cho đến quần áo, mẹ tôi là một tín đồ thời trang và có kiến ​​thức rất rộng. Vũ Thanh Tuyết từ nhỏ đã được ăn uống no đủ, lại còn là người hiểu biết nhiều nên dường như họ luôn có vô số chủ đề để nói, trong lòng tôi dần dần dâng lên. 

"Dì ơi, cũng muộn rồi, con về trước nhé, ngày mai con phải đến trường." Ăn cơm xong nghỉ ngơi một lát, Ngô Khinh Tuyết đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Mẹ cũng đứng dậy, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, sau này Tiểu Tuyết sẽ thường xuyên tới chơi.”

"Được rồi dì, dì thật tốt bụng!" Vũ Thanh Tuyết trông đặc biệt hạnh phúc

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi nói: “Tiểu Phàm, con đi tiễn Tiểu Tuyết đi. Trời tối quá, con gái ra ngoài không an toàn đâu.”

"Được," tôi đè nén sự bất an trong lòng, nhẹ nhàng nói với Tiểu Tuyết: "Đi thôi, Tiểu Tuyết, anh tiễn em."

"Ừm...Được rồi." Tiểu Tuyết ngượng ngùng liếc nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên.

-----------------------------------------------

"Fan...Anh Fan, mẹ của anh thật tốt bụng, xinh đẹp và dịu dàng. Bà không ngăn cản chúng em như anh nói, thậm chí còn khuyến khích em hãy hòa thuận với anh."

Trên đường ra khỏi cộng đồng, Vũ Thanh Tuyết bước nhanh đến trước mặt tôi, quay lại nói với tôi. 

“Ừ, dịu dàng và xinh đẹp…” Tôi khẽ thở dài. Tôi cũng không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì nữa. 

"Khi nhìn thấy dì, tôi nghĩ đến mẹ mình..." Ngô Khinh Tuyết đang đi phía trước đột nhiên trở nên chán nản. 

"Hả? Dì, cô ấy bị sao vậy?" Tôi hỏi có chút nghi ngờ

"Tôi... mẹ tôi đã qua đời cách đây vài năm..." Vũ Thanh Tuyết dừng lại, quay lại thì thầm với tôi, trong giọng nói có chút buồn bã và cô đơn.

Tôi choáng váng. Tôi thực sự không biết rằng mẹ của Vũ Thanh Tuyết đã qua đời và mẹ cô ấy cũng chưa bao giờ nói với tôi. Trong ấn tượng của tôi, tôi dường như đã gặp mẹ cô, một người phụ nữ hiền lành và đức hạnh. Vài năm sau, tôi không ngờ cô ấy đã ra đi. Tôi hỏi tại sao mẹ tôi chỉ nói về chú Ngô mà không nói về mẹ khi bà và Ngô Khinh Tuyết ở bên nhau được hai ngày. 

"Đúng... Thực xin lỗi, Tiểu Tuyết, ta thật sự không biết dì đã... Chuyện này mẹ ta cũng không nói cho ta biết, ngươi đừng quá buồn bực." Tôi tiến lên hai bước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Thanh Tuyết và xin lỗi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ là đột nhiên nghĩ tới, trong lòng có chút buồn bực." Ngô Khinh Tuyết khụt khịt, giả vờ không sao rồi kéo tôi về phía trước. 

Tôi nhìn cô gái trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy đứng trước mặt mình, nghiêm túc nhìn cô ấy nói: "Thật ra chúng ta đều giống nhau. Anh không có cha, em không có mẹ, em học ở đây chắc chắn rất cô đơn. Sau này hãy để anh chăm sóc em, em sẽ sống hạnh phúc hơn!"

Ngô Khinh Tuyết kiên định nhìn ta, nước mắt bỗng nhiên trào ra từ đôi mắt to, lăn xuống như một chuỗi ngọc trai. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt, lặng lẽ khóc nức nở và không nói một lời. Tôi cũng ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. 

"Cám ơn anh Phạm, em không sao, đi thôi."

Một lúc sau, Vũ Thanh Tuyết bình tĩnh lại, quần áo trên ngực tôi thấm đẫm nước mắt của cô ấy.

"Đi thôi." Tôi nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bước về phía trước. 

Ngay sau đó Vũ Thanh Tuyết và tôi rời khỏi cộng đồng và đến xe của cô ấy. 

"Phàn ca, ngươi trở về đi, ta đi đây." Vũ Thanh Tuyết mở cửa xe và nói với tôi

"Được rồi, về sớm nghỉ ngơi đi." Tôi lùi lại hai bước và chuẩn bị quay lại.

Đúng lúc tôi đang định quay người lại thì Ngô Khinh Tuyết đột nhiên chạy đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi nói: “Phạm anh, cảm ơn anh, em thích anh!” Nói xong cô lên xe đóng cửa lại. Chiếc xe lập tức nổ máy, từ từ rời khỏi đây rồi biến mất trong màn đêm.

Tôi nhìn hồi lâu về hướng Ngô Khinh Tuyết rời đi, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. Tôi cười khổ, dù sao thì tôi cũng đang thân thiết với cô gái này rồi, mẹ tôi sẽ nghĩ sao đây...

--------------------------------------------------

"Nhấp chuột"

Tôi mở cửa và trở về nhà thì không thấy ai ở phòng khách. Dì Lưu có lẽ đã rời đi sau khi dọn dẹp nhà bếp. 

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ nhẹ và nói: “Mẹ ơi, con vào được không?”

Tôi đợi một lúc nhưng trong phòng mẹ không có động tĩnh gì. Tôi xoay tay nắm cửa thì thấy cửa đã bị khóa. Tôi chỉ có thể chán nản trở về phòng. 

"Chuông nhỏ"

Ngay khi tôi trở về phòng, điện thoại của tôi reo lên. Tôi đưa tay ra và nhìn thấy tin nhắn của mẹ. Tôi cảm thấy lạ và bấm vào tin nhắn. 

"Con trai, mẹ ta đã suy nghĩ rất lâu rồi, phát hiện ra mình ích kỷ, không nên trói buộc con ở bên cạnh, sau này con sẽ có gia đình, sự nghiệp, người yêu và con cái. Mẹ con nên giúp con chúc phúc, không nên trở thành vật cản. Hãy để mối quan hệ giữa chúng ta trở lại như cũ. Con đã có bạn gái của riêng mình, không cần phải đóng vai đó nữa."

Nhìn tin nhắn của mẹ trên điện thoại, lòng tôi như thắt lại. Tôi lập tức gọi lên điểm ưa thích của mẹ qua hệ thống. Khi thấy vẫn là 88 điểm, tôi mới thở phào nhẹ nhõm một chút rồi chạy ngay vào phòng mẹ. 

"Mẹ, mở cửa đi, con biết mẹ ở trong!" Tôi hét lớn trước cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Con về đi con. Mẹ mệt rồi, con có chuyện gì muốn nói thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện với con." Một lúc lâu sau, giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng ngủ. 

"Mẹ, con đã xem tin nhắn mẹ gửi, điều con muốn nói là, mặc dù Ngô Khinh Tuyết đã trở thành bạn gái của con, nhưng người con yêu nhất vẫn là mẹ, mẹ. Nếu để con chọn một trong hai người, thì con nhất định sẽ chọn mẹ, mẹ!" Tôi nói to

"Con trai, con hãy về đi. Mẹ đã quyết định rồi. Mối quan hệ giữa chúng ta nên kết thúc tại đây. Chúng ta không nên có mối quan hệ như vậy..." Giọng nói của người mẹ yếu ớt vang lên trong phòng, mang theo chút buồn bã.

Tôi đã rất lo lắng. Tôi có cảm giác nếu lần này mình không xử lý tốt thì mình sẽ rất đau khổ. Tôi không chỉ mất đi sự ưu ái của mẹ mà nhiệm vụ "thức tỉnh" dục vọng" của tôi rất có thể sẽ gặp trục trặc. Nếu nhiệm vụ thất bại và tôi không thể thức tỉnh được "ham muốn" nữa thì tôi sẽ phải chịu số phận. Nếu không có "ham muốn" cung cấp năng lượng cho tôi, tôi sẽ chết mà không biết. Đây là điều tôi tuyệt đối không thể chấp nhận.

Nghĩ đến đây, trong đầu đột nhiên có điều gì đó lóe lên, tôi tiếp tục lớn tiếng nói: “Mẹ, con biết mẹ thực sự quan tâm đến con, nếu không hôm nay mẹ sẽ không ăn mặc đẹp như vậy. Mẹ nhất định muốn cạnh tranh với Ngô Khinh Tuyết, nhưng lại không có lòng tin vào chính mình nên chọn cách rút lui, nhưng mẹ không biết, mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con!"

"Ngươi... Ngươi đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi..." Trong phòng mẹ thanh âm yếu ớt, tựa hồ có chút run rẩy.

Nghe xong tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, lại thầm nghĩ mẹ không kiên quyết lắm nên đưa tay nắm lấy tay nắm cửa vặn mạnh. Ổ khóa kêu “cạch cạch” một tiếng, bị tôi bẻ gãy. Tôi đẩy cửa mạnh hơn thì cửa bị tôi đẩy ra!

Trong phòng, mẹ tôi đang tựa vào đầu giường với chiếc điện thoại di động ngơ ngác. Cô đã cởi chiếc váy màu đỏ tươi và mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo màu đen. Cô nửa nằm nửa dựa vào đầu giường ngơ ngác. Chiếc dây treo mỏng manh treo trên bờ vai tròn trịa của mẹ cô, treo bộ đồ ngủ mỏng manh, ngực cô hơi hóp lại. Đường viền cổ chữ V để lộ xương quai xanh thanh tú và vùng ngực trắng nõn rộng lớn cũng như khe ngực vô cùng sâu và hấp dẫn ở giữa. Nếu nhìn kỹ sẽ không thấy dây quần lót trên vai mẹ. Có vẻ như mẹ không mặc áo ngực. Hai bầu ngực đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc váy ngủ.

Viền váy ngủ chỉ dài đến đầu đùi của mẹ tôi, mẹ còn mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân dài thẳng tắp. Cặp đùi của mẹ tôi đầy đặn và nhiều thịt nhưng không bị phồng lên. Đôi tất vốn đã mỏng được cặp đùi thịt của mẹ kéo căng thành một lớp mỏng, quấn chặt quanh đùi mẹ, như một lớp da thứ hai, dưới ánh đèn phản chiếu một lớp da mịn màng và mềm mại. 

Đôi giày cao gót màu đỏ của mẹ cũng đã được cởi ra. Một đôi chân trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt gấp lại với nhau và lắc nhẹ. Những chiếc móng tay được sơn màu hồng nhạt ở các ngón chân cũng đung đưa khiến trông rất hấp dẫn. 

"A... con trai... con... sao con lại vào..." Mẹ không khỏi có chút ngạc nhiên khi thấy tôi đột ngột đi vào.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi không còn kìm được những cảm xúc dâng trào trong lòng. Tôi thực hiện ba bước và hai bước cùng một lúc. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhảy lên giường, ấn thân hình mảnh dẻ của mẹ vào dưới rồi ôm thật chặt! 

"Con trai... con... con đang làm gì vậy... buông mẹ ra..." Mẹ có chút hoảng hốt khi tôi ôm mẹ, mẹ vội vùng vẫy.

Tôi ôm chặt mẹ và không có động thái nào khác. Tôi chỉ nói vào tai mẹ: “Mẹ… hứa với con đừng rời xa con. Con đã từng nói, mối quan hệ của chúng ta là không thể thay đổi được, dù mẹ đồng ý hay không đồng ý, con cũng sẽ luôn dây dưa với mẹ.”

"Con cũng đã nói, mẹ là người thân duy nhất của con trên thế giới này, là người con yêu thương nhất. Con chưa bao giờ coi mẹ là gánh nặng của con. Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ơi, mãi mãi!"

"Con trai... Mẹ chỉ muốn con sống một cuộc sống hạnh phúc. Ở bên mẹ sẽ mang đến cho con rất nhiều rắc rối và khó khăn, chúng ta sẽ không có kết quả tốt đẹp..." Nghe xong lời tôi, mẹ không còn vùng vẫy trong vòng tay tôi nữa. Mẹ nhìn tôi mơ màng và nói tiếp: "Con còn trẻ, còn có những khả năng vô hạn. Mẹ không thể để con chậm trễ vì con. Con hiểu không, con trai..." Nói đến đây, mắt mẹ cũng đỏ hoe. 

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Chỉ khi ở bên mẹ, con mới vui vẻ, hạnh phúc. Con không có hoài bão hay hoài bão lớn lao. Chỉ cần con có thể sống cùng mẹ là đủ rồi. Hiện tại chúng ta sống sung túc, không cần phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác!" Tôi ôm mẹ và nói lớn. 

“Con… con…” Mẹ tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, nước mắt tuôn rơi, ôm lấy tôi mà nghẹn ngào. 

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ thương hại và nói: "Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa. Từ nay con trai của con sẽ là chỗ dựa vững chắc của mẹ. Con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi!"

“Ừ… con…” Mẹ tôi nức nở trong vòng tay tôi một lúc lâu trước khi cảm xúc dần bình tĩnh lại. 

"Con trai... những điều con vừa nói có phải là sự thật không? Con không nói dối mẹ mình sao?" Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng hỏi trong vòng tay tôi. 

"Chà, điều đó hoàn toàn là sự thật. Nếu có dù chỉ một lời nói dối nhỏ nhất, tôi sẵn sàng bị sét đánh!" Tôi trả lời chắc nịch.

“Đừng…” Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé che miệng tôi lại, xúc động nói: “Mẹ, con tin là mẹ…”

"Vậy... vậy mẹ ơi, mẹ sẽ không bỏ rơi con chứ?!" Tôi vui mừng và hỏi nhanh. 

"Ừ... Con ngốc..." Mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu trong vòng tay tôi. 

“Mẹ…” Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ mẹ, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

"Mẹ... Con nhéo chân mẹ... Đã lâu rồi con chưa véo chân mẹ..."

Sau khi thư giãn, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của mẹ, cảm nhận sự bụ bẫm và mềm mại của mẹ, tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào trên cơ thể mẹ. Mỗi hơi thở đều khiến tôi say sưa. Dần dần, tâm trí tôi bắt đầu chuyển động. Mẹ tôi rất bận rộn kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ thân mật với bà, và tôi không có cơ hội gần gũi với bà. Tôi cảm thấy hơi đói. Lúc này, tôi và mẹ đã gần nhau, ham muốn của tôi không thể kiềm chế nổi. 

"Con nhỏ này, con...con...không thể...mẹ dạo này..." Mẹ lập tức hiểu ý tôi và lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nhẩm đếm thời gian, nghĩ rằng kinh nguyệt của mẹ tôi lẽ ra đã qua rồi. Tôi lập tức ôm chặt lấy người mẹ, há miệng mút lấy dái tai nhỏ như pha lê của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con bóp chân cho mẹ nhé? Con sẽ giúp mẹ bớt mệt mỏi. Con hứa không chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác của mẹ, được không ~"

"Ừm... hm... không... đừng hôn mẹ... con khốn... con... con tệ quá..." Dái tai của mẹ rất nhạy cảm, chỉ sau vài nụ hôn từ tôi, mẹ đã bắt đầu thở hổn hển, và rễ tai mẹ đã ửng hồng nhẹ.

Thấy mẹ không từ chối, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi xác mẹ và siêng năng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ tựa vào mẹ như thế này nhé, con sẽ ôm mẹ thật chặt!”

Mẹ đang nằm ở đầu giường, vươn tay vén vạt váy ngủ, duỗi đôi chân xinh đẹp như lụa đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là véo chân thôi mà… không… đừng bắt nạt mẹ… nếu không… ừm!”

Tôi quỳ xuống giường nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ mà không khỏi cảm thấy thích thú. Tôi nhìn thấy đôi tất mỏng ôm chặt đôi chân thon của mẹ, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Làn da dưới chiếc tất trắng và mỏng manh như gelatin, mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. Tôi không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thon gọn, cân đối mà không mất đi vẻ gợi cảm. Lớp da dưới chiếc tất trắng, mềm mại và săn chắc, kết cấu mịn màng và tinh tế của chiếc tất khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào. 

Tôi không thể bỏ qua đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Càng chạm vào chúng tôi càng thấy phấn khích. Con cặc dưới háng tôi trở nên hơi cứng khi tôi chạm vào. 

Mẹ hình như bị tôi chạm vào có chút ngứa ngáy, không khỏi co chân lại, duỗi chân ra một chút, nhẹ nhàng đá tôi một cái, nũng nịu nói: "Con nhỏ này! Con... con... không phải con vừa nhéo chân con sao?"

"Ồ, trước tiên tôi giúp cậu thả lỏng cơ chân. Đây là một kỹ thuật mới tôi học được!"

Tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong khi đang nói chuyện thản nhiên, hai bàn tay to lớn của tôi từ từ đưa lên chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Nghe tiếng lòng bàn tay cọ vào tất chân xào xạc, tim tôi đập loạn xạ, bàn tay to lớn không khỏi tiếp tục sờ lên. Nhưng tay tôi chưa kịp chạm vào gấu váy ngủ của mẹ thì đã bị hai đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt. 

Mẹ tôi dùng chân kẹp chặt bàn tay nổi loạn của tôi, ậm ừ: “Con nhỏ này, con đừng chạm vào mẹ, con hãy bóp chân mẹ con đi, mẹ sẽ ngủ sớm thôi!”

“Được rồi, con sẽ nhéo chân mẹ ngay bây giờ…” Tôi giận dữ rút tay lại, bước đến bên chân mẹ để nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ.

Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ thật nhỏ nhắn, làn da trong suốt như ngọc. Đôi tất mỏng và mỏng manh màu da thịt phác họa đôi chân nhỏ nhắn của cô thành một hình vòng cung, lòng bàn chân cong cong như vầng trăng hình vòng cung. Da chân dưới chiếc tất mỏng rất trắng và mỏng manh, thậm chí bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ li ti dưới da. Những ngón chân trắng nõn và thanh tú được sắp xếp gọn gàng, móng tay ở các ngón chân được sơn màu hồng nhạt. Mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo mịn màng không tì vết, gót chân cũng mịn màng trắng nõn, không có một chút da chết, thịt mềm ở lòng bàn chân mềm mại trong suốt, không có chút tì vết nào. 

Nhìn bàn chân xinh đẹp của mẹ, tôi chỉ thấy tim đập thình thịch và miệng khô khốc. Tôi muốn nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên và hôn thật mạnh vài cái. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng mỗi lần ngắm nhìn, tôi không khỏi khâm phục đôi chân bé nhỏ của mẹ được chăm sóc chu đáo như thế nào. Tôi biết bây giờ không phải là lúc nóng nảy nên tôi đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, đưa tay chậm rãi xoa bóp đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

"Mẹ, hãy nằm thẳng và đừng cử động. Hãy từ từ thư giãn." Tôi vừa nói vừa mát-xa chân cho mẹ. 

"Ừm... có chút ngứa..." Mẹ nhẹ nhàng cuộn tròn đôi chân nhỏ bé của mình, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ mạnh hơn một chút. Nếu đau thì cứ nói với tôi." Tôi dùng tay nhào nặn, xoa bóp đôi bàn chân mỏng manh của mẹ với một lực nhẹ. Đôi chân nhỏ được bọc trong đôi tất mềm mại và mỏng manh đã tạo cho tôi một cảm giác tuyệt vời, khiến tôi lang thang và có những suy nghĩ hoang đường. Tôi không thể không thực hiện một số chuyển động nhỏ bằng ngón tay của mình. Lúc trước tôi nhẹ nhàng trượt qua lòng bàn chân của mẹ, lúc sau tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngón chân của mẹ. 

"Ừm... hừm..."

Một lúc sau, mẹ tôi nằm xuống giường thư giãn, mắt mẹ dường như nheo lại nhưng không nheo, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên dễ chịu từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết mẹ đã thả lỏng cảnh giác. Tôi không nhịn được nhấc nhẹ một chân nhỏ của mẹ, cúi người xuống, áp mặt vào đó, nhẹ nhàng áp mặt vào lòng bàn chân mẹ, tham lam ngửi ngửi.

Một mùi thơm hòa lẫn với mùi bàn chân nhỏ của mẹ, mùi mồ hôi chua nhẹ, mùi da thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi và từ từ hít vào khoang mũi của tôi. Mùi hương này thực sự mê hoặc tôi. 

"Con nhỏ biến thái... con biến thái... con..." Mẹ chú ý tới động tác của tôi, hơi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, cô nói một cách nũng nịu. 

“Ai làm cho đôi chân bé nhỏ của em có mùi thơm thế?” Tôi nói một cách tự tin. Tôi không dám làm động tác nào khác, ngoan ngoãn ngồi xuống tiếp tục xoa bóp cho mẹ. 

Tôi đã từng học cách xoa bóp bàn chân trước đây và cách đây không lâu tôi cũng đã từng xoa bóp cho mẹ tôi vài lần và kỹ thuật của tôi ngày càng thành thạo hơn. Tôi liên tục xoa bóp ngón chân, lòng bàn chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân của cô ấy, kích thích nhiều chỗ khác nhau trên bàn chân của cô ấy một cách nhẹ nhàng và đôi khi rất mạnh. Chẳng bao lâu sau, hai bàn chân nhỏ của mẹ tôi đỏ bừng vì tôi xoa bóp, như vừa ngâm trong nước nóng. 

"Hmm... hum... nhẹ nhàng... đau quá... ừm... dễ chịu... ồ... nhẹ nhàng... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hơi khép lại trước sự kích thích của tôi, mẹ không ngừng rên rỉ. Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn khiến cô cau mày, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. Viền váy ngủ của mẹ bị cọ xát đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy cả phần dưới váy của mẹ! Không có ren trên đôi tất ở dưới đùi mẹ tôi. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang mặc quần tất ngang hông. Tôi nghĩ đến cặp mông đầy đặn và săn chắc trong chiếc tất của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích hơn! 

"Mẹ, để con xoa bóp chân cho mẹ. Con thấy cơ bắp ở chân mẹ khá căng." Tôi ngưỡng mộ đôi chân đẹp của mẹ và miễn cưỡng nói lại. 

"Ừ..." Mẹ không biết mẹ có nghe thấy không, nhưng mẹ cũng không từ chối. 

"Được rồi! Anh thấy em suốt ngày đi giày cao gót, cơ chân lúc nào cũng căng cứng, lâu ngày tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu. Anh đã học được một kỹ thuật mới là ấn vào em để em thấy thoải mái!" Tôi hào hứng nói trong khi ấn tay lên bắp chân mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng.

"Hmm... hum... nhẹ nhàng... ừm... ah..." Mẹ rên rỉ liên tục khi tôi ấn vào mẹ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng mẹ vẫn không chịu mở mắt nhìn tôi. 

Ham muốn của tôi được kích thích bởi sự xuất hiện của mẹ tôi. Tôi ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên bắp chân mẹ một lúc rồi lại bắt đầu ấn lên trên, đi ngang qua đầu gối tròn trịa của mẹ và chạm tới đùi mẹ. Kết cấu cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi thật tuyệt. Qua lớp tất mỏng và mềm mại, tôi thậm chí có thể cảm nhận được làn da đùi của mẹ tôi căng cứng và mỏng manh như thế nào. Lúc này, gấu váy ngủ của mẹ đã bị mẹ vặn vẹo. Từ khoảng cách gần, tôi có thể nhìn thấy vùng kín đầy cám dỗ trên đùi của mẹ được quấn trong chiếc tất và quần lót ren màu đen! 

"Hừm... ừm... ừm... ngứa... ừm..." Mẹ sau khi được tôi xoa bóp mặt đỏ như máu, thân thể khẽ run lên, miệng nhỏ không ngừng ngân nga. 

Nhìn khung cảnh quyến rũ giữa hai chân mẹ, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào, toàn thân nóng bừng, con cặc dưới háng đã căng cứng và sưng tấy máu! 

Nhưng sau bài học vừa học, tôi thực sự không dám xúc phạm mẹ một cách bừa bãi. Nghĩ đến đôi chân nhỏ bé thanh tú của mẹ, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo…

Tôi buông chân mẹ ra, quay người đứng cạnh ngón chân út của mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn nhắm mắt. Tôi dạng chân ra sao cho vùng háng của tôi áp sát vào ngón chân út của mẹ. Tôi cởi quần, lôi con cặc to đã căng cứng của mình ra, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ! 

Lập tức, một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên trong lòng, tôi không khỏi đẩy cặc mình lên lần nữa, từ từ cọ xát vào lòng bàn chân mẹ. Dịch tuyến tiền liệt nhanh chóng chảy ra khỏi mắt ngựa, để lại vết sáng lấp lánh trên đôi tất của mẹ tôi! 

"Con trai... con... sao con... có thể... làm được điều này..."

Ngay khi tôi đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào lòng bàn chân mẹ ngày càng mạnh mẽ, mẹ tôi không biết từ lúc nào đã mở mắt ra và đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ...con...con không nhịn được nữa...Cứu con...Cứu con với mẹ..." Tôi đỏ mặt nói, rồi dùng hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, cọ thật mạnh con cặc to lớn của mình vào lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của mẹ! 

"Hmm... con trai... ừm... to quá... nóng quá... ừm... cứng quá... hm... ừm..."

Mẹ dường như không ngờ rằng tôi lại bạo hành mẹ theo cách này, trong lúc nhất thời mẹ có chút choáng váng. Cô ấy cảm nhận được cảm giác lòng bàn chân nhạy cảm của mình liên tục bị con cặc to lớn của tôi cọ xát mạnh mẽ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập một tia xuân, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần trở nên mơ hồ, tiếng rên rỉ trong khuôn miệng nhỏ bé của mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn! 

“Con bé biến thái, con thích bàn chân của mẹ đến vậy sao?”

Tôi cọ xát mạnh vào lòng bàn chân mỏng manh của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. Tôi cảm thấy lòng bàn chân của mẹ ẩm ướt và trơn trượt, vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Đột nhiên, giọng nói của mẹ vang đến tai tôi. 

"Mẹ..." Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ tôi hơi nâng người lên, đang nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy mùa xuân. Tôi rất vui mừng. Tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Con thích… Con thích nhất đôi chân nhỏ bé của mẹ con mang tất chân!”

“Con khốn nhỏ…” Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng rời khỏi tay tôi. Một bàn chân nhỏ ấn vào lưng con cặc đang cương cứng của tôi và xoa nhẹ. Bàn chân kia đưa tới bìu và dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa xoa hai tinh hoàn của tôi! 

"Xì... ồ... thoải mái quá... ồ sss... ừm... sướng quá... Mẹ... ừm... ồ..."

Thoải mái! Kích thích! Niềm vui hoàn toàn khác hẳn trước đây lập tức khiến tôi ghen tị và phấn khích. Trước khi kịp ngạc nhiên trước kỹ năng của mẹ, tôi đã rên rỉ và hét lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi chân bé nhỏ của mẹ khi đi tất vô cùng linh hoạt. Cô ấy sẽ chà xát vùng da mỏng manh nhất của lòng bàn chân vào quy đầu của tôi hàng chục lần. Sau đó cô ấy ấn cặc tôi vào bụng dưới của tôi. Cô ấy sẽ dùng những ngón chân nhỏ và linh hoạt vuốt ve mặt sau cặc của tôi và xoa qua lại từ gốc cặc đến đầu quy đầu của tôi hơn chục lần. Cô ấy sẽ đặc biệt chăm sóc nó. Chăm sóc cho quy đầu nhạy cảm của tôi, có khi mẹ còn để ngón chân nắm lấy quy đầu của tôi như ngón tay mà xoa qua lại. Điều khiến tôi thoải mái nhất là đôi chân bé nhỏ của mẹ sẽ chụm lại để kích thích cặc tôi. Vòm cong và hốc ngón chân giống như hai lỗ thịt với những điểm chạm hoàn toàn khác nhau khiến tôi có cảm giác thích thú khác nhau! 

"Ồ...sss...mẹ...mẹ, chậm lại...ồ...cảm giác thật tuyệt...sss...thật...thú vị quá...mẹ...nhẹ nhàng...dịu dàng...ồ...ssss...thật dễ chịu...ừm..."

Một bàn chân bé nhỏ của mẹ chậm rãi cọ qua lại trên quy đầu của tôi, từ ngón chân này đến gót chân khác, rồi từ gót chân này sang ngón chân khác. Bàn chân còn lại nhẹ nhàng kẹp cán gậy của tôi vào giữa các ngón chân và vuốt ve qua lại. Tôi mừng đến nỗi toàn thân run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt của tôi. Lòng bàn chân của cô trong suốt và trơn trượt. Sau khi bị ướt, đôi tất mỏng dính chặt vào lòng bàn chân mẹ và gần như vô hình. 

Sau khi xoa đi xoa lại mấy chục lần, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, khép hai bàn chân nhỏ lại với nhau, lần lượt quấn chặt con cặc to lớn của tôi vào giữa rồi từ từ xoa xoa phần thịt mềm ở lòng bàn chân. Cảm giác ấm áp và mượt mà khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Click, con cặc của tôi cứ đập mãi, mỗi lúc một mạnh hơn. Vuốt ve liên tục một lúc, mẹ dùng mười ngón chân quấn lấy quy đầu của tôi và nhào nặn thật mạnh. Mười ngón chân non nớt của mẹ vô cùng linh hoạt, kích thích quy đầu của tôi 360 độ mà không có ngõ cụt! 

"Ah...um...Mom...Mom, your...toes...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...oh...sssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tôi vặn vẹo cơ thể như một cơn co thắt được kích thích bởi hàng loạt chuyển động của mẹ. Tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và không ngừng rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến lưng dưới tôi dần tê dại. 

Mẹ ngồi trên giường chống tay lên người, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp như đang rưng rưng nước, mẹ nói với giọng ngọt ngào và béo ngậy: “Kế... con, xuất tinh vào chân mẹ…”

Khi mẹ nói, hai bàn chân của mẹ tôi tăng tốc, mẹ đụ ngày càng nhanh hơn, khiến quy đầu to lớn của tôi biến mất và hiện ra giữa hai bàn chân nhỏ bé của mẹ trong chiếc tất. Sau mấy chục lần, mẹ tôi thấy tôi vẫn không xuất tinh. Cô ấy có vẻ hơi mệt, Vũ Xã nhìn tôi một cách quyến rũ, dừng lại và dùng một chân xoa bóp hai tinh hoàn to lớn của tôi, chân kia giơ ngón chân cái lên và kẹp quy đầu to của tôi vào giữa các ngón chân, véo thật mạnh, xoa xoa quy đầu nhạy cảm của tôi qua lại! 

"Xì... ồ... sướng quá... mẹ... ồ... nhanh lên... ồ... à... ừm... sướng quá... ôi... mẹ... con... con sắp xuất tinh rồi... ồ... ah..."

Hành động của mẹ sắp giết chết tôi. Niềm khoái cảm tột độ cứ ập đến như thủy triều, cuốn trôi từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi không thể không hét lên. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên mẹ càng di chuyển nhanh hơn.

"A!! Con...Mẹ...con ra..."

Cuối cùng, cảm giác tê dại ở lưng dưới trong phút chốc lan khắp cơ thể và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch đặc đặc bắn ra và đập vào đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi trong chiếc tất! 

"Hmm...Con trai...nhiều quá...nóng quá...ừm...hum...ra hết đi...ừm..."

Nhìn thấy tôi xuất tinh, ánh mắt mẹ càng thêm mơ hồ, răng cắn nhẹ vào môi dưới, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, tạo cho mẹ khí chất dâm đãng và quyến rũ. 

Mẹ duỗi hai bàn chân nhỏ của mẹ ra và kẹp chặt quy đầu đang xuất tinh của tôi để tất cả tinh dịch của tôi đều xuất ra trong lòng bàn chân của mẹ, để nó không bị xuất ra khắp nơi. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi quá nhiều. Sau khi nó lấp đầy lòng bàn chân của mẹ, nó chảy xuống từ lòng bàn chân của mẹ, nhỏ giọt xuống cặc, bìu và cuối cùng là trên ga trải giường của tôi. 

"Huhu...Mẹ...thật tuyệt...fufu..." Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi nhẹ nhàng nằm xuống giường, thở dốc. Tôi không chỉ cảm thấy thoải mái về mặt thể chất mà tinh thần cũng vô cùng thoải mái. Tôi đã suy nghĩ về đôi chân nhỏ bé của mẹ rất lâu, và lần này cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình và xin mẹ cho tôi một footjob. Trước đây tôi chỉ thấy vị trí này trong truyện tranh và video AV, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng thích thú với cảm giác này. Nó không thể dễ chịu hơn! Điều quan trọng nhất là đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động giúp tôi giật cặc. Điều này khiến tôi thực sự nhận ra rằng mẹ tôi đã thực sự chấp nhận tôi! 

“Con biến thái, con ra nhiều quá…” Mẹ tôi đỏ mặt trách móc tôi. Cô ngồi dậy, lấy khăn giấy trên giường ra và bắt đầu lau tinh dịch ở lòng bàn chân. Sau khi lau sạch, cô ấy di chuyển đến cạnh tôi và lau cặc cho tôi. Cuối cùng, cô lại lau vết tinh dịch đang nhỏ giọt trên ga trải giường. 

"Mẹ..."

Tôi nhìn mẹ đang chăm sóc tôi như một người vợ nhỏ mà trong lòng tôi thấy ấm áp và cảm động. Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng, trìu mến nói: “Mẹ, mẹ đối với con thật tốt, con yêu mẹ!” Sau đó tôi tiến đến hôn mẹ. 

"Ồ... con... sao con không quay lại tắm đi? Con bẩn quá. Mẹ cần nghỉ ngơi..." Mẹ né tránh nụ hôn của tôi, đỏ mặt đỏ bừng nói. 

Tôi nhìn đôi vai tròn trắng như tuyết của mẹ, hai bầu ngực nhô cao trước ngực và khe ngực không đáy của mẹ. Nỗi khao khát vừa lắng xuống lại dâng trào. Tôi liền nịnh nọt: “Con đi giặt ngay, đảm bảo sạch sẽ… Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?”

Mẹ hiển nhiên sửng sốt, vội vàng nhẹ nhàng nói: "Không... không... Mẹ đã giúp con một lần rồi... Về nhanh đi, mẹ sẽ tức giận!"

Tôi không quan tâm mẹ đang nói gì, tôi đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm trong phòng mẹ. Vừa đi tôi vừa nói: “Vậy thôi, con sẽ quay lại ngay. Mẹ ơi, đừng cởi tất của mẹ ra…”

"Con... đứa con hư... sẽ bắt nạt mẹ con..." Người mẹ phía sau tôi tỏ vẻ khó chịu, nhưng tôi không thể làm gì được, mặt bà lại càng đỏ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bảo Vệ Mẹ Đẹp (15) Ham muốn của mẹ con, kem cực chất

Chương 15

"Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn, mở cửa..." Ta xoa xoa toàn thân năm phút, tắm rửa sạch sẽ, cởi trần trở về phòng ngủ, ngâm nga một chút giai điệu. 

Tôi thấy đèn trong phòng mẹ mờ mờ, chỉ có chiếc đèn đầu giường vẫn sáng. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô đã thay một chiếc váy ngủ bảo thủ và quấn chặt người, chỉ để lộ đôi chân nhỏ nhắn. Tôi mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn kỹ và thấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ được quấn trong chiếc tất đen mỏng. Dù không còn là đôi ban đầu nhưng mẹ tôi vẫn nghe lời tôi và mang tất vào. 

"Đồ biến thái, sao không quay lại ngủ đi? Mẹ cần nghỉ ngơi!" Mẹ nghe thấy tiếng cười của tôi không khỏi quay lưng về phía tôi và khịt mũi. 

"Mẹ hiền, con đã nói sẽ ngủ với mẹ rồi. Từ nay về sau con sẽ không để mẹ cô đơn nữa..." Tôi nhẹ nhàng nói rồi leo lên giường ôm mẹ từ phía sau. 

"Sao...anh không mặc quần áo...anh...ngủ lúc ngủ...đừng cử động!" Mẹ cảm nhận được cơ thể nóng bừng của tôi và sắp vùng vẫy. Nghe tôi nói xong, giọng mẹ dịu lại. 

"Mẹ... mẹ... sao chân mẹ mạnh thế... mẹ..." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, ngửi mùi thơm trên cổ mẹ. Do dự một lúc, tôi lắp bắp nói ra những nghi ngờ trong lòng. 

Thân hình mẹ cứng đờ, một lúc sau mẹ ngượng ngùng nói: “Tất nhiên là mẹ học được từ… từ… video đó, con nghĩ sao?!” Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vừa khéo léo đưa tới eo tôi và khéo léo vặn xoắn bất kỳ phần da thịt non nớt nào của tôi. 

“Này…Mẹ ơi, đừng, đừng, đừng…con sai rồi, con sai rồi…” Tôi vội giơ tay cầu xin sự thương xót. 

Sau khi mẹ buông tôi ra, tôi tiếp tục hỏi: “Tại sao mẹ lại muốn học cái đó vậy mẹ? Vì mẹ tuyệt vời quá mà mẹ ơi, con không khỏi muốn hỏi!” Tôi thấy mẹ lại định nhéo tôi nên tôi nhanh chóng giải thích. 

"Chưa phải con mà. Con suốt ngày véo chân mẹ... Mẹ có biết trò nhỏ của con không..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ và xoay người quay lưng về phía tôi. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng..." Nghe lời mẹ nói, tôi có chút cảm động, đồng thời lòng cũng rung động. Nghĩ đến đôi chân bé nhỏ nhanh nhẹn của mẹ, lòng tôi lại nóng bừng. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn một chút, đặt hai bàn tay to lớn lên cái bụng phẳng lì của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc bên tai mẹ: “Con thấy mẹ còn đi tất, mẹ muốn… dụ dỗ con à?”

"Không... không..." Mẹ tôi run rẩy, không khỏi nhẹ giọng nói. 

"Con biết mẹ, mẹ cũng khát mà. Không sao đâu. Mẹ đừng ngại. Vừa rồi mẹ dùng chân rất mạnh. Mẹ ơi, lúc còn sừng sỏ trông đẹp quá..." Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời, bàn tay to lớn của tôi ngày càng di chuyển tự do quanh eo và ngực tôi. 

"Con... đừng nói nữa... con xấu hổ quá..." Mẹ bị lời nói của tôi kích thích đến nỗi toàn thân nóng bừng và cơ thể khẽ run lên. 

"Mẹ...con yêu mẹ..." Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn do dự nữa mà trực tiếp ôm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình! 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi to, mềm và đầy đàn hồi, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước nóng. Chúng mang lại cảm giác tuyệt vời đến nỗi tôi trở nên nghiện chúng ngay khi chạm vào. Tôi bất đắc dĩ buông ra và nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... ừm... con trai..." Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị tôi ôm lấy, thân thể run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Tôi ôm chặt lấy bộ ngực to lớn của mẹ, xoa một lúc, cảm thấy hai quả anh đào nhỏ trên ngực mẹ dần dựng lên, nên tôi đưa một ngón tay ra từng đầu vú của mẹ, từ từ trêu chọc. Sau khi hai quả anh đào đã cương cứng hoàn toàn, tôi giữ hai quả anh đào giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi từ từ xoa bóp, thỉnh thoảng véo thật mạnh. 

"Ừ... con trai... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy... ừm... à... con trai..." Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng, cơ thể run rẩy. 

"Mẹ... bộ ngực lớn của mẹ thật to và mềm mại... con trai con thích lắm..." Tôi cũng bị tiếng rên rỉ của mẹ làm cho phấn khích. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời không ngừng hôn lên chiếc cổ thon và đôi tai nhỏ của mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm... con trai... con trai, xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ yếu ớt tiếp tục phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn của người mẹ. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi xoa mạnh vào ngực mẹ và hôn thật mạnh vào cổ mẹ, để lại những dấu hôn lần lượt trên chiếc cổ dài của mẹ để thể hiện tình yêu trong lòng. 

“Con…Mẹ…Mẹ cũng yêu con…” Mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi và đáp lại tôi một cách xúc động. 

“Mẹ…” Cảm nhận được tình yêu thương của mẹ, tôi càng vui mừng hơn. Tôi mở miệng nắm lấy đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ rồi nhẹ nhàng mút lấy. Cùng lúc đó, con cặc to đã lại sưng tấy của tôi bị đẩy thẳng vào giữa hai cái mông hồng hào của mẹ tôi, xuyên qua váy ngủ đâm sâu vào mông mẹ tôi! 

"Ừm... con trai... đừng... ừm... nhột quá... ừm... ừm... con trai... con... ừm... kia... đừng... nóng quá... ồ..." Tai và mông nhạy cảm của tôi lần lượt bị kích thích, cơ thể mẹ tôi bỗng nóng bừng. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, hai cái mông dựng đứng của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi như thể tôi đang sợ hãi, khiến tôi nhất thời không thể cử động. 

"Mẹ hiền... mông mẹ sướng quá...ôm chặt con trai của mẹ đi...sss...chặt quá..." Tôi duỗi thẳng lưng và liên tục nói những lời dâm ô vào tai mẹ. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhỏ của mẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào lỗ tai mẹ liếm. 

"Hmm...hum...con trai...ồ...chậm lại...chậm lại...thật thú vị...ừm...hư...ừm..."

Tôi tấn công phần trên, phần giữa và phần dưới của mẹ tôi cùng một lúc. Một lúc sau, toàn thân tôi nóng bừng và cô ấy thở hổn hển. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn cảm nhận được một chút hơi ẩm trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi có thể tưởng tượng rằng âm đạo của mẹ tôi lúc này chắc chắn phải đầy bùn! 

"Mẹ... mẹ ướt rồi..." Tôi vừa nói vừa đưa tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng mẹ. 

"Ừm... à..." Mẹ sững sờ một lúc rồi ngoan ngoãn mở miệng, để lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào lập tức hăng hái tiến về phía trước, quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Lưỡi tôi tham lam mút lấy cái lưỡi ngọt ngào của mẹ trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, không ngừng trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại tôi. Trong lúc đam mê va chạm, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

"Huh...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thơm quá...ngon quá..." Tôi và mẹ hôn nhau gần như tắt thở rồi mới buông ra. Tôi thở hổn hển và nói vào tai mẹ. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của tôi vẫn đang nhào nặn bộ ngực béo ngậy trên ngực mẹ, con cặc dưới háng tôi cũng đang thọc vào ra khỏi khe mông của mẹ. 

"Ừm...hum...con...Mẹ yêu con...hum...con trai...ồ...hôn mẹ...ừmmm..." Mẹ bị nụ hôn của tôi mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì đam mê, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, niềm đam mê trong cơ thể mẹ dường như được tôi đốt cháy! 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Tôi hào hứng ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa say đắm. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ quyện vào nhau mãnh liệt, khi thì ở trong cái miệng bé nhỏ của mẹ, khi thì hút vào trong miệng tôi, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Cảm giác thích thú khi môi và răng quyện vào nhau tiếp tục khuấy động giữa mẹ tôi, hai chúng tôi dần say sưa trong khoái cảm của nụ hôn. 

"Huhu...Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Tôi bị đốt cháy bởi khao khát cháy bỏng đến mức tôi không thể quan tâm hơn. Tôi đứng dậy và trực tiếp ấn vào thân hình gợi cảm của mẹ dưới mình. Tôi xé toạc chiếc váy ngủ bó sát của mẹ, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ trước mắt tôi! 

Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, làn da trắng nõn, mềm mại và trong suốt như pha lê. Núm vú nhỏ màu đỏ tươi của cô hơi căng cứng và cương cứng ngay giữa quầng vú màu hồng nhạt, giống như hai quả anh đào tươi mọng nước khiến người ta muốn hái. 

Hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ đều to và săn chắc. Ngay cả khi mẹ nằm trên giường, hai bầu ngực xinh đẹp cũng chỉ bị biến dạng nhẹ. Tuy nhiên, điều này không hề làm tổn hại đến vẻ đẹp của cặp vú đẹp mà còn khiến người ta cảm thấy có lỗi hơn. Khe hở giữa hai bầu ngực người đẹp vẫn rất căng, hẹp và sâu. Nhìn thoáng qua, người ta chỉ muốn nằm xuống và không bao giờ đứng dậy nữa! 

Dưới hai bầu ngực xinh đẹp là vòng eo không chút mỡ thừa của mẹ. Da trắng, mềm, trong suốt và săn chắc. Đây là kết quả quá trình tập luyện lâu dài của mẹ. 

Xa hơn nữa, mẹ mặc một chiếc quần tất trong suốt màu đen gợi cảm trên cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp của mẹ dài và thẳng, đôi tất đen mỏng tôn lên trọn vẹn hình dáng đôi chân hoàn hảo của mẹ. Nhìn dọc theo đôi chân xinh đẹp, có thể thấy vùng kín giữa hai chân của mẹ được quấn chặt bởi một chiếc quần lót ren đen bó sát. Xương mu của mẹ bầu tròn trịa, căng chiếc quần lót mỏng thành hình búi tóc đầy đặn, đầy cám dỗ tột độ! Hai mông của mẹ cũng được đôi tất đen quấn chặt. Cặp mông trắng nõn và mềm mại dưới chiếc tất dưới ánh sáng đầy thịt đến mức khiến người ta muốn lao tới và nhào nặn thật mạnh! 

Khi nhìn thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi vô thức nuốt khan hai lần, đưa tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

Mặc dù đã nhìn thấy ngực của mẹ nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng tôi vẫn luôn ngạc nhiên. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và đầy đàn hồi. Da trắng, mềm và mịn. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng khi tôi cầm chúng. Họ cảm thấy tuyệt vời! 

Tôi ôm hai bầu vú to của mẹ mà không ngừng nghịch đùa, nhào nặn qua lại, lúc thì nhẹ nhàng làm phẳng, lúc thì gom vào giữa để khe ngực trông sâu hơn, lúc lại xoa qua lại như nhào bột, khiến cặp vú đẹp cứ biến dạng. Tuy nhiên, dù tôi có nghịch và nhào nặn chúng thế nào đi chăng nữa, cặp vú đẹp đó sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay ra. Độ gợi cảm và đàn hồi tuyệt vời này thực sự khiến tôi không thể bỏ nó xuống! 

"Ừm... con trai... ừm... ừm... nhẹ nhàng quá... mạnh quá con trai... ừm... ừm... ồ..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy dưới sự đụng chạm của tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, trên má hiện lên những vệt đỏ. 

Toàn thân tôi nóng không chịu nổi, tôi lao thẳng vào người mẹ. Một tay vẫn đang bóp nắn bộ ngực lớn của mẹ một cách bừa bãi, tay còn lại đã luồn vào chiếc tất và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi mà bắt đầu véo vào. 

Hai cái mông của mẹ tôi đầy đặn và săn chắc như hai cục bột to, mềm mại, dẻo dai. Cùng với cảm giác êm ái của đôi tất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cầm chúng trên tay. Tôi không thể không nhào nặn chúng mạnh hơn! 

Trong lúc tôi đang ôm và bóp mông mẹ trong chiếc tất, tôi nói tục vào tai mẹ: "Mẹ... mông to của mẹ thoải mái quá... to và mềm... con trai con thích mông to của mẹ quá..."

Những năm gần đây, vóc dáng của mẹ tôi ngày càng bụ bẫm và nóng bỏng, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Dù cô có mặc quần áo gì thì hai cái mông béo đó cũng có thể giữ chặt quần áo. Mỗi lần nhìn thấy nó lại có cảm giác muốn lao lên nhào nặn vài lần. Vì vậy, vì tôi có quan hệ thân thiết với mẹ nên lần nào tôi cũng sẽ nán lại trên cặp mông béo của mẹ thật lâu. 

"Ừm...hm...con trai...nhẹ nhàng...dịu dàng...quá...mạnh quá...ah...ừm...ồ..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân nóng bừng. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đang vặn vẹo dưới tôi. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn khi làn da cọ xát vào cô. Tôi cũng cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ tràn ngập không gian giữa tôi và mẹ. 

Nhào nặn một lúc, tôi nhìn những quả anh đào đỏ tươi trên ngực mẹ mà nghĩ rằng mẹ đã dùng bộ ngực xinh đẹp này để nuôi dưỡng tôi. Đây là nguồn thức ăn của tôi. Tôi không thể không cảm thấy hơi khô. Tôi không khỏi há miệng ngậm lấy một bộ ngực xinh đẹp của mẹ cho vào miệng. Tôi đưa đầu lưỡi tìm kiếm núm vú căng cứng và cương cứng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ... ừm... ừm... con trai... không... đừng bú... à... ừm... à..."

Một bộ ngực lớn bị hút vào miệng tôi, thân thể mẹ tôi run rẩy, từ trong miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ, mang theo chút nhẹ nhõm và ngượng ngùng. 

Vú to của mẹ... thơm thơm quá!

Tôi nằm trên người mẹ và bú một bên ngực xinh đẹp của mẹ. Mùi thơm cơ thể của mẹ hòa với mùi sữa tràn ngập chóp mũi khiến tôi say đắm. Đầu lưỡi tôi linh hoạt mút vú mẹ, thỉnh thoảng trêu chọc quả anh đào nhỏ bé nhút nhát. Trong giây lát, tôi như nhớ lại cảm giác được nằm trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Nghĩ đến đêm nay có thể trở về nơi ban đầu đã được nuôi dưỡng... máu trong cơ thể như đang bốc cháy! 

"Huh...Mẹ..." Sau khi mút và liếm một bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ một lúc, tôi chuyển sang bên kia. Đầu lưỡi tôi không ngừng lăn tròn, trêu chọc vùng nhạy cảm trên ngực mẹ khiến mẹ vặn vẹo cả người kích thích, không ngừng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng. 

“Con trai… thích… thích… cơ thể mẹ…” Mẹ tôi yếu ớt nằm trên giường, mặt đỏ bừng, nhìn tôi lờ mờ bằng một đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển và hỏi bằng giọng duyên dáng. 

“Con thích… Con thích mẹ nhất… Con thích mọi bộ phận của mẹ!” Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, tôi lập tức hưng phấn hét lên, tim đập không ngừng, đôi bàn tay to nhiệt tình vuốt ve ngực và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu của tôi, trong đôi mắt trẻ đẹp của mẹ hiện lên một tia yêu thương. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má tôi, thở hổn hển và nói: "Ừm... hm...Mẹ...Mẹ yêu con...ừ...ừm...Mẹ thấy thoải mái quá...ừ...ừm..." Lời nói đầy yêu thương, vô cùng dịu dàng và duyên dáng.

Nhìn khuôn mặt mẹ đầy yêu thương, tôi thích thú đến mức há miệng không ngừng mút bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Một bàn tay to đang nhào nặn ngực mẹ tôi, tay kia đã chạm vào đùi tất của mẹ tôi. Tôi cứ bước đi trên đùi mẹ, tận hưởng sự vuốt ve mượt mà của đôi tất tất của mẹ. Những ngón tay tôi dần dần chạm vào đùi trong của mẹ, đồng thời ôm siết, vuốt ve, trêu chọc mẹ một cách nhẹ nhàng.

Đùi trong của mẹ dường như vô cùng nhạy cảm. Chúng run rẩy nhẹ dưới sự vuốt ve của tôi. Hai chiếc chân tất đầy đặn vô thức kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi chỉ có thể cử động những ngón tay của mình để cù vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ. 

"Ừm...ah...con...ừm...ồ...con..." Mẹ chỉ nằm trên giường nheo đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ trong vô thức. Hai cánh tay của cô ấy ôm tôi thật chặt để tôi có thể kích thích vùng nhạy cảm trên ngực cô ấy tốt hơn. 

Thấy mẹ tôi không có phản ứng gì trước bàn tay to lớn của tôi giữa hai chân mẹ, tôi nghĩ cơ hội đã đến. Tôi há miệng mút thật mạnh vào núm vú hơi sưng tấy trên ngực mẹ. Khi mẹ tôi run rẩy và rên rỉ, bàn tay to lớn của tôi giữa hai chân mẹ nhanh chóng trượt lên và chạm vào âm đạo của mẹ được bọc trong tất và quần lót. 

"A! Con trai...con...đừng...đừng...ừm...hum...chạm vào đâu đó...ừm..."

Phản ứng của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô rên rỉ lớn tiếng. Hai chân xinh đẹp của cô ấy lập tức kẹp chặt bàn tay tà ác của tôi lần nữa. 

"Mẹ...huhu...mẹ ướt sũng rồi..." Tôi nói với Nana trong khi thở hổn hển đầy phấn khích. 

Thì ra âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Không chỉ quần lót của cô ấy ướt sũng, mà ngay cả đũng quần của cô ấy cũng ướt sũng rất nhiều. Khi đặt ngón tay lên dương vật của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước dịch chảy ra liên tục từ âm đạo của mẹ! 

Cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi từ âm đạo của mẹ, tôi run lên vì phấn khích. Hóa ra mẹ tôi đã cảm động rồi và phản ứng của bà rất tuyệt vời. Bỏ qua sự cản trở của hai chân xinh đẹp của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu vuốt ve vùng kín ấm áp và ẩm ướt của mẹ một cách nhẹ nhàng. Những ngón tay tôi trượt nhẹ ra ngoài khe hở da thịt của mẹ, rồi trượt đến âm vật của mẹ, nhẹ nhàng ấn và xoa để kích thích. 

"À... ừm... con trai... con trai... không... đừng... à... ừm... quá thú vị... quá thú vị... ừm... ồ..."

Âm đạo của mẹ bị tôi ấn vào, toàn thân mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn có thể ngăn được nữa. Hai cánh tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, móng tay trên của những ngón tay cô ấy cắm sâu vào thịt lưng tôi. 

"Mẹ...dưới đó ướt quá...tay con ướt quá...con sẽ làm cho mẹ thoải mái...để mẹ thoải mái hơn nhé, được không..." Tôi thì thầm những lời dâm ô vào tai mẹ, ngón tay tôi càng di chuyển dữ dội hơn trong âm hộ của mẹ. Tôi đan hai ngón tay vào nhau, xoa thật nhanh vào khe hở của mẹ, ngón cái nhẹ nhàng ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy của mẹ rồi cạo nhẹ nhàng. 

"Tử Tử"

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, âm đạo của mẹ tôi càng trở nên ẩm ướt hơn. Một dòng nước mật ong tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Dưới sự bôi trơn của nước mật ong, cử động bàn tay to lớn của tôi trở nên mượt mà hơn. Những ngón tay của tôi cọ xát vào chiếc tất ướt sũng, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Hmph...ah...mạnh quá...không...đừng...con trai...dừng...dừng...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm...ah..."

Những tiếng rên rỉ đều đặn thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. Cô ấy nói không, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ vui sướng. 

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, trong lòng tôi như nóng bừng. Tôi dùng một chút sức đặt hai ngón tay lên âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren hẹp trên đũng quần của mẹ sang một bên rồi đưa nhẹ vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất! 

"A! Vào đi...vào đi...không...đừng...con trai...uh huh...ồ...sưng quá...đó...đừng...con trai..."

Âm đạo của mẹ được ngón tay tôi nhẹ nhàng đưa vào, mẹ lập tức không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, và hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô ấy xoắn chặt vào nhau để ngăn cản hành động tiếp theo của tôi. 

Ngón tay tôi chỉ đưa một đoạn nhỏ vào âm đạo của mẹ mà tôi đã cảm thấy có lực cản. Miếng thịt mềm nóng, ẩm và căng mọng trong âm đạo của mẹ tôi dường như có vật lạ. Nó ngay lập tức quấn quanh ngón tay tôi thành từng lớp, hơi vặn vẹo, cố gắng bóp ngón tay tôi ra. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ chật và nóng quá... Con trai con nói muốn giúp mẹ thoải mái hơn..." Tôi thì thầm vào tai mẹ và bắt đầu từ từ thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng cử động ngón tay để kích thích thành thịt dày của âm đạo mẹ. 

"Anh... anh không... đừng... nói... à... ừm... chậm lại... chậm lại... ừm... ồ..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể thanh tú vặn vẹo dưới tôi, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng lúc càng nhanh theo cử động của tôi. 

"Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ đang mút ngón tay của con... Giống như một cái miệng nhỏ vậy... Mẹ đút cho con ăn, con trai, được..." Tôi nghe tiếng thở dồn dập của mẹ, vừa kích thích mẹ bằng những lời lẽ dâm đãng, tôi vừa tăng tốc đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"À ừm... không... không... ồ... nó... đang tới... ừm... ah!!"

Không lâu sau, dưới sự kích thích liên tục của tôi, mẹ tôi cứng đờ và đạt cực khoái ngọt ngào. Cô phát ra một tiếng rên the thé, run rẩy rồi ngã xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, miệng hơi hé mở, vẻ mặt vui sướng. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xoắn vào nhau yếu ớt tách ra, một lượng lớn dịch trong suốt trào ra từ âm đạo của cô, khiến khoảng cách giữa hai chân của mẹ càng thêm lộn xộn. 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ và dang chân ra. Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi thấy vùng giữa hai chân của cô ấy đã hoàn toàn ướt sũng. Vừa rồi tôi đã đẩy chiếc quần lót ren đen sang một bên, chiếc tất đen mỏng dính chặt vào phần thân dưới của mẹ tôi. Trên mu cao bằng cái bao, nổi rõ âm đạo trắng trẻo, không có lông, đầy đặn và căng mọng của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng trong âm đạo ẩm ướt đang hơi đóng mở, giống như một cái miệng nhỏ, nước mật ong trong suốt không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ! 

Làm sao tôi có thể kìm lòng trước cảnh đẹp như vậy? Tôi chỉ cảm thấy máu toàn thân sôi trào điên cuồng, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mẹ nhưng không vào được. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra mẹ vẫn đang đi tất. Trong cơn hoảng loạn, tôi đưa tay ra định xé đôi tất của mẹ. 

Như cảm nhận được sức nóng từ con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi khẽ run lên và tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Nhìn thấy vẻ sẵn sàng của tôi, cô ấy vùng vẫy trong hoảng loạn và nói, "Con trai... chúng ta không thể... chúng ta... chúng ta không thể làm điều đó..."

"Mẹ...con không thể làm được...hứa với con...làm ơn..." Khi tôi đẩy cặc của mình và xoa bóp âm đạo của mẹ, tôi khao khát mẹ. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn cháy bỏng đang bùng cháy trong cơ thể. Tôi không thể quan tâm hơn đến việc liệu sự ưu ái của tôi có đủ hay không. Bây giờ tôi chỉ muốn đè người phụ nữ trước mặt xuống dưới mình và chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt! 

"Con trai... cho mẹ một chút thời gian nhé... Mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì khác... Mẹ không thể làm được, con trai..." Mẹ bị cặc tôi kích thích đến mức thở hổn hển, người run lên nhưng vẫn không chịu hứa với tôi. 

"Mẹ, vừa rồi con làm cho mẹ thấy thoải mái. Ở đây ướt quá. Mẹ, mẹ cũng muốn phải không? Hãy hứa với con... chỉ lần này thôi, được không..." Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi mới bắt đầu ngoại tình. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ không chịu buông. Con cặc to của tôi kích thích âm đạo của mẹ qua chiếc tất mỏng khiến nước tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của mẹ, và âm hộ đầy đặn của mẹ lại càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. 

"Ừm... con... đừng cử động... à... ừm..." Mẹ không ngừng thở hổn hển vì bị kích thích bởi con cặc to của tôi, thủy triều đỏ chưa tiêu tan trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại càng dày đặc hơn. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, mẹ cuối cùng cũng có chút run rẩy. Con đưa hai bàn tay nhỏ bé nâng đỡ ngực tôi, hơi thở hổn hển: “Con… đừng… đừng nhét… nhét… mẹ… mẹ sẽ nghe lời con… được…” Nói xong, mẹ xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa. 

“Mẹ…” Tôi có chút thất vọng khi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng cầu xin, nhưng tôi cũng biết hôm nay dù sao cũng có chút gượng ép. Mẹ sẽ luôn đồng ý, vậy tại sao phải vội vàng? Nhìn người mẹ nhút nhát bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Còn gì sung sướng hơn việc chinh phục được người yêu từng bước một! 

"Mẹ! Con nhất định sẽ có được mẹ!" Tôi nói to với mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, đẩy mạnh eo tôi rồi nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi đầy đặn và thanh tú, cùng với tinh dịch liên tục tràn ra làm chất bôi trơn, ma sát vô cùng sảng khoái! 

"A... con trai... con... à... chậm lại... nóng quá... à... ừm... ôi... nóng quá... à... ừm... con trai..."

Bị mất cảnh giác, mẹ tôi tràn ngập khoái cảm khi được con cặc to lớn của tôi cọ xát. Cô bé khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu la hét và rên rỉ. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy đung đưa theo cử động của tôi, tạo thành những làn sóng sữa. 

"Xì...Mẹ...âm hộ của mẹ mềm quá...trơn quá...thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không..."

Tuy rằng không phải thật sự thâm nhập, nhưng như vậy tiếp xúc không thể nghi ngờ là cực kỳ kích thích. Xương mu của mẹ mịn màng như mỡ, chỉ cần một chút lực, con cặc của tôi có thể chìm sâu vào đó. Con cặc của tôi cứ ra vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Dù bị ngăn cách bởi một lớp tất chân nhưng sự đụng chạm thực sự vẫn khiến tôi muốn dừng lại. Khe ẩm ướt và âm vật nhỏ của mẹ cọ xát vào con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác...

"Hmm... à... con trai... con trai... thật... thoải mái quá... ừm... à... nóng quá... ừm..."

Con cặc của tôi cũng mang lại niềm vui tuyệt vời cho mẹ tôi. Cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi đánh, và vài lời tục tĩu bắt đầu thốt ra từ miệng cô ấy. Một đôi chân xinh đẹp mang tất cũng vô thức kẹp chặt eo tôi. 

"Mẹ...con đẹp quá...Con...con yêu mẹ...Mẹ..."

Thở hổn hển dữ dội, tôi buông tay ra quanh chân mẹ. Tôi đưa một tay tới mông mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi dùng tay kia ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy, xoa mạnh hơn. Bụng dưới rắn chắc của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “bốp” khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Thậm chí còn có dấu vết tinh dịch bắn tung tóe vào không trung giữa những cái tát. Nó thèm khát không thể tả được. 

"Ồ...ừm...Mẹ...Mẹ cũng yêu con...Con trai...chậm...chậm thôi...con trai...quá...mạnh quá...ừm...ah." Mẹ choáng váng trước niềm vui mãnh liệt. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, chứa đầy tình yêu dịu dàng trong đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng lại dùng móng tay dài của mình cào vào núm vú của tôi. 

"Ừm...Mẹ...con đi tắm cùng mẹ...Sao mẹ lại thay một đôi tất chân..." Tôi vừa hỏi vừa đẩy cặc mình thật mạnh. 

Mẹ tôi hơi ngại ngùng khi tôi hỏi câu hỏi của mẹ, nhưng mẹ vẫn thở hổn hển và trả lời: "Chưa phải con... con làm bẩn tất của mẹ... tất của mẹ cũng... ướt ở đó nữa... không... khó chịu..."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi lại nghĩ đến cách mẹ bắt tôi làm bằng chân trước đây, đến tinh dịch màu trắng trên tất và đôi chân nhỏ. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích hơn. Tôi đưa tay khép hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ lại rồi ôm tôi trước mặt. Bằng cách này, thi thể của mẹ tôi được gấp lại thành hình chín mươi chín độ. Với hình dáng của nó, xương mu của mẹ tôi và rễ đôi chân xinh đẹp của mẹ tạo thành một “lỗ thịt” hoàn hảo, quấn chặt lấy con cặc tôi trong đó. Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và nóng hổi, ​​tôi lập tức đâm thật mạnh, bụng dưới chạm vào đôi tất đen béo ngậy hếch lên của mẹ! 

"Suss! Dễ chịu quá...Mẹ...mông to của mẹ sướng quá...Mẹ...mông mẹ đang kẹp chặt con..."

Tôi liên tục thọc con cặc to lớn của mình vào phần thịt mềm dưới đùi mẹ, dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Tôi áp mặt vào bắp chân mẹ, ngửi mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không khỏi hôn mẹ thật nhẹ nhàng, để lại dấu vết nước bọt như pha lê trên đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi. 

"Ồ... ừm... thoải mái quá... ừm... ôi... con trai... con... đừng... đừng hôn chân mẹ... ngứa quá... ừm..."

Ở tư thế này, mẹ tôi chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường, đôi chân xinh đẹp bị tôi vuốt ve hôn hít, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ...con đẹp quá...Con yêu mẹ...con muốn đụ mẹ quá...con muốn mẹ lên đỉnh...con muốn xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ ơi!!"

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đẩy thật mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua tôi như một ngọn núi và khiến tôi phấn khích đến phát điên. Tôi dần dần nghiêng người về phía trước, ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ ra trước mặt mẹ, gập người mẹ thành hình chữ “V”. Ở tư thế này, hai chiếc tất và cặp mông béo của mẹ phải nâng lên cao. Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ và mons cũng kẹp cặc tôi chặt hơn! 

"Ôi... con trai... mẹ kiếp... sướng quá... ừm... hm... con cặc nóng quá... ừm... cứng quá... ừm..."

Mẹ bị tôi ghì xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong tâm trạng bối rối, bối rối, mẹ mất kiềm chế, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ với những lời tục tĩu. 

"Mẹ dâm đãng...âm hộ của mẹ thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con trai của con...Con sẽ xuất tinh cho mẹ...vào âm hộ của mẹ!!" Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi như muốn nổ tung. Niềm khoái cảm mãnh liệt không ngừng tích tụ trong cơ thể tôi, và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dạng chân mẹ ra, ấn vào người mẹ, ôm mẹ hôn trong khi lại tăng tốc độ đẩy. Con cặc to lớn của tôi cọ xát dữ dội vào môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi, lần nào cũng tiết ra một ít tinh dịch và lần nào nó cũng mang lại khoái cảm tuyệt vời cho mẹ con tôi. 

"Ừm... con... con... mẹ... mẹ tới... ừm... tới... à!"

Sau khi hôn tôi một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên rời khỏi miệng và lưỡi của tôi. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô ấy đứng thẳng lên và quấn chặt tay chân quanh người tôi. Cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp. Một dòng tinh dịch ướt và nóng trào ra từ âm đạo của cô ấy, thấm đẫm cặc và bụng dưới của tôi. Nhiều tinh dịch đổ ra trên tấm trải giường! 

Con cặc của tôi bị kích thích bởi tinh dịch ướt và nóng của mẹ, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi dang tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Con cặc dày của tôi lại bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Rất nhiều tinh dịch của tôi bị văng tung tóe, và âm thanh ma sát "xèo xèo" không ngừng nghỉ! 

"Ừm...Mẹ...Mẹ...con cũng ở đây...ừm...kiêm cho mẹ...ah!"

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể, tôi vừa đẩy mạnh vừa hét lên! 

"Kem... kiêm cho mẹ... con trai... mẹ yêu con..."

Sau khi đạt cực khoái, mắt mẹ tôi mờ đi và mặt đỏ bừng. Cô ấy không biết sức lực từ đâu đến từ cơ thể khập khiễng của mình, cô ấy lập tức ôm chặt tôi vào ngực. 

"À... ra... ra cho mẹ... à!!"

Sau một thời gian dài tích lũy khoái cảm, cuối cùng tôi cũng đạt đến điểm giải phóng quan trọng. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, và phần lớn quy đầu của tôi bị đẩy vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra! Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không khỏi đẩy thắt lưng mình hết lần này đến lần khác. Vô tình, toàn bộ quy đầu to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, chiếc tất mỏng dần dần bị kéo căng đến mức giới hạn…

"Xì..."

"Pfft"

Với một tiếng nứt nhẹ của chiếc tất, con cặc to lớn của tôi trực tiếp xuyên qua chiếc tất và đưa vào âm hộ của mẹ tôi! 

"A!! Con trai! Đừng... Uh-ồ!!" Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi, sắc mặt mẹ thay đổi rõ rệt và muốn đẩy tôi ra nhưng tiếc là đã quá muộn. Một tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đầu ngẩng cao về phía sau, thân hình trần trụi uốn cong, rồi run rẩy dữ dội! 

"Mẹ...Mẹ, con xuất tinh cho mẹ...Con xuất tinh cho mẹ...cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của mình đã bước vào một thế giới tuyệt vời, chặt chẽ, ẩm ướt, nóng bỏng, đầy đặn và mọng nước. Cặc tôi vừa đưa vào, những lớp thịt mềm xung quanh đã quấn chặt, giãy giụa dữ dội và mút cặc tôi. Niềm vui vốn đã choáng ngợp lại tăng thêm ba điểm. Trong khoảnh khắc, tinh dịch tích lũy nhiều ngày của tôi phun ra như một tờ tiền miễn phí…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bảo Vệ Mỹ Mẫu (16) Dùng mưu kế khôn ngoan để đánh Tề Phong một cách thô bạo

Chương 16

Thật lâu sau, khoái cảm điên cuồng dần dần lắng xuống. Tôi đang nằm trên thi thể mẹ, cũng ướt đẫm mồ hôi. Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Đôi tay và đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn còn móc sau lưng tôi. Hai tay tôi cũng ôm chặt mẹ vào lòng. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ chưa bao giờ thân thiết như bây giờ, kể cả con cặc to lớn của tôi. Vẫn đưa vào trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp, đầy tinh dịch của mẹ, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ vẫn co giật, vặn vẹo, mút lấy con cặc chưa mềm hẳn của tôi, nhưng tim tôi từ từ chìm xuống, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ trong vòng tay tôi dần cứng lại, tai tôi có tiếng nức nở nhẹ. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, chỉ thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vốn có của mẹ đã trở nên tái nhợt. Một đôi mắt đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi buồn, sự ám ảnh hay oán giận. Nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt, nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Tôi hoảng hốt, vội ôm lấy mẹ lần nữa. Tôi hơi choáng ngợp và nói, "Mẹ...con...con...con xin lỗi...con không biết làm sao...chỉ là..."

“Này…” Người mẹ trong lòng khẽ thở dài nói: “Chúng ta vẫn đi xa đến mức này phải không... Mẹ không trách con... Chỉ là... chỉ là... để mẹ yên một lát thôi, được không…”

“Mẹ…” Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không biết mình đang vui hay buồn. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn buông mẹ ra và đứng dậy khỏi cơ thể bà. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy và miễn cưỡng của âm hộ mẹ. Khi con cặc của tôi bơm lên, những dòng lớn tinh dịch trắng đục và hỗn hợp tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức cảnh tượng tục tĩu này. Sau khi vội vàng tắm rửa cho mẹ con tôi, tôi kéo chăn đắp cho mẹ, định rời đi thì thấy mẹ nằm một mình. Vẻ mặt do dự trên giường khiến lòng tôi đau nhói. Rốt cuộc, tôi đã phá vỡ giới hạn của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi định bước tới an ủi mẹ lần nữa thì thấy mẹ quay đầu lại nhìn về phía bàn đầu giường. Ngoài chiếc đèn, còn có chiếc đèn đặt mẹ chồng tôi. Sau một lúc lưỡng lự, mẹ tôi đưa tay ra và dường như muốn chụp lấy khung ảnh. Tuy nhiên, không hiểu sao mẹ tôi lại chạm vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, khung ảnh đang đứng ban đầu rơi xuống tủ phát ra tiếng “bụp”, dập tắt nụ cười của bố mẹ tôi…

"Con... con đang trách mẹ sao... Mẹ xin lỗi... Mẹ xin lỗi..." Mẹ lẩm bẩm, sắc mặt bỗng tái nhợt, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Mẹ ơi, đừng làm thế!" Tôi lao đến bên giường, lại ôm chặt mẹ, lớn tiếng nói: "Bố nhất định sẽ không trách chúng ta. Nếu ông còn sống trên thiên đường, nhất định sẽ phù hộ cho chúng ta! Mẹ cô đơn mấy năm nay chưa đủ sao? Mẹ cũng nên tìm hạnh phúc cho riêng mình đi mẹ! Mẹ không thể để con làm người đàn ông chăm sóc cho mẹ được sao?"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, con trai, ta hiểu ý con rồi." Mẹ dần dần bình tĩnh lại nhưng khóe mắt vẫn còn vương nước mắt, trông thật đáng thương. Con nhẹ nhàng đẩy tôi ra, vuốt ve mặt tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã hứa thì mẹ sẽ không nuốt lời đâu. Hãy cho mẹ thêm một chút thời gian nhé? Để mẹ xem con, một cậu bé, chăm sóc mẹ như thế nào." Nói xong, mẹ như trở lại bình thường, trông tự tin và quyến rũ. 

“Được rồi, tối nay để con ở với mẹ…” Tôi rất vui khi nhìn thấy mẹ như vậy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nguy hiểm trong mắt mẹ, tôi nhanh chóng giải thích: “Chỉ cần…ngủ đi. Con đã nói sẽ không bao giờ để mẹ ở một mình nữa!”

"Người hôi quá, sao không ra ngoài tắm đi!" Mặt mẹ đỏ bừng, như ngửi thấy mùi gì đó, mẹ đẩy tôi ra và nói với vẻ ghê tởm.

"Mẹ cũng có thể rửa ở đây... Con không thể rửa ở đây được." Tôi thực sự sợ mẹ sẽ lừa tôi ra ngoài rồi khóa cửa lại.

"Mẹ phải tắm rửa. Thôi đi, con... con phá khóa cửa rồi, con muốn vào thì làm sao ngăn cản được!" Mẹ dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và nói một cách quyến rũ.

"Được rồi được rồi, đi thôi. Con sẽ quay lại sớm thôi mẹ!" Tôi nhìn bàn tay nhỏ bé của mẹ đang muốn chạm vào eo tôi lần nữa, vội vàng bỏ chạy, nhưng lại không thấy mẹ ở phía sau lại có chút cô đơn...

"La la la, la la la, tôi là một chút chuyên gia bán báo..."

Lần này tôi không vội đi tắm. Mẹ tôi không nên tắm nhanh thế. Tôi tắm rửa cẩn thận và làm cho nó có mùi thơm. Sau đó tôi tìm một bộ đồ ngủ mới mua và mặc vào trước khi quay lại phòng mẹ.

Tôi thấy mẹ tôi đã tắm xong và đang nằm trên giường. Cũng như lần trước, cô ấy quấn trong chiếc váy ngủ dài và nằm quay lưng về phía tôi dưới ánh sáng mờ ảo. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là ga trải giường trên giường đã được thay mới, khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ cũng không còn nữa...

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng lên giường ôm mẹ từ phía sau như trước.

"Ngủ đi...đừng cử động nữa, biết không?" Giọng mẹ tôi yếu ớt vang lên. 

“Ừ,” tôi đáp nhanh, nhưng không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ…con…dường như đã…xuất tinh…trong…không…có sao không…”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết hỏi!" Giọng mẹ đầy vẻ phàn nàn: “Đừng lo, mẹ đã lo liệu rồi.”

"Mẹ... con nghe nói... uống thuốc không tốt cho sức khỏe..." Tôi thì thầm.

"Anh biết đấy... anh vẫn còn xuất tinh vào bên trong!" Mẹ lúc này thực sự có chút tức giận, mẹ nhéo thật mạnh vào eo tôi rồi nói.

“Ôi… Lần sau tôi không dám làm nữa, tôi không làm nữa…” Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. Xoay eo có lẽ là tài năng bẩm sinh của mẹ tôi. Cô ấy có thể tìm ra chính xác mảnh thịt khiến tôi đau đớn nhất mỗi lần.

"Lần sau?! Đồ khốn kiếp!" Mẹ siết chặt tôi thêm một cái nữa trước khi bỏ cuộc.

"Mẹ...con xin lỗi..." Tôi xin lỗi bằng miệng nhưng trong đầu lại nhớ lại lần đưa vào và xuất tinh trước đó vào âm hộ của mẹ. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời khi được quấn chặt và bị hút vào. Tôi nghĩ về việc con cặc của tôi, vốn đã bình tĩnh lại, lại phản ứng như thế nào.

"Ngủ đi! Nếu còn cử động nữa thì hãy về phòng đi!" Như cảm nhận được phản ứng của tôi, giọng mẹ có vẻ hơi tức giận.

“Ngủ ngon nhé…” Tôi biết tâm trạng mẹ không yên nên không dám cử động nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng, tôi ôm mẹ và nằm lặng lẽ ở đó. Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ đã dịu lại, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong mùi thơm của tóc mẹ.

--------------------------------------------------------

"Ding ding ding ding~ ding ding ding ~"

Tôi tỉnh dậy bởi tiếng nhạc chuông quen thuộc của điện thoại di động, mơ hồ thấy cách bài trí trong phòng có vẻ khác lạ. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ở trong phòng mẹ, đêm qua tôi đã ở với mẹ!

"Mẹ..."

Tôi kinh ngạc quay lại nhìn, mới phát hiện xung quanh mình không còn bóng mẹ nữa, trên gối chỉ còn lại mùi hương của mẹ.

"Kể từ nay nơi này sẽ luôn thuộc về tôi!"

Tôi nhìn đồ đạc trong phòng mẹ và chạm vào chiếc giường lớn mềm mại bên dưới. Cảm giác thành tựu và tự hào trong lòng tôi gần như choáng ngợp! Nghĩ đến tương lai có thể cùng mẹ làm tình ở đây, tôi không khỏi hưng phấn. Con cặc ở háng tôi vốn cứng nửa chừng do cương cứng vào buổi sáng, đã cương cứng ngay sau khi được kích thích! 

"Không, không, không, không có suy nghĩ lung tung nữa!"

Sau khi thở dốc và suy nghĩ một lúc, tôi nhìn điện thoại và thấy trời cũng gần khuya nên vội đứng dậy chạy ra ngoài nhà vệ sinh. Đồ vệ sinh cá nhân của tôi vẫn còn đó.

"Chào buổi sáng mẹ!"

Khi đến nhà hàng và nhìn thấy mẹ đang ăn sáng, tôi choáng váng. Mẹ tôi vẫn ăn mặc như trước. Cô vẫn mặc vest và váy, nửa thân trên là áo sơ mi lụa cổ tròn màu xanh nhạt. Chiếc áo sơ mi được thiết kế riêng ôm lấy phần thân trên đầy đặn của cô, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Diện bộ vest đen nhỏ nhắn, mẹ trông thật đoan trang và thanh lịch. Phần thân dưới là chiếc váy ngắn màu đen che hông, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Viền váy chỉ dài tới đầu gối khoảng chục phân, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn và mềm mại khiến mẹ bỉm gợi cảm hơn đôi chút.

Quần áo của mẹ không có gì thay đổi, nhưng hôm nay mẹ tôi đã thay một diện mạo mới cho bộ quần áo thường ngày của mẹ. Cô buộc mái tóc dài mượt mà thành bím sảng khoái sau gáy, vài lọn tóc xõa nhẹ nhàng trước trán và tai khiến cô trông... Trưởng thành và quyến rũ, cách trang điểm tinh tế trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp càng khiến mẹ cô trông xinh đẹp và quyến rũ hơn. Đặc biệt, hôm nay nước da của cô ấy có vẻ đặc biệt tốt, làn da trong veo, trắng hồng, nhìn trẻ ra một chút.

Mẹ luôn chú ý đến việc chải chuốt, với vẻ đẹp tự nhiên của mẹ, mẹ đã rất xinh đẹp rồi, nhưng hôm nay mẹ trông thanh tú hơn, giống như một bông hoa nở rộ sau khi được đẫm sương. Nhìn người mẹ trước mặt, tôi thầm nghĩ tất cả là lỗi của mình, tôi cảm thấy rất vui.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Tôi bước đến bên mẹ và hôn nhẹ lên đôi má trắng nõn của mẹ, không ngại khen ngợi. 

"Đồ khốn nạn, nếu không nhanh ăn cơm sẽ bị muộn!" Mẹ vừa nói vừa mỉm cười vỗ về tôi, có chút mê hoặc.

"Được rồi." Tôi nhìn thời gian rồi nhanh chóng ngồi xuống chuẩn bị bữa tối. Nhưng khi nhìn bữa sáng trên bàn, tôi cau mày, do dự: "Mẹ... đây... đây không phải là đồ ăn do dì Lưu nấu sao..."

Hóa ra trên bàn ăn chỉ có hai bát cháo, một đĩa dưa chua nhỏ và vài chiếc bánh bao nguội. Nếu dì Lưu làm thì sẽ không đậm đà, thịnh soạn nhưng ít nhất bánh hấp sẽ không bị nguội. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ thản nhiên nói: “Hôm nay mẹ không kêu dì Lưu qua nấu ăn, đồ ăn mẹ tự nấu có gì không ổn sao?” Giọng cô trở nên lạnh lùng khi cô nói.

"Không...không sao...ngon quá, ngon quá!" Tôi nói nhanh khi thấy tình hình không được ổn. Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: “Sao vậy, hôm nay dì Lưu bận à?” 

“Con còn hỏi,” mẹ tôi nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, “Để người khác nhìn thấy con đi ra khỏi phòng mẹ thì tệ đến thế nào?”

"Ồ... vâng..." Tôi cũng có chút ngượng ngùng, vội vàng cúi đầu bắt đầu ăn. 

"Mẹ..." Một lúc sau, tôi thấy mẹ ăn xong cũng sắp đứng dậy, không nhịn được hỏi: "... giữa... chúng ta nên làm gì giữa... và Tiểu Tuyết..."

Mẹ tôi sững sờ một lúc trước câu hỏi của tôi. Một lúc sau, cô mới thở dài nhẹ nhàng nói: "Anh... quan hệ của anh với mẹ dù sao cũng không bình thường. Hãy đối xử tốt với bà ấy... Bà ấy cũng là một đứa trẻ đáng thương... Than ôi!" 

"Có phải... về mẹ cô ấy không?" Tôi cố hỏi.

“Ồ, đừng hỏi, sau này con sẽ biết…” Trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia tức giận, nhưng mẹ không chịu nói thêm nữa.

“Ồ, được rồi…” Tôi nghĩ đến cô gái lạnh lùng và kiêu ngạo đó, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy hơn.

"Mẹ phải đến công ty, ăn xong con có thể ra ngoài đi học sớm." Khi cô nói điều này, mẹ cô đứng dậy và đi về phía cửa.

"Ồ..."

Tôi nghe tiếng cửa đóng lại và thở phào nhẹ nhõm. Tôi vội buông chiếc bánh nguội trên tay, xách cặp đi ra khỏi cửa rồi phóng nhanh đến trường…

--------------------------------------------------

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ bước sang một giai đoạn mới. Trong hệ thống, mức độ ưu ái của mẹ dành cho tôi đã đạt đến con số nhạy cảm là 89. Tôi gần như chắc chắn rằng mức độ ưu ái của mẹ dành cho tôi vào đêm hôm trước chắc chắn đã lên tới 90. Nếu không, mẹ tôi đã không phát điên và để tôi xuất tinh ở giai đoạn cuối. Sau này, có thể cô ấy không vượt qua được bài kiểm tra của chính mình nên độ ưu ái của cô ấy dành cho tôi giảm xuống còn 89. Kết luận này khiến tôi dở khóc dở cười nhưng tôi phải chấp nhận.

Và từ ngày đó trở đi, mẹ tôi cũng trở nên rất xa lạ. Cô ấy có thể chấp nhận tôi ôm cô ấy ngủ vào ban đêm, và cô ấy càng ngày càng quen với sự tồn tại của tôi. Từ lúc đầu quay lưng lại với tôi, đến ôm chặt tôi trong tay khi ngủ, cô ấy không còn đồng ý quan hệ thân mật với tôi nữa. Tôi có thể chạm vào cô ấy vài lần, nhưng cô ấy sẽ từ chối tôi nếu tôi cố gắng tiếp tục. Tôi cảm thấy mẹ có điều gì đó không ổn nên tôi luôn thành thật nhưng điều này đã khiến em trai tôi tổn thương. Nhìn thấy mà không ăn thì thấy khó chịu quá. Mỗi sáng khi tôi thức dậy khỏi vòng tay mẹ, em trai tôi cứng đờ. Không phải là mẹ tôi không biết điều đó. Cô ấy gọi tôi là kẻ biến thái với khuôn mặt đỏ bừng mỗi ngày. Một đôi bàn tay nhỏ bé vặn eo tôi một lúc lâu mới buông ra. Nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và đau đớn mỗi ngày.

Và mẹ tôi đã không nghỉ ngơi trong vài ngày qua. Cô ấy dường như bị ma nhập và đã thay thế mọi thứ trong phòng của mình, từ tủ quần áo, bàn cho đến bình hoa và khung tranh. Tất cả đều đã được thay thế bằng những cái mới. Cô thậm chí còn thay chiếc giường lớn của mình bằng chiếc mới. Trong lòng tôi biết có lẽ mẹ muốn giải quyết chuyện cũ nhưng tôi cảm nhận được sự vướng mắc trong lòng mẹ. Tôi không chắc liệu điều này có thể giúp mẹ tôi mở rộng trái tim hay thậm chí liệu mẹ tôi có thể mở rộng trái tim mình hay không…

Điều khiến tôi hạnh phúc nhất những ngày này là mối quan hệ của tôi với Xiaoxue ngày càng tốt hơn. Chúng tôi đến công viên nhỏ mỗi ngày sau giờ học để gặp nhau, trò chuyện và hôn môi. Haha, kể từ khi cô ấy đến nhà tôi đêm đó, cô ấy dường như đã hình thành một kiểu phụ thuộc vào tôi. Người đẹp đại học cô đơn trước mặt người khác sẽ biến thành cô bé sôi nổi và nhút nhát khi ở trước mặt tôi. Tôi bị mẹ đốt cháy khao khát mỗi ngày. Tôi luôn tìm cơ hội để kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy thật nồng nàn trước khi buông ra. Lúc đầu, Tiểu Tuyết có chút ngại ngùng và phản kháng, nhưng về sau cô ấy có vẻ thích cảm giác này. Lần nào cô ấy cũng ngượng ngùng, rụt rè để tôi ôm cô ấy vào lòng mà hôn say đắm. Khi tình yêu trở nên sâu sắc hơn, cô ấy thậm chí còn đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để đáp lại. Mỗi khi tôi không nhịn được muốn chạm vào cô ấy, cô ấy lại né tránh và gọi tôi là đồ biến thái, không cho tôi thêm cơ hội nào nữa. 

Bằng cách này, mức độ ưa thích của cô ấy đối với tôi đã đạt tới 85 điểm mà tôi không hề nhận ra, có thể nói là một sự tiến bộ nhanh chóng.

Ở bên cô ấy là một cảm giác hoàn toàn khác, trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Chúng tôi nói rất nhiều mỗi ngày, về học tập và cuộc sống. Đã hai lần cô ấy muốn đến thăm nhà tôi lần nữa. Có thể thấy mẹ rất thích mẹ tôi nhưng tôi đã lịch sự từ chối vì mẹ bận đi làm. Mẹ tôi lúc này tâm trạng rất bất ổn. Tôi không biết anh ấy sẽ vui hay buồn khi cô ấy nhìn thấy Xiaoxue. 

Và trong một lúc, tôi đã nghĩ về Kỳ Phong. Đứa trẻ đó đã không bao giờ xuất hiện kể từ lúc đó ở cổng trường. Mẹ tôi trước đó có nói rằng đứa trẻ đang hồi phục. Tôi thực sự không tin điều đó. Nhưng đã lâu rồi tôi và Tiểu Tuyết mà đứa nhỏ đó vẫn chưa xuất hiện nên tôi không khỏi thắc mắc. Chẳng lẽ chuyện lúc trước thật sự không phải là hắn sao? 

"Phàn ca, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Đang phân tâm à?"

Tan học ngày hôm đó, Tiểu Tuyết ngồi đối diện tôi trong công viên nhỏ. Thấy cô đang suy nghĩ điều gì đó, cô hỏi. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ về Tề Phong. Đứa trẻ này chưa bao giờ xuất hiện nên tôi không biết nó đang làm gì. Nghe được lời nói của Tiểu Tuyết, tôi vô thức hỏi: "Tiểu Tuyết, em có biết Tề Phong không?"

Tiểu Tuyết sửng sốt, thản nhiên nói: "Tề Phong? Ý ngươi là Kỳ Chân, con trai của thúc thúc Tề? Trước đây hắn không phải ở nhà ngươi sao? Tại sao lần trước ngươi không gặp hắn?"

"Bạn có biết anh ta không?" Lần này đến lượt tôi sửng sốt, vội vàng hỏi: "Sao cậu biết anh ấy? Hai người chắc không có điểm gì chung!"

"Chú Tề và bố tôi quen nhau, khi chú Tề đến thăm nhà tôi cũng có gặp mấy lần, nhưng tôi không thích chú lắm. Tôi cảm thấy chú Tề rất âm mưu, có lúc nhìn tôi với ánh mắt dục vọng!" Xiaoxue dường như đã nghĩ đến điều gì đó không vui và bĩu môi. 

“Cha cậu và Tề Chân quen nhau à?” Tôi ngạc nhiên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hỏi: “Sao họ lại quen nhau?” Mẹ tôi kể cho tôi nghe một số chuyện về công ty, nhưng bà chưa bao giờ nói rằng chú Ngô và Tề Trăn biết nhau. 

"Tôi... tôi không biết... Tôi đã gặp chú Tề ở nhà cách đây lâu rồi..." Xiaoxue có chút sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi và rụt rè nói. 

Tôi đang nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây và đầu óc tôi có chút bối rối trong giây lát. Kỳ Trinh đang đi công tác và cử Kỳ Phong đến đây để tiếp cận mẹ tôi, thậm chí còn muốn cưỡng hiếp bà. Anh ấy muốn gì? Chuyện trước đây giữa tôi và Tiểu Tuyết bây giờ gần như chắc chắn là do Kỳ Phong gây ra, nhưng tại sao anh ta lại làm như vậy? Qizhen và cha của Xiaoxue, chú Wu, đã gặp lại nhau. Đây là giai đoạn quan trọng cho sự hợp tác giữa hai công ty. Có gì mờ ám trong này không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên sai lầm. Tôi đứng dậy nói với Tiểu Tuyết: "Tiểu Tuyết, hôm nay chúng ta tới đây trước, anh đưa em về. Anh có việc phải làm, anh phải về nhà trước!"

"Anh... không lẽ là vì lời tôi vừa nói..." Tiểu Tuyết vẫn rất thông minh, lập tức đoán được ý định của tôi. 

Tôi gật đầu, trịnh trọng nói: "Đúng vậy, có lẽ anh cũng biết hiện tại mẹ tôi và bố anh đang bàn bạc hợp tác. Chuyện anh nói tuy rất nhỏ nhưng tôi cảm thấy cần phải báo cho mẹ tôi biết. Khi tôi làm như vậy, anh có thể cảm thấy hơi khó chịu, tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi!"

"Không...không có gì...Tôi không trách cậu...Việc này có thể dì cũng biết. Dù sao dì và bố tôi quen nhau nhiều năm rồi. Mấy năm trước dì cũng thỉnh thoảng đến nhà tôi. Sau này...rồi...sau khi mẹ tôi...rời đi, dì không bao giờ đến nhà tôi nữa. Từ đó, tôi thường thấy chú Tề đến nhà tôi. Tôi không biết còn chuyện gì nữa..." Tiểu Tuyết Kỳ nhẹ nhàng nói, nắm lấy tay tôi nói: "Chúng ta đi thôi." đi thôi, hơi muộn rồi chúng ta về thôi.

"Tiểu Tuyết... Cảm ơn ngươi!" Lồng ngực tôi tràn ngập cảm xúc. Tôi cảm thấy cô gái này rất tốt với tôi, tôi không khỏi nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Một lúc sau, chúng tôi đã đến lối vào công viên. Người lái xe chú Vương đỗ xe bên đường cách đó không xa như thường lệ. Tôi đặt Tiểu Tuyết lên xe và nói: "Tiểu Tuyết, trên đường về hãy chú ý an toàn. Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn khi tôi về nhà."

"Được rồi, cậu nên về nhà nhanh đi. Thực ra, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều. Cha ta rất tốt, nhưng... ta sẽ không nói cho ngươi biết, ta đi về!" Tiểu Tuyết tinh nghịch nháy mắt với ta, đóng cửa xe lại. 

Tôi nhìn chiếc xe chậm rãi khởi động rồi rời đi, hít một hơi dài rồi quay người đi về phía nhà. 

----------------------------------

"Mẹ, con về rồi... Tề Phong?! Tại sao cậu lại ở đây!"

Về đến nhà, tôi mới nói được nửa chừng thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay cầm một xấp giấy và đang nhìn thứ gì đó. Có một người ngồi cách cô ấy không xa, chính là Tề Phong, đã lâu rồi tôi không gặp!

Hình như mẹ vừa từ công ty về. Cô chưa có thời gian để thay bộ quần áo chuyên nghiệp. Cô vừa thay giày cao gót thành dép lê. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan cổ thấp màu trắng. Vì bộ ngực khủng quá săn chắc nên cô vén áo lên, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực và khe ngực thấp thoáng. Bên ngoài là bộ vest nữ màu xám nhạt, thân dưới là váy hẹp cùng màu, ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. Chiếc váy chỉ dài tới giữa đùi khiến người mặc trông vừa trang nghiêm vừa gợi cảm. Vì tư thế ngồi nên hai chân xinh đẹp mang tất màu da thịt của mẹ chồng lên nhau một cách tao nhã, vừa tránh được nhan sắc lọt ra ngoài, vừa trông đặc biệt xinh đẹp.

Kỳ Phong không khỏi run rẩy khi nghe tiếng hét của tôi. Anh quay người trấn tĩnh lại, nói thẳng: “Là anh Phàm. Sao hôm nay cậu về sớm thế? Tôi nghe nói bạn đang có mối quan hệ với Vũ Thanh Tuyết, hoa khôi của trường Đại học Wu. Gần đây bạn đã hẹn hò hàng ngày. Tôi ghen tị quá!"

Nghe những lời kỳ lạ của Kỳ Phong, cơn giận của tôi đột nhiên nổi lên. Nghĩ rằng anh ấy nói đang dưỡng bệnh ở nhà nhưng lại biết rất rõ tung tích của tôi, tôi càng tin rằng lần trước Ngô Khinh Tuyết nhận được bức thư tình và lén chụp ảnh đều là lỗi của anh ấy. Tôi không khỏi càng tức giận hơn. Tôi lạnh lùng nhìn anh, nói: “Sao anh lại đến nhà tôi? Ngươi còn có can đảm tới đây!"

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi nói: “Con về rồi. Xin hãy ngồi xuống một lát. Chúng ta sẽ ăn sau. Kỳ Phong đến đây để cung cấp một số thông tin. Đây là những thông tin mà chú Tề của bạn tự mình thu thập được. Nếu cậu không lo lắng cho người khác, tôi đã nhờ anh ấy giao hàng."

Da đầu tôi tê dại vì ánh mắt chói lóa của mẹ. Lần này tôi và Tiểu Tuyết hẹn hò vì sợ làm mẹ buồn nên không nói cho mẹ biết. Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp sau giờ học. Nhưng Kỳ Phong đã tiết lộ tất cả ngay lập tức, khiến tôi gần như ghét anh ta đến chết. 

Tôi thực sự không muốn nói chuyện với đứa trẻ này và tôi đang suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để dạy cho đứa trẻ này một bài học và khiến nó bỏ đi. Khi nhìn thấy cốc nước trước mặt Kỳ Phong, tôi chợt nảy ra ý tưởng nên bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

Vừa ngồi xuống, Kỳ Phong liền nói với mẹ: “Dì, đây là thông tin. Bố nói rằng những thông tin này sẽ rất hữu ích cho việc ký kết hợp đồng trong thời gian sắp tới. Cứ giữ nó đi."

"Được rồi, cảm ơn lần này nhé. Mời con qua đây." Câu trả lời của mẹ rất bình tĩnh và lạnh lùng. 

"A... Dì, cháu... cháu tới đây để xin lỗi dì, cháu..." Tề Phong hưng phấn nói. 

Cơ hội đã đến! 

Tôi đứng dậy trước khi Kỳ Phong nói xong, vươn tay tóm lấy Kỳ Phong qua bàn cà phê, tức giận hét lên: "Anh còn dám nói như vậy, vô tận phải không!" Cùng lúc đó, tôi dùng tay còn lại lén đánh rơi "lọ thuốc mê" mà mình đã đổi và cầm trên tay vào chiếc cốc trước mặt Tề Phong...

"Được rồi! Tiểu Phàm, cậu đang làm gì vậy? Hãy để anh ấy đi!"

Mẹ cũng đứng dậy kéo tay tôi nắm lấy tay Kỳ Phong, rồi bình tĩnh nói với Kỳ Phong mặt đỏ bừng: “Đừng nhắc đến những chuyện đó nữa, chúng ta quay lại mã cũ đi, con đi.”

"Dì... à, lần này con liều lĩnh quá. Thực xin lỗi dì, con đi ngay đây!" Kỳ Phong tức giận nhìn ta, chỉnh lại quần áo, chuẩn bị xoay người rời đi. 

"Dừng lại!" Tôi chỉ vào ly nước trước mặt anh nói: “Uống đi trước khi đi. Tôi sẽ tìm thấy bất cứ thứ gì bạn chạm vào đều bẩn!"

"Bạn!" Kỳ Phong nhìn tôi, rồi nhìn mẹ anh, người vẫn có vẻ thờ ơ. Sắc mặt hắn co giật, không nói một lời, cầm ly nước uống một ngụm, sau đó đặt ly xuống xoay người rời đi. 

Nhìn Tề Phong uống ly nước, tôi vui mừng khôn xiết. Nhưng khi anh ấy càng ngày càng đi xa, sắp đến cửa mà không có phản ứng gì, tôi bắt đầu lo lắng. Thuốc không có tác dụng ngay lập tức sao? ! 

Ngay lúc tôi đang nghi ngờ về tác dụng của thuốc, bước chân của Kỳ Phong đột nhiên chậm lại, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tôi chợt cảnh giác vì tôi chưa bao giờ sử dụng “Thuốc Tâm Trí” và tôi không biết loại thuốc này có tác dụng mạnh đến mức nào. Nếu đứa trẻ này đột nhiên phát điên, tôi thực sự sợ nó sẽ làm tổn thương mẹ mình. 

"Dì ơi, con yêu dì! Cuối cùng tôi đã có được bạn hahahaha! Hôm nay tôi sẽ cho anh nếm thử con cặc to lớn của tôi! Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết con đĩ này!!"

Lúc này, Kỳ Phong gầm lên một tiếng quay người lại, đôi mắt nhỏ đã đỏ hoe, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đầy hung dữ và dâm đãng. Anh ta nhìn chằm chằm vào mẹ mình, và với một nụ cười dâm đãng từ miệng anh ta, anh ta lao về phía bà! 

"Kỳ Phong ngươi!!"

Mẹ dường như bị sốc trước sự thay đổi đột ngột của Kỳ Phong, thậm chí còn không biết làm cách nào để rời khỏi nơi mình đang đứng. 

Tôi cũng nói "Mẹ kiếp!" trong trái tim tôi. Tôi không ngờ tác dụng của thuốc lại mạnh đến thế. Cậu bé này thực sự có một khao khát mãnh liệt đối với mẹ của mình. Ngay từ đầu anh đã muốn xâm phạm cô, nhưng làm sao tôi có thể cho anh cơ hội? Tôi đã đợi anh ấy rồi!

"Tề Phong! Bạn đang làm gì vậy!!"

Tôi hét lên, đứng trước mặt mẹ, đá ông ngã xuống đất rồi lao mình vào người ông để giữ ông lại, lớn tiếng hỏi: “Ông muốn làm gì! Ai bảo cậu làm điều này!!"

"Hãy để tôi đi! Đồ khốn! Tao sẽ đập chết mẹ lồn của mày, hahahaha. Nếu bạn không ngăn tôi lại, tôi đã trở thành ông bố rẻ tiền của bạn rồi. Hahahaha!" Tề Phong hoàn toàn rơi vào mộng ảo, điên cuồng nói mấy câu tục tĩu. 

"Ai bảo cậu làm điều này! Nói cho ta biết!" Tôi tức giận đến mức bị những lời nói bẩn thỉu của Kỳ Phong kích thích, không nhịn được tát hắn hai cái, tiếp tục lớn tiếng hỏi. Tôi muốn lợi dụng lúc Kỳ Phong đang bối rối mà thú nhận Kỳ Trăn, để mẹ tôi cảnh giác hơn với Kỳ Trăn. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi bị sao vậy..." Ngay khi Kỳ Phong dường như định nói tên Kỳ Trinh, vẻ điên cuồng trong mắt anh ta nhanh chóng rút đi. Anh ấy dường như đã bị tôi đánh thức! 

Nhìn Tề Phong dần dần khá hơn, trong lòng kêu lên thật đáng tiếc, nhưng động tác tay vẫn không ngừng. Tôi ngồi lên người anh ta, tát từ trái sang phải và tát vào mặt anh ta. Tôi vừa tát anh ta vừa hét: “Mẹ kiếp, tôi để anh ức hiếp mẹ tôi! Tôi cho phép bạn mắng! Tôi cho phép bạn mắng! Đừng mắng tôi nữa!!"

Mặt Kỳ Phong đỏ bừng vì bị tôi tát, hai má cũng đỏ và sưng lên rõ rệt. Dưới sự kích thích của cơn đau, anh dường như nhớ lại những gì vừa xảy ra. Anh ta đưa tay chặn cái tát của tôi, tức giận nói: "Dương Phàm... anh... anh đã làm gì tôi!"

"Tôi đã làm gì cậu?! Tôi nghĩ bạn đang thất vọng đến mức phát điên! Anh dám nói năng thô lỗ với mẹ tôi, còn muốn quấy rối mẹ tôi! Chú Tề đã dạy bạn như thế nào? Hôm nay ta dạy cho ngươi một bài học!" Ta làm ra vẻ mặt rất tức giận, một tay giữ chặt cánh tay nhỏ bé của Thích Phong, tay còn lại duỗi ra, tát mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn luôn cười khẩy của hắn, cho đến khi hắn bị đánh ra từng mảnh và liên tục hét lên. 

"Nói cho tôi biết! Có phải anh đã làm chuyện xảy ra với Vũ Thanh Tuyết không?" Anh nắm lấy cổ áo của Kỳ Phong và hỏi lớn. 

"Cái... chuyện gì vậy Ngô Khinh Tuyết? Tôi không biết điều đó. Tại sao bạn đánh tôi? Thả tôi ra!" Kỳ Phong vừa hét vừa tránh cái tát của tôi. Đột nhiên anh nắm chặt một tay tôi, cười thầm. Anh thì thầm với tôi: "Anh Phàm, cô Ngô có mùi vị thế nào? Bạn đã yêu cô ấy chưa? Cô ấy mê cậu rồi... Dì chắc chắn sẽ buồn lắm... hahahaha."

"Đồ khốn! Để ta đánh chết ngươi!" Nghe những lời của Kỳ Phong, tôi thực sự tức giận. Tên nhóc này vốn dĩ muốn lợi dụng Ngô Khinh Tuyết để chia rẽ mẹ con tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy rất kinh hãi. Dường như hắn đã nhìn thấy điều gì đó từ sự tiếp xúc thân mật giữa tôi và mẹ tôi ở cổng trường, cho nên hắn mới nghĩ ra kế hoạch này để chống lại tôi. Thằng nhóc này thật nham hiểm! Lần này chúng ta nhất định phải nhân cơ hội này dạy cho hắn một bài học, thả hắn đi! 

"Được rồi Tiểu Phàm, thả hắn đi!" 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục đánh Tề Phong một cách thô bạo để trút giận thì giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên sau lưng tôi. Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể của Kỳ Phong và quay lại thì thấy mẹ tôi đã bình phục sau cơn hoảng loạn vừa rồi và đi theo tôi. Cô ấy dường như không nghe thấy những gì cô ấy vừa nói. Tôi vừa nói chuyện với Tề Phong. Cô đang khoanh tay nhìn Tề Phong nằm trên mặt đất. Sắc mặt cô tái nhợt, ánh mắt nham hiểm, đôi môi đỏ mọng mím chặt, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vô cảm. Có vẻ như lần này mẹ tôi đã rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ như vậy. Cô ấy tràn đầy khí chất đáng kinh ngạc không thể xâm phạm!

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi vội vàng đi đến đỡ mẹ, sau đó chỉ vào Tề Phong tức giận nói: “Vừa rồi Tề Phong đã đi quá xa rồi. Anh ta đã xúc phạm bạn như vậy đấy. Tôi không nhịn được muốn đánh hắn!”

“Mẹ không sao,” mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay đang đỡ ông của tôi, sau đó nhìn chằm chằm Thích Phong vẫn còn thở trên mặt đất, lạnh lùng nói: “Tề Phong! Tôi thực sự đã đánh giá sai về bạn. Tôi không ngờ bạn lại điên đến thế! Không phải Kỳ Trinh đã dạy bạn cách làm người sao? Tại sao bạn lại có tâm lý lệch lạc như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy! Có lẽ ta nên hỏi Tề Chân xem hắn dạy ngươi thế nào!"

"Dì, không... không... ta thật sự không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì... Cứ cho rằng ta điên rồi đắc tội ngươi, cho nên mới xin lỗi ngươi! Đừng nói với bố, được rồi... Con... Con đi ngay và không làm phiền mẹ nữa, được không!" Kỳ Phong nghe được lời mẹ nói, lập tức hoảng sợ. Anh không quan tâm đến đôi má sưng tấy và đau nhức của mình, nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và cầu xin mẹ với vẻ mặt buồn bã.

Tôi sợ mẹ tôi sẽ mềm lòng, không nhân cơ hội này mà đuổi đứa trẻ này đi hoàn toàn. Có lẽ anh sẽ lại làm điều gì sai trái nữa. Tôi bước ra xa mẹ hai bước và đá ông ta xuống đất. Tôi chỉ vào anh, lớn tiếng nói: "Bây giờ anh biết xin lỗi rồi à? Tôi nghĩ anh không yên tâm khi đến nhà tôi." Đầu tiên, bạn hỏi tôi về số đo của mẹ tôi một cách dâm ô, sau đó tôi thấy bạn lẻn vào cửa nhà mẹ tôi vào lúc nửa đêm. Sau đó cậu lấy trộm đồ lót của mẹ tôi và làm chuyện đó. Hôm nay tôi thấy bạn thật dũng cảm, lại có ý nghĩ xấu về mẹ tôi! Con vẫn muốn mẹ tha thứ cho con! Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy!"

Sau đó tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này mẹ không được bỏ qua cho anh ấy một cách nhẹ nhàng đâu nhé! Cậu bé này thật độc ác và độc ác. Anh ấy muốn được gần gũi với bạn nhiều lần. Tại sao tôi luôn không thích anh ấy? Là bởi vì hắn quá dị thường!"

“Ừ, mẹ biết…” Mẹ luôn là một người cực kỳ thông minh và nhạy bén, nếu không ông đã không đạt được thành công như vậy trong kinh doanh. Nàng nghe ta nói xong, suy nghĩ một lát, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo, tựa như đã suy nghĩ rất nhiều, ánh mắt nhìn Tề Phong có chút nghiêm nghị.

"Hahahaha!" Lúc này, Kỳ Phong bị tôi đá xuống đất lại từ trên mặt đất đứng dậy. Mặt hắn đỏ bừng, hai con mắt nhỏ nhìn ta đầy căm hận, hắn vẻ mặt hung ác nói: “Ta là người dũng cảm?! Tôi nghĩ bạn là một người dũng cảm! Tôi thích dì của tôi, cô ấy trẻ và xinh đẹp, có thân hình nóng bỏng. Có chuyện gì với tôi vì tôi thích anh ấy! Nếu tôi muốn đến gần cô ấy thì sao? Là em, Kỳ Phong, em cũng thích mẹ mình phải không! Bạn không biết rằng tôi đã biết chuyện của bạn, hahaha! Chỉ cần tôi vạch trần vụ bê bối của anh, danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại!

"Bạn!" Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ rằng Kỳ Phong lại biết chuyện của tôi và mẹ tôi. Nghĩ đến hậu quả nếu Kỳ Phong tiết lộ chuyện này, tôi không khỏi lo lắng, vội vàng nhìn mẹ.

"Sao ngươi dám uy hiếp ta?!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy sương giá, nhưng giọng điệu lại lạnh lùng cứng rắn chưa từng thấy, thốt ra tám chữ cứng rắn. Mẹ từng bước một bước đến gần Kỳ Phong bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh "cạch cạch" trên mặt đất, thật kinh ngạc. Chiều cao 170 cm và chiều cao của đôi giày cao gót khiến cô có thể bình tĩnh nhìn xuống Kỳ Phong thấp bé. Bà mẹ cao lớn trông như một nữ hoàng đứng trước mặt Thích Phong, tát mạnh vào cái má vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của anh, lạnh lùng nhìn anh nói: “Con chỉ là một đứa trẻ mà lại muốn vu khống ta?! Bạn có được phép nói những điều vô nghĩa không? Để ta xem ngươi có bằng chứng gì, sao dám nói như vậy!”

"Tôi... tôi..." Thích Phong che nửa má, nhưng trong lúc nhất thời lại có chút hoảng sợ, không nói được lời nào. 

Mẹ cô ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói: “Con dám nói nhảm mà không có bằng chứng?! Tôi, Lidya Su, bạn có thể vu khống danh tiếng của tôi không? Dù bạn có tin hay không, ngay cả khi có bố bạn ở đây, tôi cũng có thể khiến bạn đau đớn bước đi! Mẹ muốn xem Tề Chân có dạy con nói câu này không!” Nói xong, dưới ánh mắt càng lúc càng hoảng sợ của Tề Phong, mẹ quay người lại, cầm điện thoại di động trên bàn lên bấm số. 

"Này, Kỳ Trinh, là tôi, có chuyện gì vậy? Hãy tự mình đi hỏi anh ấy, đứa con ngoan mà bạn đã dạy. Anh ta vừa làm chuyện vô nghĩa trước mặt tôi đến nỗi muốn làm mất uy tín của tôi! Chúng ta đã biết nhau nhiều năm như vậy và bạn biết tôi là người như thế nào. Đừng trách ta, Tô Yali hôm nay không cho ngươi thể diện, thả hắn lập tức đi!... Tại sao? Kỷ luật nó là việc của con, con không muốn gặp lại nó!" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, lời nói của mẹ lại tràn đầy lạnh lùng, bà nói từng chữ với Tề Trăn ở đầu bên kia, sắc mặt Tề Phong dần dần tái nhợt, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Cha ngươi có chuyện muốn nói với ngươi!" Sau khi trao đổi vài câu với Kỳ Trinh ở đầu bên kia, mẹ cô đưa bàn tay mềm mại và mịn màng như ngọc bích đưa điện thoại cho Kỳ Kỳ Phong, lạnh lùng nói. 

"Dì...con...con..." Lúc này, Kỳ Phong không còn vẻ mặt hung dữ như trước nữa. Anh liếm môi vài lần, nhưng cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa. Anh nhận lấy chiếc điện thoại di động từ tay mẹ với khuôn mặt tái nhợt. 

"Bố...con...là..."

Kỳ Phong cầm điện thoại áp vào tai, chỉ nghe một câu. Sắc mặt của hắn hoàn toàn tái nhợt, đôi mắt nhỏ mất hết năng lượng. Anh đưa điện thoại cho mẹ, rụt rè nhìn bà rồi nói: “Dì... Con xin lỗi, con thực sự xin lỗi. Vừa rồi tôi đã bốc đồng và đã nói rất nhiều điều không nên nói. Đừng để nó trong lòng. Bố vừa dạy cho tôi một bài học rồi. Anh ấy sẽ cho em một lời giải thích."

Mẹ chán ghét liếc nhìn Tề Phong, lạnh lùng nói: “Biến đi, đừng để mẹ gặp lại con.”

Kỳ Phong cúi đầu thật sâu trước mẹ và nói: “Xin lỗi dì, con đi đây. Trong tương lai tôi sẽ tránh xa bạn. Lần này tôi đã mang đến rắc rối cho cậu rồi."

Nói đến đây, Kỳ Phong cúi đầu che mặt, xoay người bước ra ngoài, nhưng khi quay người lại, trong mắt hắn có chút oán hận và tham lam nhìn mẹ mình...

“Mẹ, cứ để con bé đi như vậy sao? Thằng nhóc đó nói gì, tôi thật sự muốn dạy cho nó một bài học!" Tôi cảm thấy khó chịu toàn thân trước ánh mắt căm ghét của Thích Phong, không khỏi muốn xông lên đánh hắn một phát, để hắn nhớ thật lâu.

"Đủ rồi!" Mẹ nhìn Tề Phong buồn bã bước ra khỏi nhà, sắc mặt hơi dịu đi. Cô ấy quay lại, nhìn tôi một cách dữ tợn và nói: “Tôi biết Kỳ Trinh là người như thế nào. Tôi chắc chắn sẽ không để anh ấy ra đi nhẹ nhàng khi anh ấy nhìn lại. Anh ấy sẽ cho chúng tôi một lời giải thích. Làm sao Kỳ Phong biết chuyện giữa chúng ta?” Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp lộ ra chút lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, an ủi tôi: “Mẹ đừng lo lắng, con nghĩ Tề Phong chỉ là đoán thôi. Lần trước nhìn thấy tôi và em thân mật ở cổng trường, anh ấy không khỏi suy nghĩ nhiều. Chúng tôi...chúng tôi chỉ bắt đầu sau khi anh ấy rời đi, và chỉ ở nhà. Anh ta không thể có bằng chứng..."

"Sao ngươi dám nói thế!" Mẹ không còn vẻ lạnh lùng như trước nữa. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé véo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, giận dữ nói: “Giữa chúng ta… nếu có người phát hiện ra thì coi như xong. Mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ khi giữ im lặng với người khác, và tương lai của con sẽ chấm dứt. Bạn có hiểu không!"

"Ân, ta biết rồi mẹ, về sau con sẽ chú ý." Tôi ngay lập tức bình tĩnh lại và hứa với nụ cười toe toét. 

"Dì Lưu đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Hãy đi và tự làm nó. Tối nay mẹ không có tâm trạng và sẽ không ăn. Mẹ đi nghỉ trước đã.” Mẹ nói rồi đi lên lầu, mới đi được hai bước, mẹ quay lại nhẹ nhàng nhìn tôi nói: “Hôm nay mẹ hơi mệt. Bạn cũng cảm thấy mệt mỏi sau buổi hẹn hò. Hôm nay cậu có thể ngủ một mình!"

Nói xong anh ta bỏ đi, bỏ lại tôi đang gào thét. Biết mẹ giận tôi về chuyện Ngô Khinh Tuyết và Kỳ Phong, tôi đành phải tuyệt vọng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bảo Vệ Mỹ Mẫu (17) Mỹ Mẫu gặp nguy hiểm, dũng cảm chiến đấu với Tề Phong

Chương 17

Sáng hôm sau, sau một đêm mất ngủ, tôi đến nhà hàng với hai quầng thâm dưới mắt. Mỗi ngày tôi đều ôm mẹ ngủ một lúc, một mình tôi không thể ngủ được. Tôi trằn trọc suốt đêm cho đến khi buồn ngủ đến mức choáng váng ngủ quên. 

Như thường lệ, mẹ tôi dậy rất sớm và gần như đã ăn xong bữa sáng. Hôm nay cô ấy mặc bộ quần áo giống như ngày hôm qua, nhưng cô ấy đã thay đổi phần thân trên của mình thành một chiếc áo sơ mi cổ đứng màu hồng. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng và tươi tắn, mái tóc được buộc cao khiến cô ấy trở nên duyên dáng và thanh lịch hơn một chút. Cô nhìn bộ dáng bơ phờ của tôi, cười khúc khích: “Sao lúc ngủ với mẹ, mẹ bảo em ngủ không ngon, mà em vẫn cố làm ra vẻ như không ngủ được, để em ngủ một mình.”

Vừa nghe giọng điệu của mẹ, tôi đã biết hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt. Tôi nhanh chóng ngồi cạnh mẹ và hôn lên đôi má trong trẻo như pha lê của mẹ. Tôi trêu: “Ngủ với mẹ nhớ lời chúc của mẹ không ngủ được. Không ngủ với mẹ nhớ lời chúc của mẹ không ngủ được. Hehe!”

"Đồ biến thái, ngươi không có liêm sỉ!" Mẹ sững sờ một lúc trước khi hiểu ý tôi. Cô ấy không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: "Mau ăn đi. Hôm nay dậy muộn quá, sắp muộn rồi!"

"Ừ, được rồi mẹ." Tôi vội ăn vài miếng cơm và nhìn mẹ ăn mặc rất trang trọng. Tôi nhịn không được hỏi: "Mẹ, không phải mẹ nói đã xong việc rồi sao? Sao thế, con thấy hai ngày nay mẹ ăn mặc chỉnh tề thế này, mẹ lại đi làm à?"

"Không, chúng ta vẫn đang bàn chuyện hợp tác, chỉ là một số chi tiết thôi. Mẹ chỉ tổ chức một số cuộc họp, dịp này trang trọng hơn nên mẹ không thể ăn mặc quá bình thường được." Mẹ nhẹ nhàng giải thích. 

"Ừ, mẹ mặc gì cũng đẹp!" Tôi liên tục khen ngợi mẹ trong khi đang ăn. 

Mẹ tôi cong môi trước lời khen của tôi, mẹ ậm ừ: "Sao con không ăn nhanh đi? Mẹ không ngăn được con ăn đâu!"

"Mẹ, lát nữa mẹ có đến công ty không?" Tôi thấy mẹ sắp ăn xong bữa sáng nên vội hỏi. 

"Đúng vậy, sau này tôi có một cuộc họp quan trọng và một cuộc họp vào buổi chiều. Nếu không, tại sao tôi lại mặc trang phục trang trọng như vậy?" Mẹ thản nhiên nói.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ... mẹ ra ngoài cẩn thận một chút. Con nghĩ cách Kỳ Phong nhìn con hôm qua khi anh ấy rời đi có vấn đề gì đó, con sợ anh ấy sẽ làm chuyện gì quá đáng!"

"Hả?" Mẹ nhìn tôi lạ lùng hỏi: “Sao con lại nói thế? Con biết gì cơ?”

Tôi do dự một lúc, trịnh trọng nói với mẹ: “Con nghi ngờ Kỳ Phong là người chịu trách nhiệm cho đòn tấn công mà con nhận được!”

Mẹ khẽ nhướng đôi mày xinh đẹp, trầm giọng nói: "Có bằng chứng gì không? Mặc dù mẹ ghét Tề Phong nhưng mẹ không nghĩ Tề Phong có năng lực tấn công con, hơn nữa con còn nói rằng lần đó có mấy người đã tấn công con."

Tôi biết mẹ tôi có thể không tin rằng tôi nghe lén cuộc điện thoại của Kỳ Phong, lại liên quan đến Kỳ Trăn nên khả năng bà tin tôi càng thấp. Điểm mấu chốt là bây giờ tôi không muốn có bất kỳ mâu thuẫn nào với Kỳ Trinh. Anh ấy đã đi công tác xa nên tôi vội vã báo động cho con rắn cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Thật sự không có chứng cứ gì cả, tôi chỉ nghe Thích Phong gọi tôi ở nhà bên, mơ hồ nói rằng tôi bị tập kích. Hơn nữa, lúc đó tôi bị thương nên hắn có thể không ngần ngại tiếp cận cậu. Hắn không thể nghi ngờ là người được lợi lớn nhất trong vụ đó, nên tôi nghi ngờ hắn. Những người đó nhất định là do hắn xúi giục!"

"Bạn!" Mẹ duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Con, con vẫn còn quá thành kiến ​​với hắn. Mẹ không nghĩ hắn, một học sinh cấp hai, lại có thể xúi giục nhiều người như vậy tấn công con.”

"Nhưng... nhưng con nghĩ dù có đúng hay không thì mẹ cũng nên cẩn thận hơn. Cẩn thận luôn là đúng!" Tôi nói một cách nghiêm túc trong khi mẹ tôi có vẻ hơi không tin. 

"Được rồi," mẹ mỉm cười nói: "Mẹ sẽ cẩn thận. Mẹ sẽ không đến một nơi xa lạ, mẹ chỉ là đến công ty thôi, cũng không xa lắm, cho dù hắn có muốn làm sai chuyện gì cũng không có cơ hội!"

“Nhân tiện, mẹ,” tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng nói: “Hôm qua con nghe Tiểu Tuyết nói rằng chú Kỳ Trinh Kỳ và chú Wu luôn quen biết nhau. Mẹ có biết điều này không?”

"Ồ?" Mẹ sững sờ một lúc, sau đó nhìn tôi cười nửa miệng nói: “Con sợ giữa bọn họ có gian xảo gì đó à?”

Tôi nghiêm túc nói: “Con biết mẹ, chú Tề và chú Ngô đã quen nhau nhiều năm, nhưng kinh doanh dù sao cũng là kinh doanh. Tôi nghĩ mẹ nên cẩn thận hơn, đặc biệt là về vấn đề hợp tác giữa hai công ty đang được bàn bạc!”

“Tiểu Phàm đã lớn rồi, biết quan tâm đến công việc của mẹ.” Đôi mắt mẹ anh đầy nụ cười và trông bà rất hài lòng.

Tôi có chút tự hào khi được mẹ khen. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, vẻ mặt ngưỡng mộ nói: “Đúng rồi, con muốn làm người đàn ông của mẹ, chăm sóc mẹ!”

"Tiểu tử này, ngươi không cần xấu hổ!" Mẹ tôi hơi đỏ mặt trước lời tôi nói. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi đã biết về người quen của họ. Chính tôi đã cử chú Qi của bạn đến nói chuyện với nhà họ Ngô ngay từ đầu."

"Ồ, vậy thôi. Hãy cẩn thận hơn nhé." Tôi nhớ lại những gì Vũ Thanh Tuyết đã nói ngày hôm qua, và sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ, cảm ơn con trai!" Sự quan tâm của mẹ dành cho tôi dường như rất hữu ích. Đôi mắt như mùa thu ngập tràn nụ cười, cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ phải đến công ty rồi. Con cũng nên đi học sớm kẻo bị muộn”. Nói xong mẹ tôi lau miệng rồi đi về phía cửa. Dù vẫn đi dép lê nhưng dáng người cô vẫn đung đưa, mang một vẻ quyến rũ khác hẳn. 

"Được rồi mẹ!" Tôi ngoan ngoãn đáp lại ngay lập tức. Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, tôi cúi đầu nhìn em trai mình, thở dài: “Lần này mẹ thực sự có lỗi với con…”

----------------------------------

Khi tôi đến trường thì đã gần đến giờ vào lớp. Buổi sáng sau khi học xong hai tiết đầu, để đầu óc tỉnh táo, tôi xuống lớp Kỳ Phong ở tầng dưới để hỏi thăm. Tôi được biết rằng Kỳ Phong vẫn chưa đến trường. Có vẻ như giáo viên chủ nhiệm của anh ấy đã nói rằng Kỳ Phong sắp bỏ học. Tôi cười thầm trong lòng. Bây giờ tôi sẽ không phải gặp lại tên quỷ quyệt này nữa!

Sau khi biết tin Kỳ Phong bỏ học, tôi cảm thấy rất vui. Tôi chợt cảm thấy đầu óc không còn buồn ngủ nữa, cơ thể tràn đầy năng lượng, hiệu quả học tập trên lớp cũng cải thiện rất nhiều. Buổi chiều sắp tan học, thầy vẫn nói không ngừng trên bục giảng. Sự chú ý của học sinh đã bị tiêu hao bởi các bài học trong ngày. Các giám khảo cũng bắt đầu vô thức trôi đi, nghĩ đến chuyện khác. Họ nghĩ về Kỳ Phong và Kỳ Trinh, cha con họ đang lên kế hoạch gì và biểu hiện của Kỳ Phong ngày hôm qua. Rõ ràng anh ấy đã mất tất cả, nhưng vẻ mặt phẫn uất khi rời đi ngày hôm qua vẫn khiến tôi dựng tóc gáy!

"Đinh đồng!" 

Đang lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, lời nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên từ tận đáy lòng, khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng định thần lại và thấy hộp thoại nhiệm vụ đã được mở ra trước mặt:

"Nhiệm vụ: Bảo vệ mẹ": Giai đoạn 5

Phần thưởng nhiệm vụ: điểm mua sắm*300

Nhìn thấy nhiệm vụ đột nhiên hiện lên, đầu óc tôi nhảy dựng lên. Hôm qua khi Kỳ Phong đến nhà tôi gặp mẹ anh ấy, không có nhiệm vụ nào xuất hiện. Nghĩa là Kỳ Phong hôm qua chỉ muốn gặp mẹ mà thôi, không có ý nghĩ gì khác. Nhưng bây giờ nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện, có thể là Kỳ Phong lại muốn ra tay chống lại mẹ mình! Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của cái nhìn của Kỳ Phong ngày hôm qua. Tôi không ngờ anh lại đau lòng đến vậy! 

"Thầy ơi, em đau bụng, em muốn nghỉ phép!..."

Trong tình huống khẩn cấp, tôi không quan tâm đến kỷ luật trong lớp. Tôi xin lỗi giáo viên vẫn đang giảng bài và chạy ra khỏi lớp học về phía cổng trường. Tôi chợt tỉnh dậy khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Alo? Con trai, có chuyện gì vậy? Sao con lại gọi vào lúc này? Con không ở trong lớp à?"

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói xinh đẹp và tao nhã của mẹ tôi vang lên, kèm theo đôi giày cao gót của bà. Rõ ràng là mẹ tôi đang đi bộ. 

"Mẹ, đừng hỏi nhiều như vậy, hiện tại mẹ đang ở đâu? Mẹ phải cẩn thận, Kỳ Phong có thể đang tìm mẹ!" Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà vội nói cho mẹ biết suy đoán của mình. 

"Tôi đang ở gara ngầm, chuẩn bị về nhà. Anh nói Thích Phong tới gặp tôi? Ý anh là gì?" Giọng mẹ cũng trở nên nghiêm túc.

"Tôi..."

"A!!...Bạn là ai?! Bạn định làm gì!..."

Đúng lúc tôi đang định nói tiếp thì tiếng hét của mẹ, tiếng thân thể va chạm và tiếng bước chân lộn xộn đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Sau đó có tiếng "pop" và cuộc gọi bị gián đoạn...

"Mẹ ơi!!"

Không ngờ, điều bất ngờ lại xảy ra với mẹ tôi. Tôi lo lắng đến mức chạy ngay ra cổng trường. Khi đến cổng trường, tôi phớt lờ người gác cổng đang ra kiểm tra tình hình. Tôi chạy tới cổng trường và nhảy dựng lên. Tôi đặt tay lên cổng trường rồi nhảy ra ngoài, để lại người gác cổng đang choáng váng ở trong trường. 

Tan học, tôi nhanh chóng gọi taxi và chỉ đạo tài xế taxi chở về công ty của mẹ tôi. Trên xe, tôi lo lắng gọi lại vào số điện thoại của mẹ nhưng kết quả là tín hiệu bận sau nhiều cuộc gọi và không có ai bắt máy. Điều này càng khiến tôi mất kiên nhẫn hơn và giục tài xế taxi nhanh lên. 

"Chàng trai trẻ, cậu đang gặp chuyện khẩn cấp phải không? Tôi thấy cậu vừa mới ra trường." Người tài xế không hề tức giận bất chấp sự thúc giục của tôi mà bắt đầu trò chuyện với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Ừ, mẹ tôi xảy ra chuyện, tôi đang vội đến đó! Chủ nhân, đừng trách tôi vội vàng, đến lúc đó tôi sẽ cho bạn nhiều tiền hơn!" Tôi thấy người tài xế là một chàng trai tốt nên tôi đã kiềm chế và bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

"Không sao đâu. Tôi hiểu. Tôi chưa từng gặp ai cả. Nhưng khi có chuyện xảy ra, bạn phải bình tĩnh. Nóng vội có thể khiến bạn dễ mắc sai lầm. Nếu chuyện xảy ra với mẹ bạn nghiêm trọng thì bạn nên gọi cảnh sát trước!" Tài xế nói chuyện với tôi ở bên ngoài rồi phóng xe tăng tốc.

"Được, cảm ơn sư phụ!" Tôi bình tĩnh lại một chút sau khi nghe lời nói của tài xế. Nghĩ lại lời mẹ vừa nói, chắc mẹ đang ở gara ngầm, đang định lái xe về nhà thì bị tấn công. Tôi khá quen thuộc với tòa nhà công ty của mẹ tôi. Nhân viên bảo vệ ở đó cũng vậy thôi. Tôi không thể trông cậy vào họ nếu có chuyện gì xảy ra. Không, nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bấm số điện thoại của cảnh sát và giải thích chi tiết hoàn cảnh của mẹ tôi trên điện thoại. Tôi nhận được câu trả lời là cảnh sát sẽ được điều động sớm nhất có thể, điều này giúp tôi yên tâm hơn một chút. Sau đó tôi cố gọi vào số phòng làm việc của mẹ tôi. Có lẽ không có ai trong văn phòng của mẹ tôi và cũng không có ai trả lời. 

Người lái xe cũng là một người thực tế. Anh ấy biết tôi đang lo lắng nên đã phóng xe rất nhanh dọc đường, vì nhà, trường học và công ty của mẹ tôi đều cách đó không xa. Chẳng mấy chốc xe đã tới công ty của mẹ tôi ở tầng dưới. Tôi biết ơn trả gấp đôi tiền vé cho tài xế rồi vội vã xuống xe chạy về phía lối vào tòa nhà. 

Tôi vội chạy vào tòa nhà và kể lại tình hình cho nhân viên bảo vệ canh cửa. Nhân viên bảo vệ cho biết sẽ mất một thời gian. Tôi nhờ anh ấy gọi nhanh cho ai đó, tôi vội vàng đi đến thang máy. Khi bước vào thang máy, tôi chết lặng. Tầng hầm để xe của tòa nhà có 3 tầng. Tôi luôn đi cùng mẹ khi đến công ty của mẹ. Tôi đã gặp phải loại điều này ở đó. , trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể đứng trước cửa thang máy và suy nghĩ kỹ về biện pháp đối phó. Tôi nhanh chóng nhớ lại mấy lần gần đây cùng mẹ đến công ty, mẹ đã quen đỗ xe ở tầng dưới cùng của gara. Tôi cũng hỏi mẹ tại sao mẹ không đỗ xe ở tầng trên cùng. Mẹ nói tầng trên nói chung không dễ, tầng dưới còn trống nhiều hơn, càng rắc rối hơn. 

Tôi lập tức đi thang máy lên tầng ba của gara ngầm. Đèn bên trong khá sáng nhưng trong không khí lại có mùi ẩm ướt. Có rất nhiều ô tô đỗ xung quanh và thực sự có rất nhiều chỗ đậu xe trống. Gara rất rộng. Tôi bước ra khỏi thang máy và chăm chú lắng nghe. Xung quanh thật yên tĩnh. Từ xa chỉ có thể nghe thấy tiếng xe khởi động và di chuyển mơ hồ. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Đã lâu rồi kể từ khi mẹ tôi bị tấn công. Tôi không dám nghĩ nếu mẹ tôi bị Kỳ Phong bắt được thì chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi chỉ biết thầm cầu mong mẹ tôi có thể thoát khỏi thảm họa này. Chỉ cần ta sống sót sau trận tai nạn này, nhất định sẽ khiến Tề Phong phải trả giá! 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung không ngừng nghỉ, nhanh chóng kiểm tra gara. Tai và thị giác của tôi bây giờ cực kỳ nhạy bén, tôi có thể ngay lập tức phát hiện ra tình huống ở xa mình. Ngay khi tôi đang lo lắng nhìn xung quanh, tôi nhận ra có chuyển động nào đó ở phía xa. Đó là tiếng ai đó gõ vào vật gì đó, phát ra tiếng “bang bang”, nhưng âm thanh không lớn. Nếu không phải nhờ thính giác tuyệt vời của tôi thì tôi đã bỏ qua nó rồi. 

Tôi tăng tốc độ và lặng lẽ đi về phía nguồn phát ra âm thanh. Vì có nhiều xe đậu trong gara nên tôi có thể che giấu hình dáng của mình rất tốt. Ngoài ra, đèn ở đây không sáng lắm, nơi không có đèn thì tối đen như mực. Tôi không mất nhiều thời gian để chạm vào vùng lân cận. Tiếng gõ cửa ngày càng to hơn, trộn lẫn với giọng nói mơ hồ của nhiều người. Tôi vươn đầu ra từ phía sau một chiếc ô tô và nhìn về phía đó. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi mở to mắt và cơn tức giận dâng trào! 

Tôi nhìn thấy sáu bảy người đàn ông đeo mặt nạ vây quanh phía tài xế xe của mẹ tôi, dùng xà beng cạy cửa xe của mẹ tôi. Một người trong số họ còn dùng cờ lê trên tay thỉnh thoảng gõ vào kính cửa sổ. Trên kính cửa sổ chỉ có những đốm trắng, không có dấu hiệu bị vỡ. Đây là tiếng gõ cửa mà tôi đã nghe trước đây! Những người đàn ông đeo mặt nạ đó rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Tất cả họ đều mặc quần áo đen và quần đen. Mũ trùm đầu thậm chí còn che cả tóc của họ, chỉ để lộ ra một đôi mắt, khiến không thể phân biệt được danh tính của họ! 

Nhìn thấy chiếc máy đầm bên cạnh vẫn còn gõ vào kính, một người đàn ông thấp bé mặc đồ đen không khỏi có chút khó chịu, thấp giọng khiển trách: "Đừng gõ nữa! Cậu không thấy kính không thể vỡ được sao! Nếu âm thanh lớn hơn, nhân viên bảo vệ sẽ bị thu hút! Nếu không đến giúp thì nhanh mở cửa ra!"

Người đàn ông dừng lại và nhìn xung quanh. Khi thấy mình không thể giúp được gì với xà beng, anh ta nắm lấy tay nắm cửa và giật mạnh. Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Vừa rồi ai khiến em bất cẩn để cho người phụ nữ đó lao vào xe? Nhưng mà, người phụ nữ đó đẹp quá! Chúng ta sẽ thành công trong một thời gian nữa và để anh em thử sức tối nay ... Hehe..." Vừa nói, người đàn ông vừa nói ra một tiếng cười dâm đãng, khiến mấy người xung quanh cũng phải bật cười dâm đãng. 

"Đừng cười, nhanh đi làm việc đi, xong việc sẽ được lợi!" Người đàn ông thấp bé mặc đồ đen chửi rủa. Có vẻ như anh ta là thủ lĩnh của những người đó. Bởi vì miệng bị che nên giọng nói có chút trầm thấp. Sau khi chào hỏi xong, người dân đã nhét xà beng vào khe cửa ô tô và cùng nhau làm việc cật lực khiến cửa ô tô kêu cót két! 

Tôi lại cử động cơ thể và nhìn vào trong xe. Qua kính xe, tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy mẹ ngồi bất động trên ghế lái. Cô ấy dường như đã ngất đi! 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi không chần chừ nữa mà lao ra từ phía sau xe. Tôi lao về phía những người đó và hét lên: "Cảnh sát! Các người đang làm gì vậy!!"

Những người đó giật mình vì tiếng hét lớn của tôi. Chỉ có người đàn ông thấp bé mặc đồ đen dường như nhận ra tôi, lớn tiếng hét lên: "Anh ta không phải cảnh sát! Anh ta là Dương Phán, con trai của người phụ nữ đó! Kiểm soát anh ta nhanh, nếu không anh ta sẽ mắng người khác!"

Những người đó tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng hét của người đàn ông thấp bé mặc đồ đen, với ánh mắt tàn ác, họ rút ra cờ lê từ phía sau và lao về phía tôi! 

"Mẹ kiếp!"

Không ngờ những người này lại chuẩn bị chu đáo như vậy, trong tay ai cũng có cặc, nhưng lúc này tôi đã đi được nửa đường, mẹ tôi đang đợi tôi ở xe phía trước. Tôi không thể rút lui khỏi phòng ngủ và cũng không muốn, nên tôi nghiến răng, hét lên lần nữa, tăng tốc độ và lao về phía trước! 

Kể từ cuộc tấn công trước, cơ thể của tôi đã được rửa tội bằng "Thuốc cường hóa" ba lần, và mọi khía cạnh phẩm chất của tôi đều được cải thiện một cách đáng kinh ngạc. Sau đó, tôi đổi chai thứ tư "Thuốc tăng cường sức mạnh" và uống nó, tôi thấy tác dụng nhỏ hơn nhiều, điều này khiến tôi từ bỏ ý định cường hóa bản thân thành siêu nhân. Tuy nhiên, dù vậy, thể lực của tôi vẫn vượt xa người thường. Tôi thường không dám coi trọng điều đó khi chơi bóng rổ với bạn bè vì sợ vô tình làm họ bị thương. Hôm nay cuối cùng lại xảy ra với tôi. Adrenaline trong cơ thể tôi nhanh chóng tiết ra, ham muốn bạo lực cũng ngày càng dâng cao! 

"Uống!"

Những người đó không có ngầm hợp tác, thời điểm xông lên cũng tuần tự. Một người trong số họ lao tới trước, tôi khẽ hét lên, né tránh và ném chiếc cờ lê vào anh ta. Tôi đưa tay giật lấy chiếc cờ lê từ tay anh ta bằng một nhát chém, rồi dùng khuỷu tay trái đánh vào ngực anh ta. Người đàn ông kêu lên một tiếng xa xa, ngã xuống đất kêu thảm thiết, nhất thời không đứng dậy được! 

Tôi đủ dũng cảm để tấn công thành công, lao tới người kia, hất chiếc cờ lê ra khỏi tay người kia và dùng tay kia đập nó xuống. Chiếc cờ lê mà tôi giật được đập mạnh vào vai và xương đòn của người đó, người đó hét lên và ngã xuống đất. 

Vừa hạ gục người thứ hai, tôi đã nghe thấy tiếng gió rít từ bên cạnh. Tôi vội vàng cúi xuống nhìn sang, chỉ thấy có hai người đã túm lấy bên cạnh tôi, đang lần lượt đập những chiếc cờ lê trong tay về phía tôi. Bốn người còn lại chạy tới chạy lui, nhìn tôi với ý đồ xấu, đặc biệt là người đàn ông thấp bé mặc đồ đen, khi nhìn tôi với ánh mắt đầy căm hận. 

Nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông mặc đồ đen và thân hình gầy gò của anh ta, tôi nghĩ ngay anh ta là ai. Tôi không khỏi né tránh, vừa chỉ vào anh ta vừa hét lên: "Mẹ kiếp, Kỳ Phong, là anh à! Sao anh dám làm như vậy với mẹ tôi, hôm nay tôi sẽ không bao giờ qua mặt anh!"

Vừa nói, tôi vừa chỉ vào những người khác và chửi: "Còn anh! Lần trước anh đã tấn công tôi trong con hẻm phải không? Hôm nay anh dám đến đây! Tôi đã gọi cảnh sát rồi. Cảnh sát sẽ đến đây ngay, và không ai trong số các anh có thể chạy trốn!"

Những người đối diện tôi rõ ràng đã bị buộc phải mất đà. Khi nghe tôi gọi tên Kỳ Phong, tất cả đều nhìn người đàn ông mặc đồ đen thấp bé, khi nghe tôi nói tôi đã gọi cảnh sát thì họ có chút hoảng sợ. Ngay cả chuyển động tay của hai người đàn ông mặc đồ đen liên tục tấn công tôi cũng chậm lại. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể không vui mừng. Tôi tiến về phía trước mà không rút lui, chen vào giữa hai người họ và dùng lưng đánh một người trong số họ hai lần. Đẩy người kia xuống đất, sau đó quay lại đá người này xuống đất. Lần này, trước khi những người đó kịp phản ứng, tôi đã xô ngã hai người xuống đất. Nhìn thấy chúng lăn lộn và la hét trên mặt đất, tôi sợ một lúc sau chúng sẽ không đứng dậy được. Tôi cũng thở hổn hển và cơn đau ở lưng không thể chịu nổi. Cú đánh vừa rồi có phần hơi gay gắt. Tôi đoán bây giờ lưng tôi sẽ sưng lên. 

"Còn chờ gì nữa! Giết hắn nhanh lên!!" Tôi hạ gục một nửa số người ngay lập tức. Người đàn ông mặc đồ đen thấp bé sợ hãi và tức giận, giọng la hét của anh ta trở nên sắc bén. Rõ ràng là giọng của Tề Phong! 

Số ít người đó tựa hồ có chút rụt rè, nghe được lời nói của Kỳ Phong, họ đều do dự. Một người trong số họ đến gần Kỳ Phong và nói nhỏ: "Ông chủ, chúng ta hãy rút lui, cảnh sát đang đến!"

Kỳ Phong tức giận nói: "Tại sao rút lui? Hắn nhất định là đang lừa ngươi. Ta không biết tại sao hắn lần nào cũng đến làm chuyện xấu! Hôm nay ngươi nhất định phải giết hắn!! Nếu ngươi giết hắn, ta sẽ cho ngươi số tiền gấp đôi! Không, gấp năm lần! Ta sẽ cho ngươi gấp năm lần số tiền! Đủ để ngươi trốn và sống hạnh phúc lâu dài!"

Khi nói, giọng nói của hắn càng ngày càng chói tai, thậm chí còn có chút điên cuồng!

Tiền và lụa làm lay động lòng người. Sau khi nghe Tề Phong nói, ba người còn lại đều khịt mũi, thở dốc hơn rất nhiều. Ánh mắt họ nhìn tôi trở nên hung ác. Ba người từ từ vây quanh tôi theo ba hướng.

Nhìn ba người đang chậm rãi vây quanh mình, tôi cảm thấy một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt. Khi họ bao vây tôi, tôi sẽ bị tấn công từ cả hai phía và chắc chắn sẽ phải chịu đau khổ. Vừa bước đi, tôi chuẩn bị lao về phía trước và va chạm trực diện với một trong số họ. Đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy cửa xe phía sau Tề Phong mở ra, mẹ tôi từng chút một nhoài người ra khỏi xe!

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã bước ra khỏi xe. Vừa xuống xe, cô bước nhanh hai bước, đuổi theo phía sau Kỳ Phong, người vẫn chưa phát hiện. Chiếc trâm cài ngọc xanh trong tay cô ấn chặt vào cổ Kỳ Phong, cô thở nhẹ một tiếng: "Anh... anh không được phép cử động! Nếu không, tôi sẽ không khách khí!"

Sự thay đổi này ngay lập tức gây sốc cho tất cả những người có mặt. Tất cả đều nhìn mẹ mình. Họ nhìn thấy mái tóc cô rối tung, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp lúc mờ đi lúc tỉnh táo, nhìn có vẻ choáng váng nhưng vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Cô đứng sau lưng Kỳ Phong, một tay cầm chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh, tay kia ấn vào vai Kỳ Phong để khống chế anh. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt có chút hoảng hốt nói: "Tiểu Phàm, lại đây nhanh lên!"

Tôi nhìn ba người đàn ông mặc đồ đen đang do dự và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi vội bước về phía mẹ và lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ra ngoài này? Mẹ có sao không?"

Ngay khi tôi đang thư giãn, Kỳ Phong, người đang bị mẹ kiểm soát, đột nhiên lùn đi và đến bên cạnh mẹ anh. Anh đẩy cô xuống đất, tức giận hét vào mặt ba người đàn ông áo đen: "Còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng khống chế hắn!"

Sau đó hắn hung hăng nói với mẹ mình đang nằm trên mặt đất: “Con khốn này, ngươi còn muốn uy hiếp ta, hôm nay ta cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta!” Vừa nói vừa đá thật mạnh vào bụng mẹ!

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám!"

Nhìn thấy Tề Phong sắp đánh mẹ, tôi tức giận đến mức không quan tâm nữa. Tôi bước tới trước mặt người đàn ông mặc đồ đen hai bước, phớt lờ chiếc cờ lê mà anh ta ném vào tôi và đấm vào mặt anh ta. Người đàn ông hét lên và tôi đánh anh ta ngã xuống đất. Tôi ném chiếc cờ lê ở tay còn lại ra, bay thẳng về phía Kỳ Phong đang đứng cạnh mẹ tôi và đánh vào trán ông ấy!

"À!"

Kỳ Phong bị tôi dùng cờ lê đập vào đầu. Anh ta hét lên và ngã xuống đất, ôm đầu. Dường như có dòng máu đỏ tươi chảy ra giữa các ngón tay của anh. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng chạy đến đỡ mẹ dậy. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt, hơi thở dồn dập và đã bất tỉnh. Rõ ràng có điều gì đó không ổn với tình trạng của mẹ cô. Tôi không khỏi quay đầu nhìn Tề Phong, tức giận nói: "Mẹ kiếp, Tề Phong! Ông đã làm gì mẹ tôi!"

"Dương Phàm, tiểu khốn kiếp! Ngươi cư nhiên làm tổn thương ta!"

Lúc này, Kỳ Phong bị cờ lê của tôi đánh cũng đứng dậy. Một vệt máu đỏ tươi tiếp tục tràn ra từ những ngón tay che đầu anh. Anh ta thận trọng bước đi khỏi tôi, quay lại chửi bới những người áo đen còn lại: "Một lũ rác rưởi! Một mình hắn mà ngươi ngăn cản được? Tiến lên, tôi có thể giết hắn!!"

Hai người đàn ông mặc đồ đen còn lại hét lên giận dữ và lao về phía tôi khi nghe thấy điều này. Hai ba tên mặc đồ đen ngã xuống đất miễn cưỡng đứng dậy, hung hãn lao về phía tôi. Hiển nhiên, trong lúc vội vàng vừa rồi, tôi không hề khiến bọn họ mất đi khả năng chiến đấu.

Nhìn bốn năm người lao tới, tôi lại lo lắng. Mẹ tôi trong vòng tay tôi đã hôn mê. Bây giờ không thể thoát khỏi đây được. Dường như tôi chỉ có thể chiến đấu đến chết để bảo vệ mẹ mình. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất và chuẩn bị chống lại những người đang lao tới!

Đúng lúc này, ở lối vào bãi đậu xe đột nhiên có tiếng bước chân hỗn loạn và tiếng la hét. Có vẻ như có rất nhiều người đang tìm kiếm họ. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc khi nghe thấy âm thanh đó. Tôi vội hét lên: "An ninh và cảnh sát đã đến rồi. Anh không có cơ hội đâu. Sao không nhanh lên để bị bắt đi!"

Những người đó cũng nghe được phía xa có động tĩnh, chân đều cứng đờ, trong lòng sinh ra nghi hoặc. Tề Phong không còn hung dữ như trước nữa. Hắn hoảng sợ nhìn về phía xa, bất đắc dĩ chửi rủa: "Mẹ kiếp, có người tới, chúng ta rút lui!"

Vừa nói, anh ta vừa kêu gọi một vài người đến đỡ người bạn đồng hành bị ngã trên mặt đất của mình rồi vội vàng chạy sang đầu bên kia của bãi đậu xe. Trước khi rời đi, anh ấy cay đắng nói với tôi: "Dương Phàm! Lần này em thật may mắn, chúng ta sẽ xem!"

Toàn thân tôi căng cứng lên khi nhìn đám người Tề Phong rời đi hoàn toàn, rồi ngồi phịch xuống đất và thở dốc. Mặc dù tôi đã không chiến đấu với nhóm đó trong một thời gian dài nhưng nó thực sự tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. Ngoài ra, tôi đã vội vã chạy đến trường trong tâm trạng lo lắng. Bây giờ tôi đã được thư giãn, tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Tôi đổ mồ hôi khắp người và chẳng mấy chốc quần áo tôi ướt đẫm.

Tôi không quan tâm đến sự mệt mỏi về thể xác của mình, vội vàng bế mẹ tôi nằm dưới đất lên, để mẹ ngồi vào xe. Tôi lay nhẹ mẹ và gọi mẹ dậy nhưng mẹ vẫn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, mặt mẹ càng đỏ bừng khiến tôi lo lắng.

Lúc này, tiếng bước chân ở phía xa càng ngày càng gần, nhưng có vài nhân viên bảo vệ và một chú cảnh sát nghe thấy tiếng động liền lao tới. Khi nhìn thấy nhân viên bảo vệ và cảnh sát đến, tôi hoàn toàn yên tâm. Tôi nhanh chóng giải thích chuyện gì đã xảy ra với chú cảnh sát. Tôi còn chụp lại hình ảnh chiếc cờ lê nằm trên mặt đất và cửa xe hơi biến dạng để làm bằng chứng. Khi tôi giải thích chuyện đã xảy ra, tôi không nói gì về Tề Phong. Đầu tiên, tôi không có bằng chứng nào chứng minh vừa rồi là anh ta, nhưng tôi cũng muốn trả thù anh ta và không muốn cảnh sát vào cuộc.

Sau khi giải thích ngắn gọn với chú cảnh sát, tôi thấy hoàn cảnh của mẹ tôi ngày càng tệ hơn. Lúc này, tôi không quan tâm đến việc xử lý chiếc xe của mẹ đã bị đập nát thành một đống hỗn độn. Tôi nhanh chóng đưa mẹ vào thang máy ra khỏi bãi đậu xe ngầm, đi ra ngoài tòa nhà, gọi taxi rồi lao thẳng đến bệnh viện.

Tôi bế mẹ lên xe và vội vã đến bệnh viện gần đó. Sau nhiều lần kiểm tra, tôi được biết mẹ tôi đã sử dụng quá liều một loại thuốc hóa học khiến bà rơi vào tình trạng bán hôn mê trong một thời gian ngắn. Cô ấy sẽ tỉnh dậy sau một thời gian nữa. Một bác sĩ đến và đề nghị tôi nên nhập viện để theo dõi trước. Tôi lo lắng cho tình trạng của mẹ nên không ngần ngại tìm cho mẹ một nơi yên tĩnh. Bác sĩ nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường bệnh với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ấy hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ với vẻ mặt xa lạ. Sau khi biết chúng tôi là mẹ con, anh ấy bỏ đi mà không nói một lời.

Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ tôi vẫn đang hôn mê. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ghét Kỳ Phong đến cùng cực. Tôi không ngờ Tề Phong lại dám làm chuyện phi pháp như vậy và dọa giết tôi. Nó đơn giản là vô luật pháp!

Nếu ngươi dám học cấp hai năm nhất, thì đừng trách ta mới mười lăm tuổi! Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ. 

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là thầy hiệu trưởng. Tôi đoán là hiệu trưởng đến hỏi tôi về chuyện trốn học và đi học. Tôi nhanh chóng bước ra ngoài phòng bệnh để nghe điện thoại và giải thích rằng tôi đã nhận được cuộc gọi cầu cứu của mẹ và tôi đã làm việc đó rất vội. Trường có nội quy, quy định nên tôi đã nhờ hiệu trưởng giúp đỡ. Thầy hiệu trưởng cũng biết danh tính của mẹ tôi nên cũng không nói gì thêm. Anh ấy lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi. Sau khi biết mẹ tôi vẫn ổn, anh ấy đã cảnh báo tôi và yêu cầu tôi viết bình luận trước khi cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (18) Sống sót sau thảm họa Niềm đam mê giữa mẹ và con trai

Chương 18

"Này...tôi bị sao vậy...đây là đâu..."

Tôi trở lại phòng bệnh không lâu, sắc đỏ trên mặt mẹ tôi dần dần dịu đi, mẹ mơ hồ tỉnh lại. Nhìn khung cảnh xa lạ của phòng bệnh, cô nhất thời vẫn có chút choáng váng, không biết mình đang ở đâu. 

Tôi ngồi ở mép giường bệnh, nghịch điện thoại một cách chán nản. Khi nghe thấy giọng nói đó, tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ tỉnh dậy đi. Chúng ta đang ở bệnh viện."

Đôi mắt mẹ dần trở lại trong sáng sau sự bối rối khi mới tỉnh dậy. Cô dường như nhớ lại ký ức trước khi hôn mê và đột nhiên trở nên lo lắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt, đầy lo lắng và sợ hãi. Bà nắm chặt tay tôi, hoảng hốt nói: "Con trai, những người đó đâu rồi? Họ không làm gì con cả! Con có sao không?"

"Không sao đâu mẹ, con không sao, con đã đánh bay những người đó rồi!" Thấy mẹ ít khi tỏ ra yếu đuối như vậy, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng để an ủi, đồng thời thầm thề sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu oan ức nữa! 

"Mẹ rất lo lắng cho con! Mẹ rất sợ khi thấy con bị bao vây bởi những người đó! Sao con lại ngu ngốc đến thế!"

Không ngờ thay vì xoa dịu mẹ, sự an ủi của tôi lại khiến mẹ phấn khích. Mẹ ôm tôi thật chặt, giọng mẹ nghẹn ngào, nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy mẹ khóc như một bé gái trong vòng tay tôi, trong lòng tôi cảm thấy xót xa. Tôi không khỏi ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, lúc mẹ gặp nguy hiểm sao con có thể không đến cứu mẹ? Nhưng nhóm đó yếu quá, chốc lát con đã đánh bay bọn chúng. Con thực sự không sao đâu. Nếu mẹ không tin thì cứ nhìn xem!”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, đứng dậy rồi quay người lại mép giường bệnh. Tôi cũng dang tay và giơ chân lên để chứng tỏ mình thực sự ổn. Dù thỉnh thoảng lưng tôi đau nhức nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ và mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì sự gián đoạn của tôi. Bà xấu hổ lau nước mắt, nắm lấy tay tôi, bảo tôi ngồi xuống mép giường, lo lắng hỏi: "Con trai, sao con đột nhiên chạy tới đó? Con có biết mẹ con sợ chết khiếp không! Và... làm sao con biết Tề Phong sẽ tìm con? Những người đó thật sự là do Tề Phong phái đến?!"

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, mẹ liền nghĩ ra nhiều chuyện và trong nháy mắt hỏi hàng loạt câu hỏi. 

Khi thấy mẹ đã trở lại bình thường, tôi mới thấy nhẹ nhõm. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bé, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Hiện tại con cảm thấy thế nào? Con có cảm thấy khó chịu gì không? Nếu con cảm thấy không thoải mái, con sẽ gọi bác sĩ ngay!"

“Mẹ không sao, nhưng mẹ vẫn hơi chóng mặt…” Không hiểu sao khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Mẹ, sao mẹ lại ngất xỉu? Lúc tới nơi, con thấy mẹ đã ngất đi trong xe!" Tôi nhớ lại những gì mình đã thấy trước đây và không khỏi đặt ra câu hỏi trong đầu. 

Mẹ cau mày, cố nhớ lại một lúc mới nói: “Lúc đó… Mẹ nghe máy, đi ra xe chuẩn bị bước vào. Đột nhiên một người đàn ông đeo mặt nạ lùn từ bên kia đi ra và xịt thứ gì đó vào người mẹ. Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nên vội mở cửa trốn vào trong, sau đó đầu óc choáng váng không biết gì cả. Sau đó mẹ nghe thấy có người gọi tên con, lúc tỉnh dậy thì thấy họ đang muốn đánh con. Mẹ... mẹ ra khỏi xe. còn muốn giúp cậu, lại bị người đó đẩy... Sau đó tôi không biết gì nữa..."

Chắc do bị ảnh hưởng bởi loại thuốc đó nên mẹ tôi rất khó nhớ lại nên chỉ giải thích ngắt quãng một cách rõ ràng, còn tôi thì đại khái liên hệ được chuyện gì đã xảy ra. 

Kỳ Phong chắc là muốn làm mẹ choáng váng trước rồi lén bắt cóc mẹ, nhưng không ngờ tôi đã gọi điện trước cho mẹ để bà cảnh giác hơn. Thay vì khống chế cô ngay lập tức, anh lại để cô trốn trong xe, sau đó cô kéo cô đến chỗ tôi cảm thấy. Nghĩ đến đám người mà Kỳ Phong mang tới, tôi không thể tưởng tượng nổi hậu quả nếu mẹ tôi rơi vào tay bọn họ. Điều này cũng khiến quyết tâm trả thù Tề Phong của tôi càng mạnh mẽ hơn! 

"Con vẫn chưa nói với mẹ. Làm sao con biết Kỳ Phong định tấn công mẹ? Nhóm đó thật sự có liên quan đến Thích Phong à?" Mẹ vẫn nghĩ về câu hỏi trước đó và hỏi lại. 

Tôi không thể giải thích hệ thống này cho mẹ tôi, chỉ có thể nói dối: “Có người nhìn thấy Tề Phong dẫn theo một đám người đến trường lấy đồ rồi bỏ học. Tôi sợ ông ấy đến gây phiền phức cho mẹ nên tôi muốn báo cho mẹ tôi biết. Không ngờ… không ngờ tôi lại đoán được!”

"Những người đó thật sự có quan hệ gì với Tề Phong?" Sắc mặt mẹ trở nên nghiêm túc, giọng nói cao hơn một chút, trong mắt mẹ hiện lên một tia lạnh lùng. Mẹ đã bắt đầu nổi giận rồi.

"Đúng vậy, ta đã gọi tên Kỳ Phong. Nhìn phản ứng của những người đó thì rõ ràng bọn họ đã biết Kỳ Phong. Và nếu ta đoán đúng thì những người đó chính là những kẻ đã tấn công ta trước đây!"

Tôi có cảm giác như mẹ tôi không biết người đàn ông mặc đồ đen thấp bé chính là Kỳ Phong nên đã không nói ra sự thật. Bà chỉ nói những người đó là do Kỳ Phong phái tới, bởi vì một khi mẹ tôi biết được sự thật, nhất định bà sẽ tức giận gọi cảnh sát. Tôi đã quyết tâm trả thù Tề Phong, đương nhiên tôi không muốn mẹ tôi gọi cảnh sát. 

"Vậy cậu xử lý thế nào? Cậu đã gọi cảnh sát chưa?" Mẹ hỏi nhanh. Ngay cả khi tôi không nói sự thật, mẹ tôi cũng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Hành động của Kỳ Phong rõ ràng đã vượt quá giới hạn của cô.

"Tôi đã gọi cảnh sát trên đường đến chỗ của bạn sau khi bạn bị tấn công. Khi cảnh sát đến, tôi đã kể cho họ nghe về tình hình. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng xác thực nên cảnh sát có thể không thể làm gì được." Tôi trả lời một cách mơ hồ, không muốn mẹ quan tâm quá nhiều đến vấn đề này. 

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận nói: “Tề Phong đi quá xa rồi! Mẹ phải hỏi Tề Chân hắn muốn làm gì, con hắn sao dám vô pháp như vậy!” Vừa nói, mẹ cô vừa định đi tìm điện thoại di động của mình thì phát hiện nó đã bị bỏ quên trong gara dưới tầng hầm. 

Tôi nhanh chóng an ủi: "Mẹ đừng tức giận, chuyện này không có gì gấp. Điều quan trọng nhất bây giờ là cơ thể của mẹ. Mẹ có muốn chúng con kiểm tra lại cơ thể của mẹ không? Sau đó con yên tâm là mẹ không sao cả!"

Mẹ nghe tôi nói xong mới bình tĩnh lại một chút, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ không thấy khó chịu gì cả, bác sĩ nói thế nào?”

Tôi nói: “Bác sĩ nói anh vừa hít phải một ít thuốc an thần khiến anh bất tỉnh. Chắc là một loại thuốc. Chỉ cần anh nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi. Để tôi gọi bác sĩ đến kiểm tra lại cho anh nhé!” Vừa nói, tôi vừa nhấn chuông gọi ở đầu giường bệnh.

Bác sĩ đến sau một lúc. Sau khi kiểm tra lại, anh ấy nói không có gì nghiêm trọng và anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi thêm. Điều làm tôi ngạc nhiên là bác sĩ nói có chuyện muốn nói riêng với mẹ tôi và đuổi tôi ra khỏi phòng bệnh. Sau khi bác sĩ rời đi, tôi hỏi mẹ bác sĩ nói gì nhưng mẹ chỉ đỏ mặt không nói gì. Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi nghĩ là do xét nghiệm cho thấy mẹ tôi mắc bệnh khác. Đó không phải là trường hợp. Mẹ luôn được khám sức khỏe định kỳ với tiêu chuẩn rất cao. Nói một cách logic, mọi vấn đề với cơ thể cô ấy đều sẽ được phát hiện sớm. Ngoài ra, cơ thể cô luôn khỏe mạnh và dường như không hề ốm đau. 

Mẹ tôi phớt lờ những nghi ngờ của tôi. Sau khi nghe bác sĩ nói tôi không sao, cô ấy lập tức ra khỏi phòng bệnh và làm thủ tục xuất viện. 

Lúc mẹ con tôi ra khỏi bệnh viện thì trời đã tối, xung quanh xe cộ qua lại tấp nập, nhộn nhịp. Mẹ tôi khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ cho mẹ mua điện thoại di động trước, rồi chúng ta về nhà.”

"Được rồi, mẹ." Tôi không nói gì, nhanh chóng bước vào lề đường, gọi taxi, lên xe cùng mẹ rồi đi thẳng đến trung tâm mua sắm gần nhất. 

Sau khi đến trung tâm thương mại mua điện thoại di động, tôi cùng mẹ đi mua sắm một lúc và tìm được một nhà hàng ngon để dùng bữa. Tâm trạng căng thẳng của mẹ tôi hoàn toàn thoải mái và mẹ trở lại thái độ trò chuyện, cười đùa thường ngày với tôi. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ăn tối xong, thấy trời cũng đã muộn nên tôi bắt taxi cùng mẹ về nhà. 

"Ồ, bây giờ tôi đã trở lại, tôi cảm thấy an toàn như ở nhà!"

Khi mở cửa nhìn khung cảnh quen thuộc của ngôi nhà, rồi nhớ lại cuộc gặp gỡ hồi hộp hồi chiều, tôi thực sự cảm thấy mọi thứ đã khác. Tôi chỉ cảm thấy nhà mình thật yên bình và thoải mái! 

"Con trai, con cũng mệt rồi, đi tắm trước đi, nghỉ ngơi rồi thay quần áo đi. Mẹ cũng đi tắm đi. Hôm nay mẹ đổ mồ hôi cả người, bẩn quá!" Mẹ nhướng mày nói với tôi ở cửa trong khi cúi xuống cởi giày cao gót và xỏ dép vào. 

Tôi đứng sau lưng mẹ nhìn cặp mông hơi nhô lên do cúi xuống. Dưới chiếc váy hẹp, cặp mông của mẹ tròn trịa, đầy đặn như trăng rằm. Điều này làm tôi phát điên. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. Tôi cười xấu xa nói: “Được rồi mẹ ơi, mẹ tắm xong con sẽ đi cùng mẹ, được không!”

"A... ngươi... tiểu tiện nhân! Ai muốn ngươi cùng ta... Mẹ mệt, cần nghỉ ngơi, đừng quấy rầy mẹ!" Mẹ được tôi vỗ nhẹ, cơ thể run rẩy, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô đứng thẳng người và giấu đi, giọng nói quyến rũ khó tả. 

Nửa người tôi tê liệt vì tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi không thể biết được rằng mẹ tôi đang không chịu bỏ cuộc. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm mẹ và hôn thật sâu vào đôi má thanh tú của mẹ. Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy mặc thứ gì đó gợi cảm đi, mẹ ơi!" Nói xong tôi chạy lên lầu, bỏ mẹ tôi lại chỗ cũ. 

Tôi vui vẻ chạy lên lầu, cởi quần áo lao vào phòng tắm. Nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mẹ, tôi cảm thấy có chút hưng phấn. Không biết tối nay tôi có cơ hội được hôn mẹ không, dù bằng tay hay chân! Tôi gần như nghẹt thở trong thời gian này! Ngoài ra, tôi không biết liệu ấn tượng tốt đẹp của mẹ tôi về tôi có thể đạt tới 90 sau sự việc này hay không. Nếu vậy thì… chẳng phải đời sống tình dục của tôi sắp bắt đầu rồi sao! Chỉ cần nghĩ đến thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ là con cặc to lớn của tôi hơi cứng lại! 

Khi nghĩ đến mức độ ưa thích, tôi nhớ ngay rằng mình đã đuổi được Tề Phong và đồng bọn đi rồi. Nhiệm vụ hệ thống của tôi vẫn chưa được nhắc hoàn thành. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có yêu cầu điều kiện nào khác không? Tôi đã suy nghĩ rất lâu và không tìm ra được nguyên nhân nên đơn giản là tôi không nghĩ về nó nữa. Dù sao thì sự việc trước đó về cơ bản đã kết thúc và sớm muộn gì cũng sẽ hoàn thành. Điều quan trọng hơn là được gặp mẹ tôi bây giờ! Tôi tắm nước nóng thoải mái. Khi tôi lau khô người và chuẩn bị rời khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy trong gương có một vết bầm tím sâu ở phần dưới lưng. Nó đã sưng tấy rồi. Tôi đưa tay ra sau lưng và chạm nhẹ vào nó. Nó đau quá. Đây chắc hẳn là đòn tôi đã nhận trong trận chiến lúc chiều. Trước đây tôi chỉ cảm thấy đau âm ỉ ở lưng. Nếu tôi không cử động thì sẽ rất đau. Nó không quá đau đớn và tôi lại lo lắng cho mẹ nên không coi trọng. Tôi không ngờ vết thương lại khá nghiêm trọng. Tôi vặn vẹo cơ thể. Không biết là do tác dụng tâm lý hay do tắm nước nóng mà tôi thấy lưng đau hơn. Ngay cả khi tôi vặn eo, tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội ở lưng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể để mẹ chờ đợi vô ích được. Tôi nghiến răng nghiến lợi mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ mới tinh rồi bước vào phòng mẹ.

"Mẹ, con vào rồi!"

Tôi bước đến trước cửa nhà mẹ với những bước đi run rẩy. Tôi khéo léo mở cửa bước vào. Quả thực cửa không khóa. Có vẻ như mẹ tôi rất yêu tôi, haha, tôi nghĩ thầm và cảm thấy rất hạnh phúc! 

Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào đầu giường nghịch chiếc điện thoại di động mới mua. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô vừa mới tắm xong, mái tóc dài vẫn chưa khô. Nó được khoác nhẹ nhàng sau vai cô. Gương mặt xinh đẹp của cô vẫn xinh đẹp và thanh tú sau khi tẩy trang. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú không có một khuyết điểm nào. Cô có nét duyên dáng của một người phụ nữ tuổi đôi mươi và nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ tuổi ba mươi. Chỉ là mẹ không đợi tôi trong bộ váy ngủ gợi cảm như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ngủ dày dặn, quấn chặt lấy cơ thể quyến rũ của mình, thậm chí đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng được đắp một tấm chăn mỏng.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi thất vọng, không khỏi phàn nàn: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này…”

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đã vào phòng. Nghe tôi phàn nàn, cô ấy cười lớn và kiêu ngạo nói: "Ai bảo anh quấy rối mẹ tôi? Tôi phải cẩn thận với anh, đồ biến thái!"

Tôi lập tức bị mẹ làm cho chết lặng. Tôi không ngờ mẹ tôi ăn mặc như thế này là để trả thù việc tôi đã chạm vào bà ở cửa. Tôi càng ngày càng cảm thấy mẹ tôi trông hoàn toàn khác ở ngoài và ở nhà. Ở bên ngoài, cô ấy trông giống như một nữ CEO. Khi về đến nhà, cô ấy biến thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt tôi. Hai tính cách đôi khi khiến tôi khó đoán.

Tôi bước đến bên giường ngồi xuống, vòng tay ôm mẹ, vừa ngửi mùi thơm trên tóc mẹ vừa nói: "Mẹ, tư thế của mẹ ở cửa quá hấp dẫn. Con xin lỗi nếu mẹ không chạm vào con. Hơn nữa, cũng không phải là con chưa từng chạm vào mẹ. Xin mẹ tha lỗi cho con..."

Mẹ hiền lành ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ không trách con đâu. Lên giường đi ngủ đi, mẹ cũng hơi mệt rồi.” Khi nói điều đó, cô ấy mở miệng và ngáp. Tôi không biết cô ấy buồn ngủ thật hay giả tạo. 

"Được rồi!"

Tôi liền cởi giày rồi lên giường ôm mẹ thật chặt. Ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ quyện với mùi sữa tắm, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Mẹ khéo léo tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi bằng hai cánh tay ngọc, nhẹ nhàng nói: “Mẹ vừa kể cho chú Tề chuyện chiều nay, chú ấy rất tức giận. Mẹ đã nói với chú rằng nếu chú không kiểm soát được Tề Phong, mẹ sẽ tìm cách nhờ cảnh sát giúp kiểm soát chú ấy. Con trai, con cứ yên tâm học tập, không cần phải lo lắng về Tề Phong nữa.” Giọng điệu của mẹ tôi tuy nhẹ nhàng nhưng cũng có phần lạnh lùng. 

Nhắc tới Tề Phong, tôi có chút tức giận. Tôi không khỏi lạnh lùng nói: “Tên khốn Tề Phong đó thật quá đáng, nếu biết hôm qua ta không nên tha cho hắn dễ dàng như vậy! Hắn sẽ bị trừng phạt!”

"Được rồi, đừng tức giận. Chúng ta sẽ không nói về anh ấy nữa. Đừng làm loạn nữa." Mẹ dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi, chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng an ủi.

Tôi hít một hơi dài để đè nén hận thù trong lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, kiên quyết nói: “Không sao đâu mẹ, con sẽ không xúc động, con phải bắt hắn phải trả giá nào đó!”

"Bạn..."

Mẹ muốn nói thêm gì nữa nên tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi dễ dàng xuyên qua kẽ răng của mẹ, tôi đút vào cái miệng nhỏ của mẹ để mút và liếm một cách tùy tiện. 

"Ừm... à..."

Mẹ tôi đã chống cự mấy lần nhưng sau đó lại bỏ cuộc vì thấy không hiệu quả. Sau khi bị tôi trêu chọc vài lần, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình, hôn tôi say đắm và say đắm. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang khắp cơ thể thanh tú của mẹ, khi thì trên bộ ngực cao chót vót của mẹ, khi thì trên hông mẹ, khi thì trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mặc dù tôi có chút khó chịu với một lớp váy ngủ nhưng thân hình thon gọn và lồi lõm của mẹ tôi cũng không thể bị áo ngủ che khuất. Tôi vẫn say sưa trước thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ của mẹ. Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và ngửi mùi hương ngọt ngào của mẹ, cơn giận mà tôi tích tụ mấy ngày qua dần dần dâng lên. Con cặc dưới háng tôi lập tức căng cứng và sưng tấy, ép thẳng vào cái bụng phẳng lì của mẹ tôi! 

"Ừm...hm...con trai...con trai...cậu..."

Mẹ tôi cũng cảm thấy nóng và cứng ở vùng bụng dưới. Cô run rẩy và tỉnh dậy sau sự bối rối vừa rồi. Cô ấy đặt một đôi bàn tay nhỏ lên ngực tôi và dứt khỏi nụ hôn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng: “Con trai… con… con lại bắt nạt mẹ…” Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vừa khéo léo nhẹ nhàng vặn eo tôi. 

"Ôi ~ Mẹ... đừng... lúng túng... đau quá!"

Cú vặn của mẹ vừa vặn khiến tôi chạm vào vết thương trên lưng, một cơn đau nhói bất ngờ ập đến khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Có chuyện gì vậy con trai!" Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, cũng không khỏi ngượng ngùng, nhanh chóng hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thở hổn hển, chỉ vào lưng mình nói: “Chiều nay… trưa nay lưng em bị va đập, chỉ hơi sưng một chút thôi, vừa rồi em vô tình chạm vào, không sao đâu…”

"Sao con không nói sớm hơn? Để mẹ xem!" Mẹ nghe vậy liền có chút lo lắng, bảo tôi nằm lên giường cởi cúc áo ngủ để lộ lưng. 

"Anh... sao lại bất cẩn như vậy! Anh không sao chứ? Sưng như thế này! Đáng lẽ anh nên nhờ bác sĩ đến bệnh viện khám cho anh!" Nhìn thấy vết thương trên lưng tôi, mẹ tôi liền kêu lên, giọng trở nên lo lắng. 

"Con thực sự không sao đâu mẹ. Tình thế cấp bách, lại có nhiều người như vậy. Con đánh ngã bọn chúng, đánh ngã bốn năm người, mới bị đánh mấy đòn. Không bồi thường. Lúc đến bệnh viện con không thấy đau chút nào. Về đến nhà, con thấy nó hơi sưng, nhưng con sẽ sớm ổn thôi." Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi nằm xuống, nên tôi chỉ có thể an ủi mẹ và bảo mẹ đừng lo lắng. 

"Con trai..."

Tôi đột nhiên nghe thấy tiếng thì thầm từ phía sau, và có cảm giác gì đó lạnh lạnh chảy xuống lưng tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang kêu gào thảm thiết, nước mắt lớn không ngừng rơi trên lưng tôi. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Con thực sự không sao cả, đây chỉ là vết thương nhẹ thôi!" Tôi vội đứng dậy ôm mẹ, lau nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Tất cả là lỗi của mẹ vì đã làm tổn thương con…” Mẹ gục đầu vào vai tôi mà nức nở khe khẽ. 

Tôi ôm mẹ, trìu mến nói: “Con đã nói là con sẽ bảo vệ mẹ. Là người đàn ông của mẹ, con có chịu những tổn thương này vì mẹ cũng không sao cả!”

“Ừ, con trai của mẹ đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẹ, sau này mẹ có thể dựa vào tiểu nam nhân của mẹ…” Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên hôn nhẹ nhàng và nghiêm túc nói: “Mẹ yêu con, con trai!”

Nghe xong lời mẹ nói, tôi lập tức hưng phấn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tỏ tình với tôi một cách nghiêm túc như vậy. Phải chăng mẹ tôi sẽ hoàn toàn chấp nhận tôi và coi tôi là người đàn ông của bà? 

Tôi đang định nói gì đó với mẹ thì nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói: “Con nằm một lát, mẹ đi lấy đồ.”

Cô ra khỏi giường, đi đến bàn trang điểm, lấy ra một cái lọ nhỏ, giơ trước mặt tôi và nói với tôi: “Đây là tinh dầu oải hương, có tác dụng giảm sưng tấy và tiêu huyết khối. Nằm xuống mẹ sẽ giúp con xoa vào đó. Sẽ sớm ổn thôi.”

Khi cô nói, mẹ cô đổ một ít chất lỏng màu vàng nhạt từ một chiếc chai nhỏ vào tay cô, chắp hai tay lại và từ từ xoa vào nhau, mùi hương hoa oải hương rất nhanh tràn ngập căn phòng. 

"Ồ, mẹ thật tốt bụng!"

Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Nó lạnh và mịn, và rất thoải mái. Ngay cả vết thương trên lưng tôi cũng không còn đau nữa. 

"Con trai...con có thoải mái không..."

Không hiểu sao trong giọng mẹ tôi lại có chút hổn hển, như thể bà đang cố quyến rũ tôi. Nó có một nét quyến rũ độc đáo khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Huh...Mẹ...thoải mái...thoải mái quá..."

Toàn thân tôi tê dại vì bị bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn vào, tôi gần như không nhịn được rên rỉ. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người thích spa. Cảm giác được ấn vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người đẹp thật tuyệt vời! Đặc biệt giống mẹ tôi, đôi bàn tay ngọc của mẹ thật mềm mại. Cô ấy chạm và véo lưng tôi, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy gãi và gãi trên lưng tôi như thể đang chơi piano. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Những làn sóng khoái cảm điện trào dâng khắp cơ thể tôi, và sự kích thích khiến con cặc to lớn vừa mới xẹp xuống của tôi lại trở nên cương cứng. 

"Đinh đồng!"

Ngay lúc tôi đang cảm thấy thoải mái, lời nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên bên tai tôi, sau đó hộp thoại nhiệm vụ hiện lên trước mắt tôi:

"Sứ mệnh: Bảo vệ mẹ" đã hoàn thành! 

Nhận phần thưởng: điểm mua sắm*300

Thuốc Cảm Giác*1

"Nhiệm vụ: Chiến lược": Mức độ ưa thích với phụ nữ đạt tới 90. Nếu nhiệm vụ này được kích hoạt, bạn sẽ nhận được điểm trung tâm tương ứng với số phút bạn tiếp xúc gần gũi với người yêu của mình. Bạn càng có nhiều người yêu thì bạn càng nhận được nhiều điểm mua sắm. 

Tôi choáng váng trước loạt tin nhắn này từ hệ thống. Trước hết, nhiệm vụ “Bảo vệ mẹ” đã hoàn thành. Tôi chưa bao giờ mong đợi một kết quả như vậy. Có vẻ như việc đuổi Tề Phong hoàn toàn khỏi mẹ tôi chính là điều kiện để hoàn thành nhiệm vụ này. Thứ hai, có một nhiệm vụ mới và phần thưởng cho nhiệm vụ mới là điểm trung tâm mua sắm. Điều này làm tôi vui mừng khôn xiết. Có đủ điểm mua sắm có nghĩa là tôi có thể đổi nhiều loại thuốc khác nhau với số lượng lớn, điều này thực sự tương đương với việc tôi có siêu năng lực! 

Nghĩ đến điểm trung tâm mua sắm, tôi dùng ý thức để mở trung tâm thương mại và lại bị sốc. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ "Bảo vệ mẹ", không chỉ được làm mới "Thuốc nhìn trộm" cần 50 điểm mua sắm để đổi mà còn có một vật phẩm mà tôi không thể tưởng tượng được cũng được làm mới, đó chính là "Thuốc thiện chí"! 

Tôi mừng rỡ trong lòng. Bây giờ tôi đã thịnh vượng. Nếu có thể chuộc được “Độc ân” thì chẳng phải tôi sẽ rất vui sao? Tôi có thể chinh phục bất cứ ai tôi muốn! Trong đầu nghĩ đến những điều tốt đẹp, tôi nhanh chóng bấm vào, nhưng lại bị hệ thống nhắc nhở rằng cần 500 điểm trung tâm mua sắm để mở khóa. Tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, tim tôi lạnh buốt. Tôi lấy đâu ra nhiều điểm mua sắm thế? Đây không phải là một trò đùa sao? Tôi sẽ không chấp nhận nó. Tôi đã kiểm tra số điểm trong trung tâm mua sắm mà tôi hiện có và thấy rằng tôi có 520 điểm, đủ để mở khóa "Độc sủng". Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng tôi đã nhận được 100 điểm một lần, 200 điểm một lần và 300 điểm một lần, trừ đi số lần tôi đổi chúng. Thuốc có giá gần 500 điểm. Không chút do dự, tôi lập tức chọn mở khóa. "Thuốc thuận lợi" đã được mở khóa không khác gì các loại thuốc khác. Tất cả đều là chất lỏng đựng trong chai nhỏ, nhưng giá lại đắt đến mức nực cười. Phải mất 2 để đổi một chai. 00 điểm, hiện tại tôi chỉ còn lại 20 điểm trung tâm mua sắm, nhưng nghĩ mà xem, tôi có thể tùy ý đổi "Thuốc ưu đãi" miễn là tôi tiết kiệm được 200 điểm trung tâm thông qua nhiệm vụ "Chiến lược". Tôi vô cùng hạnh phúc. Đây chỉ đơn giản là một cải tiến hoành tráng!

"Mẹ, mẹ có thể làm cho mẹ thoải mái hơn được không..."

Ngay khi tôi đang vui mừng khôn xiết khi mở khóa được "Thuốc cảm giác tốt" thì giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi. Nó thật mềm mại và quyến rũ. Hơi thở ngọt ngào của mẹ phả nhẹ vào tai tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. Khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy hai miếng thịt mềm mại nhẹ nhàng bám vào lưng tôi, từ từ trượt lên trượt xuống. Cảm giác mềm mại và trọn vẹn khiến tôi ngay lập tức đoán được thứ gì trên lưng mình. Chính mẹ tôi đã đặt cặp vú đẹp của bà lên lưng tôi! 

"Mẹ...con..."

Tôi ngay lập tức nghĩ đến lời nhắc hệ thống trước đó. Có một người phụ nữ mà độ ưa thích của tôi lên tới 90. Người này chắc chắn là mẹ tôi! Mức độ ưa thích của mẹ tôi dành cho tôi cuối cùng đã đạt tới 90! Trong lòng tôi ngây ngất, kỷ nguyên hạnh phúc tình dục của tôi đang đến! Con cặc to dưới háng tôi bị kích thích đến mức trở nên cương cứng. Tôi vội quay lại nhìn mẹ ở phía sau. Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ ngước lên nhìn mẹ, mẹ chủ động hôn một nụ hôn ngọt ngào, vướng vào nụ hôn nồng nàn với tôi. 

Hai bầu vú to tròn của mẹ dán chặt vào lưng tôi. Cộng với tác dụng bôi trơn của tinh dầu, hai bộ ngực to lớn đó thật mềm mại và dịu dàng. Chúng cứ trượt nhẹ nhàng trên lưng tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai quả anh đào nhỏ trên đầu hai bầu ngực dần dần căng cứng và cương cứng! Đồng thời, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng đưa ra trước ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi! 

"Ừm...Mẹ...ừm..."

Tôi hoàn toàn choáng váng trước sự nhiệt tình của mẹ và chúng tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi của chúng tôi cuộn tròn và quấn vào nhau, hút nước bọt trong miệng nhau. Chúng tôi tách nhau ra cho đến khi tôi và mẹ gần như tắt thở. Sau khi miệng chúng tôi tách ra, có một sợi chỉ bạc nối khóe miệng của tôi và mẹ tôi, trông vô cùng dâm đãng! 

"Con trai... con có thích mẹ con như thế này không?" Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi và thở vào tai tôi. Lời nói của cô đầy dịu dàng và quyến rũ. 

"Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!" Tôi hào hứng nói, vừa nói vừa định quay lại ôm mẹ vào lòng để yêu mẹ thật nhiều. 

Nhưng mẹ tôi dùng ánh mắt ngăn cản động tác của tôi, dùng giọng ngượng ngùng mà quyến rũ nói: “Con trai, con bị thương, cứ nằm im đừng cử động, để mẹ chăm sóc cho con…”

Vẻ mặt bẽn lẽn và vẻ quyến rũ của mẹ khiến tâm hồn tôi gần như bay đi. Tôi nhanh chóng trở mình và nằm xuống giường theo lời mẹ dặn. Đôi mắt dâm đãng của tôi lập tức liếc nhìn mẹ tôi đang quỳ bên cạnh. Nhìn thoáng qua, nước bọt của tôi sắp chảy ra. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi chiếc váy ngủ dày cộp ra. Bên dưới chiếc váy ngủ, cô ấy thực sự còn mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc màu trắng mờ gợi cảm. Đôi dây treo mỏng manh treo trên bờ vai tròn trịa của mẹ, vừa đủ treo chiếc váy ngủ mỏng manh trên người mẹ. Chiếc váy ngủ được làm từ rất ít vải, phần cổ thêu ren tinh xảo được cắt rất thấp, để lộ bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại của mẹ cùng khe ngực sâu ở giữa. Phần dưới chỉ dài tới Rễ đùi của mẹ gần như không che nổi cặp mông đầy đặn của mẹ. Qua lớp vải mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ chỗ chật hẹp giữa hai chân mẹ. Cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp, bên dưới váy ngủ, mẹ đang mặc một chiếc quần tất màu da ở hai chân xinh đẹp của cô. Những chiếc tất được làm bằng chất liệu tuyệt vời, mỏng như cánh ve sầu và phản chiếu đầy quyến rũ dưới ánh sáng. Đôi tất mỏng bóng loáng quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ, khoe đôi chân thon và thẳng hết mức, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ không tì vết. Chiếc tất dài lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng hai chiếc tất và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đầy đặn và hấp dẫn đến mức nào mà không cần nhìn đến chúng! 

Vì trước đó mẹ tôi đã nằm ngửa nên chiếc váy ngủ trước ngực của mẹ đã thấm đẫm tinh dầu. Lớp vải mỏng và trong suốt dính chặt vào ngực mẹ và trở nên gần như trong suốt hoàn toàn, phô bày hoàn toàn hai bộ ngực tuyết đầy đặn và cao chót vót của mẹ trước mặt tôi. Ngay cả hai núm vú màu đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng hiện rõ! Làn da trên ngực của mẹ cũng được bao phủ bởi tinh dầu, khiến da trắng mịn hơn, căng bóng, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã chảy nước miếng! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm đầy dục vọng, bà xấu hổ che lấy cặp vú đang rỉ nước của mình, nói một cách dâm đãng: "Đồ biến thái! Con không được phép nhìn mẹ tôi như thế này..."

Tôi kéo bàn tay nhỏ bé đang che ngực của mẹ ra, cười nói: "Không ngờ mẹ lại mặc một bộ váy ngủ sexy như vậy và tất chân dưới váy ngủ. Xem ra kiếp trước con đã trách lầm mẹ rồi, hehe!"

"Con ghét lắm... đừng nói thế về mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng khi tôi trêu chọc mẹ, mẹ rất tức giận. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ, nỗi khao khát trong lòng không khỏi dâng trào. Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: "Mẹ ơi... mẹ muốn chăm sóc con trai thế nào... con trai con không thể chờ đợi được nữa!"

Mẹ nghe xong, ngẩng đầu nhìn tôi mơ màng nói: “Con trai, từ nay con sẽ là người đàn ông của mẹ, là chỗ dựa của mẹ. Con phải quý trọng mẹ con…”

Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi người hôn nhẹ lên môi tôi. Rồi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lướt dọc xuống, từ cổ đến ngực tôi, và mẹ tìm thấy núm vú của tôi. Cô kẹp một bên núm vú của tôi vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của mình rồi mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng những ngón tay thon dài trêu chọc, trêu chọc núm vú còn lại của tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trước động thái của mẹ đến nỗi không khỏi đưa tay ra chạm vào ngực mẹ. Tôi bóp cặp vú bự vào ngực mẹ. Tôi còn dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ và liên tục xoa, trêu chọc. 

"Hmm... hm... con trai... cảm giác chạm vào mẹ thật thoải mái... con trai, con có thấy thoải mái không..."

Toàn thân mẹ tôi run lên trước sự kích thích từ sự cọ xát của ngực tôi, mẹ rên rỉ mơ hồ trong khi nhẹ nhàng liếm và mút núm vú của tôi. 

"Xì...ôi...thoải mái...Mẹ làm con thấy dễ chịu quá..."

Tôi chưa bao giờ biết rằng núm vú của mình cũng là điểm nhạy cảm. Dưới sự liếm, mút, trêu chọc của mẹ, những làn sóng khoái cảm liên tục trào ra từ núm vú khiến tôi hét lên không kiềm chế được.

Sau khi hôn và liếm một lúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy buông núm vú của tôi ra và tiếp tục hôn xuống. Một lúc sau, một vệt nước bọt lấp lánh đọng lại trên ngực và bụng tôi. Nó đến phần bụng dưới rắn chắc của tôi. Nhìn cơ bụng sáu múi săn chắc của tôi, mẹ tôi ngơ ngác hôn tôi. Ôm nàng, sắc mặt nàng càng đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân như có thể nhỏ giọt nước. Hôn cái bụng đầy nước miếng của tôi xong, mẹ cúi đầu nhìn căn lều nhỏ với cái đũng cao phình ra của tôi. Cô ấy đỏ mặt và nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của tôi, và thả con cặc to lớn đã sưng tấy đến mức đầy máu của tôi ra! 

"Nứt!"

Khi bộ đồ ngủ được cởi ra, con cặc to khoảng 18, 19 cm của tôi bắn ra từ dây buộc của bộ đồ ngủ, hướng thẳng lên không trung như một mũi lao. Cây gậy dày được bao phủ bởi những đường gân thắt nút và một quy đầu lớn màu đỏ. Đứng trên đỉnh que, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt không ngừng tiết ra từ mắt ngựa. Quy đầu to lớn bị dịch tuyến tiền liệt làm ướt sáng bóng và toát ra hơi thở nóng bức. Toàn bộ con gà trống khỏe mạnh và hung dữ, đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. 

"À!"

Mẹ có vẻ sửng sốt trước con cặc to lớn của tôi, mẹ khẽ kêu lên. Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, đôi mắt cô ấy bị ám ảnh và hơi thở gấp gáp. Cặp vú bự trên ngực cô khẽ run lên theo hơi thở của cô. Không đợi tôi thúc giục, mẹ đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Con cặc to bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái xoa nhẹ quy đầu dương vật của tôi, kích thích dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra trong mắt tôi. Một lúc sau, toàn bộ cặc tôi đầy dịch tuyến tiền liệt, khiến nó ướt và trơn trượt, bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve nó càng êm ái hơn. 

"Con trai...con có thoải mái không..."

Đôi mắt như mùa xuân của mẹ nhìn tôi thật quyến rũ. Một bàn tay nhỏ bé cứ vuốt ve cặc tôi, lúc nhanh lúc chậm, lúc lỏng lúc chặt. Bàn tay nhỏ còn lại chạm vào ngực tôi, những ngón tay của cô ấy linh hoạt trêu chọc một bên núm vú của tôi. Mẹ có vẻ rất thích núm vú của tôi, như thể mẹ đã tìm được một món đồ chơi mới lạ và chơi với nó không bao giờ chán. 

"Xì...ôi...thật tuyệt...thật tuyệt mẹ ơi!"

Bàn tay nhỏ bé của mẹ mềm mại không xương, lạnh như băng, cảm giác thật tuyệt. Nó liên tục kích thích phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi khi di chuyển lên xuống. Ngoài ra, bàn tay nhỏ bé còn lại của mẹ còn liên tục trêu chọc núm vú của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Mẹ tôi dùng bàn tay ngọc giúp tôi thủ dâm, bàn tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi còn tùy tiện nhào nặn bộ ngực khủng của mẹ vào ngực mẹ. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ cùng khe nứt sâu giữa chúng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó mà tôi đã từng thấy trong một video AV trước đây. Nhìn tư thế đó, tôi không khỏi nảy sinh một ý nghĩ dâm đãng trong lòng. Một khi ý nghĩ dâm dục này xuất hiện, tôi không thể kìm nén nó được nữa. Tôi kìm lại khoái cảm từ con cặc to của mình, thở hổn hển nói với mẹ: "Mẹ... dùng... bộ ngực to của mẹ giúp con với!"

"Con khốn nạn... Con biết mẹ Zuojian..." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách đáng yêu, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên vì những lời nói đầy dục vọng của tôi. Cô ấy bóp mạnh con cặc to lớn của tôi để trả thù. Nhìn con cặc to dày, dài và cứng trong tay, mẹ tôi như tưởng tượng ra cảnh tượng dâm ô, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

"Mẹ, làm ơn... mẹ nói mẹ sẽ chăm sóc con..."

Tôi van xin mẹ bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn. Tôi dùng hai ngón tay kẹp lấy núm vú sưng đỏ và cương cứng của mẹ rồi nhẹ nhàng nhéo, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Ừm...ừm...con trai...ah...đừng...mẹ...mẹ, cứ làm đi..."

Mẹ tôi bị kích thích bởi sự vuốt ve của tôi đến nỗi toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển và không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Xin hãy giúp con..."

Tôi nghe mẹ đồng ý ngay, con cặc to của tôi nhảy lên vài lần vì phấn khích. Tôi nhanh chóng thả đôi tay to lớn đang ôm ngực mẹ ra, dang rộng hai chân chờ mẹ đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bảo Vệ Mẹ Đẹp (19) Niềm đam mê giữa mẹ và con (tiếp theo) Giao hợp vú

Chương 19

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân tôi và nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Một tia lửa và ham muốn lóe lên trong mắt cô. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Đồ biến thái! Tôi suốt ngày nghĩ về những điều tồi tệ này..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay ra một cách duyên dáng, chậm rãi cởi chiếc váy ngủ bằng vải tuyn có dây đeo, ném lên giường bên cạnh. Bây giờ toàn bộ phần trên cơ thể trần trụi của mẹ tôi đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy chiếc cổ dài, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô ấy. Khắp nơi đều lộ ra những đường cong duyên dáng và thân hình quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú căng mọng của mẹ tôi. Bộ ngực trắng nõn nõn nà, tròn trịa và to lớn, đỉnh ngực dựng đứng như thách thức sức hút của trái đất mà không hề bị xệ xuống. Phần trên của hai bộ ngực khủng là quầng vú màu đỏ tươi. Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu. Giữa quầng vú là núm vú màu đỏ tươi, hơi căng và sưng tấy. Nó giống như một quả anh đào đỏ chấm trên đỉnh ngực, trông cực kỳ hấp dẫn!

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm!" Tôi nhìn mẹ xinh đẹp xinh đẹp của mình mà vô cùng thích thú. Con cặc to lớn cứng như sắt của tôi khẽ run lên trước mặt mẹ. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra nhiều hơn khiến thân gà càng trơn trượt. 

"Tiểu hỗn đản..."

Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng hai tay nâng cặp vú to lên, cúi xuống nhẹ nhàng đưa con cặc dài và dày của tôi vào khe hở không đáy của mẹ. Sau đó, dùng một chút lực của cả hai tay, cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi với bộ ngực cực kỳ mềm mại và mịn màng ở hai bên, rồi từ từ di chuyển và xoa bóp nó! 

Mẹ dùng bộ ngực khủng của ông để cho tôi bú vú! ! 

"A...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và bôi trơn từ con cặc lớn, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. Hai bầu ngực to của mẹ tôi to tròn, mềm mại và đầy đàn hồi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, khe hở giữa hai bầu vú của mẹ cũng sâu và dài. , thực ra đã quấn gần hết con cặc của tôi vào đó, còn sót lại rất nhiều tinh dầu trên cặp vú xinh đẹp trên ngực mẹ, khiến vùng da quanh cặc tôi mịn màng và ẩm ướt hơn. Mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng cọ xát hai bộ ngực xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của tôi, điều đó đã khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác! 

"Tiểu biến thái, ngươi hài lòng chưa..."

Ánh mắt mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, hàm chứa tình yêu thương sâu sắc. Cô nhìn xuống con cặc to lớn xuất hiện rồi biến mất trên ngực mình. Mẹ thè đầu lưỡi đỏ tươi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt cô trở nên nóng bừng, đôi tay ôm cặp vú bự trước ngực nhào nặn, siết chặt hơn! 

"Này...Mẹ...nhanh lên...bộ ngực lớn của mẹ thoải mái quá...Mẹ..." Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà từ từ duỗi thẳng eo và thọc vào khe ngực của mẹ như đang đụ con mèo của mình. Mặc dù cơn đau ở lưng tôi rất đau khi tôi di chuyển, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Lúc này tôi chỉ muốn đụ thật mạnh vào bộ ngực khủng của mẹ! ! 

"Ừm...ừm...thằng khốn nạn...cậu...đừng cử động..."

Con cặc to và dài của tôi lập tức xuyên vào vòng tròn bao quanh ngực mẹ và suýt chạm vào cằm mẹ khiến mẹ tôi trợn mắt ghen tị một lúc. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ cho tôi oral sex, nên tôi thở hổn hển: “Mẹ… giúp con… liếm cho con đi…”

Vừa nói tôi vừa nâng eo lên mạnh hơn và đâm thật mạnh vào con cặc to lớn của mình, đụ vào khe ngực của mẹ một cách mãnh liệt. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa làm ướt khe ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ tôi, khiến tôi càng đẩy càng thấy thoải mái. Sự ma sát giữa cặc và khe hở liên tục phát ra tiếng “xèo xèo”. Nó vô cùng ham muốn! Và quy đầu to của tôi cũng hết lần này đến lần khác nhô ra khỏi khe ngực của mẹ dưới những cú thúc của tôi, không ngừng đẩy và xoa xoa chiếc cằm mịn màng của mẹ. 

"Hừ... Hừ... tiểu tử này, ngươi bị thương, đừng nhúc nhích..."

Nhìn quy đầu to ra vào khe ngực của tôi, mẹ liếc nhìn tôi một cách khiêu khích, đặt hai tay lên bụng ngăn tôi cử động, cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn của tôi, ngậm quy đầu to như quả trứng ngỗng của tôi vào miệng. Cô ấy bắt đầu mút và liếm nó, đồng thời liên tục di chuyển đầu lên xuống, để miệng chơi đùa với trục của tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ của tôi liên tục di chuyển trong miệng cô ấy, liếm và trêu chọc những phần nhạy cảm của quy đầu lớn! Trong khi mẹ tôi đang mút phần quy đầu của tôi bằng cái miệng đỏ mọng của mình, thỉnh thoảng bà lại ngước mắt lên và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, như thể bà muốn xem phản ứng của tôi. 

Lúc này phần lớn dương vật của tôi vẫn bị cặp vú to của mẹ không ngừng cọ xát, trong khi quy đầu to lớn của tôi bị hút vào cái miệng đỏ mọng của mẹ mà mút liếm. Cái miệng nhỏ của mẹ như một cái hố không đáy, bên trong mềm mại, thịt quấn chặt lấy con cặc to của tôi, như muốn hút hết con cặc to của tôi vào trước khi bỏ cuộc. Còn có cái lưỡi nhỏ linh hoạt của mẹ tôi. Đầu lưỡi của cô ấy cứ lang thang quanh quy đầu của tôi, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt! 

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt...cái miệng nhỏ của mẹ...thật tuyệt vời..."

Niềm vui khi quan hệ bằng ngực và bằng miệng ập đến với tôi cùng một lúc, khiến tôi run rẩy toàn thân và bất giác rên rỉ thành tiếng. 

Mẹ tôi dường như được khích lệ khi nhìn thấy tôi. Trong mắt cô có mùa xuân. Cô ôm bộ ngực lớn của mình bằng hai bàn tay nhỏ bé và siết chặt hơn. Cô thậm chí còn lén lút ấn vào hai núm vú trên ngực mình bằng hai ngón tay ngọc. Cô ấy ấn và xoa chúng, và thực ra cô ấy đang vuốt ve chính mình! Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng bú cặc tôi mạnh hơn, đầu mẹ lên xuống, nuốt chửng cặc tôi vào ra, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. Dòng nước bọt pha lê cứ chảy xuống thân cặc tôi khiến bộ ngực to trắng hồng của mẹ tôi ướt đẫm. Nó làm cho con cặc của tôi ra vào khe ngực của mẹ cực kỳ êm ái! 

Nhìn mẹ quỳ trước mặt, ngồi giữa hai chân tôi, ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ và bộ ngực to thực hiện tình dục bằng miệng và làm tình bằng ngực với tôi, tôi gần như có cảm giác thỏa mãn. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mắt này chính là mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ trong mắt người ngoài, nhưng giờ đây bà lại phục vụ và bú cặc to lớn của tôi như một thiếu nữ. Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn, và sự thoải mái đơn giản là không thể diễn tả được! 

"Ừ... con trai... ừm... ừm..."

Mẹ tôi đang quỳ giữa hai chân tôi, có vẻ xúc động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt càng trở nên quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, cúi đầu càng lúc càng thấp, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút con cặc to lớn của tôi một cách tham lam. Một dòng nước bọt pha lê đều đặn chảy ra từ cô. Nó chảy ra khỏi miệng nhỏ của tôi và chảy xuống cặc tôi, làm cho toàn bộ cặc tôi sáng bóng. Cái lưỡi nhỏ của mẹ tôi cực kỳ linh hoạt. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đưa tay ra nhẹ nhàng trêu chọc mắt tôi, liếm trục cặc của tôi, đồng thời nhanh chóng lắc và xoa qua lại các mép thịt trên quy đầu to của tôi. 

Cùng lúc đó, hai bầu vú to của mẹ tôi cũng bị bà xoa mạnh, không ngừng bóp, cọ xát cây gậy của tôi. Làn da trắng mịn trên ngực mẹ dần dần ửng hồng, trông mẹ đẹp đến nao lòng! 

"Xì... Mẹ... ôi... sướng quá... Con... con không thể... con không thể..."

Dưới cái mút của cái miệng nhỏ bé của mẹ, tôi có cảm giác như tâm hồn mình bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút đi. Cơn khoái cảm mạnh mẽ cứ ập tới khiến tôi run rẩy toàn thân. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy eo và mắt mình đau nhức, và một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát đang lan tràn trong cơ thể tôi. Tôi không khỏi giơ tay ấn đầu mẹ, mong mẹ nuốt thêm con cặc to lớn của tôi. 

"Ừm... à..."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi rên rỉ liền ngước mắt lên nhìn tôi một cách tán tỉnh. Có một ánh nhìn khao khát mạnh mẽ trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Sau đó, không đợi tay tôi tác dụng lực, cô ấy lại cúi đầu thật sâu và nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. Sau đó cô ấy co má lại và ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của em cuộn tròn trong miệng, khi thì quét nhẹ nhàng trên quy đầu của tôi, khi thì lăn và quấn quanh cây gậy của tôi và trượt tới trượt lui. Dương vật của mẹ tôi đang mút mạnh lên xuống con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đang cọ xát và bóp mạnh cặp vú to của mình, làm cho bộ ngực mềm mại và thanh tú tiến gần đến giữa, quấn chặt cây gậy của tôi, liên tục bóp và xoa bóp, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn! 

"Huh...huh...mẹ...con...con sắp xuất tinh...ah...mẹ...ah!"

Cảm nhận được sự ấm áp, ẩm ướt và căng cứng của cái miệng nhỏ bé của mẹ, sự siết chặt và ma sát của làn da mịn màng và mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ, tôi không còn có thể kìm nén được niềm khoái cảm tột độ trong cơ thể mình. Khóc một tiếng, tôi định rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ và muốn xuất tinh vào ngực mẹ. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã áp chặt vào người tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ gần như nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng mẹ! Con cặc to lớn của tôi đã cắm thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được miếng thịt mềm ở sâu trong cổ họng mẹ đang co giật, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi! Niềm vui sướng tột độ cộng với sự kích thích bất ngờ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Vô số tinh dịch đặc đặc bắn ra từ cặc tôi, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào sâu trong miệng mẹ tôi. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ngậm chặt cặc tôi, cổ họng cuộn lên, thực sự đã nuốt hết tinh dịch của tôi! 

Sau khi tôi xuất tinh xong con cặc to trong miệng nhỏ của mẹ, mẹ nhẹ nhàng nhổ con cặc đã mềm ra của tôi, lấy khăn giấy ra lau nhẹ nhàng cho tôi, kể cả bìu và bụng dưới. Tắm rửa cho tôi xong, mẹ lại lấy khăn giấy ra lau miệng và bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi. 

"Mẹ...con...làm sao con...nuốt nó..."

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên giường cảm thấy rất thoải mái. Tôi có chút khó tin khi nhìn mẹ trước mặt. Không ngờ mẹ lại chủ động nuốt tinh dịch của tôi. Mặc dù cực kỳ hưng phấn, nhưng sự thay đổi này quá lớn. Cô ấy rất tức giận khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy trước đó. 

"Đồ biến thái! Trước đây con phải xuất thứ đó vào miệng mẹ, bây giờ mẹ cho phép, con lại trở nên như thế này... Con có nghĩ mẹ bẩn không?" Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ nghiêng người nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chăm chú khi nói. 

Tôi vội nói: “Sao có thể được? Tình yêu của con trai anh dành cho em không đủ sao? Làm sao nó có thể ghét được?” Vừa nói tôi vừa nâng cằm mẹ lên hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức ôm tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Lưỡi của tôi và mẹ quấn chặt vào nhau, hút nước bọt từ miệng nhau. Lưỡi của chúng tôi lúc thì ở trong miệng tôi, lúc thì ở trong miệng mẹ tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi mới tách ra. 

“Thật ra… mẹ tôi có nói trong sách rằng thứ đó có thể dưỡng da, còn các bạn chẳng phải đều thích… thích xuất thứ đó vào miệng phụ nữ… hừm…” Sau một nụ hôn say đắm, mẹ tôi đỏ bừng mặt nằm trên ngực tôi, ngượng ngùng nói. Sau đó, cô ấy vặn eo tôi một cách quyến rũ, nhưng cô ấy không hề dùng chút sức lực nào.

"Mẹ... mẹ thật tốt với con, con yêu mẹ!" Nghe lời miêu tả của mẹ, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy? Tôi hào hứng kéo mẹ vào lòng và di chuyển bàn tay to lớn của mình quanh người mẹ. Khi bước đi, tôi nắm lấy và véo vào bộ ngực mịn màng của mẹ, rồi chạm vào chiếc tất và cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cảm nhận được thân hình bụ bẫm và tròn trịa của mẹ. Con cặc to lớn của tôi vừa mềm ra đã lấy lại được sinh lực. 

"Ừm... con trai... vừa rồi con có cảm thấy thoải mái không..."

Mẹ nằm êm ái trong vòng tay tôi, nheo mắt tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, trên làn da vốn trắng như pha lê hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, lộ ra một vẻ đẹp kỳ lạ. 

"Thoải mái... Mẹ làm cho con thoải mái quá... Ở đây con đã ướt đẫm rồi... Con cũng muốn mẹ được thoải mái..."

Trong khi đáp lại lời mẹ, tôi dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ giữa hai chân mẹ. Tôi cảm thấy nó ướt và trơn. Tinh dịch của mẹ tôi đã thấm đẫm tất và quần lót của bà rồi! Tôi hào hứng đặt bàn tay to lớn của mình lên bìu của mẹ, ấn nhẹ và xoa bóp. Bìu của mẹ tôi giống như một cái bánh bao thịt căng mọng, căng phồng được bọc trong tất và quần lót, bốc khói nghi ngút. Một lúc sau, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ làm ướt hoàn toàn bàn tay to lớn của tôi! Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt nơi vùng kín của mẹ, ham muốn của tôi lại dâng lên không thể kiềm chế được! 

“Ừm... à...con...quá...dữ dội quá...Mẹ chịu không nổi..." Mẹ tôi toàn thân run lên dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ thở nhẹ vào tai tôi: "Con trai, con...con di chuyển khó khăn quá, để mẹ yêu con đi..."

Vừa nói, mẹ vừa hôn nhẹ lên môi tôi với ánh mắt mê hoặc. Sau đó cô ấy đứng thẳng lên, dang rộng hai chân và cưỡi lên eo tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, gò má ửng hồng đậm đến mức gần như không thể loại bỏ được. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, chiếc váy ngủ mẹ đang mặc đã bị vứt đi từ lâu. Cặp vú căng tròn của cô Bộ ngực lớn sừng sững trên ngực mẹ, trên làn da trắng nõn nà vẫn còn thoang thoảng chút ửng hồng. Họ trông rất hấp dẫn. Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần tất màu da thịt, một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp giữa đũng quần màu hồng và đôi tất mỏng. Dưới ánh đèn có một vệt sáng mịn màng, vùng kín giữa hai chân mẹ đã bị tinh dịch của mẹ thấm vào, lộ ra màu hơi sẫm. Chiếc quần lót và tất chân ướt sũng gần như trong suốt, hoàn toàn quyến rũ mẹ. Con hổ trắng hiện ra trước mắt tôi. Âm đạo của mẹ tôi trắng trẻo, không có lông, đầy đặn và căng mọng. Chiếc tất mềm mại dính chặt vào âm đạo của mẹ tôi, khiến tôi có thể nhìn rõ khe hở chật hẹp ở giữa âm đạo của mẹ. Nó thật quyến rũ!

Mẹ nhìn tôi say đắm, một tay đặt lên ngực tôi, tay kia đưa xuống háng mẹ. Cô véo đôi tất bằng hai ngón tay và dùng móng tay cào nhẹ để tạo một đường rạch trên chiếc tất. Sau đó, cô đẩy chiếc quần lót ren hẹp sang một bên, để lộ ra âm hộ hổ trắng đã rỉ ra dịch âm đạo.

"Con trai... từ nay con sẽ là người đàn ông của mẹ con!"

Mẹ dịu dàng nói, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương và gắn bó. Cô ấy ôm con cặc to đã sưng tấy đầy máu của tôi, chỉ vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống! 

"Ồ...Mẹ..."

"Ừ... con trai..."

Tôi và mẹ cùng lúc rên lên sung sướng. Tôi cảm thấy quy đầu cặc tôi bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi. Niềm vui nhỏ gọn khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi không khỏi ôm lấy eo mẹ rồi ấn xuống. Cùng lúc đó, tôi đẩy nhẹ eo mình, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào sâu trong âm đạo ướt át, chật hẹp của mẹ tôi một tiếng “bốp!” 

"Ồ...thằng nhãi này...chậm lại...cảm giác dễ chịu quá..."

Đột nhiên con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ, sắc mặt tái nhợt, vội đặt tay lên ngực tôi ngăn cản tôi cử động. Cô cau mày, nũng nịu nói: "Con trai hôi hám, sao con tàn nhẫn thế? Con mặc kệ mẹ ta có chịu nổi không..."

Tôi nhanh chóng đưa tay vào ngực mẹ, vừa vuốt ve nhẹ nhàng, tôi vừa thở hổn hển nói: “Đều là lỗi của con… Đều là lỗi của con, mẹ, mẹ quyến rũ quá… Con thật sự không chịu nổi đâu mẹ, trong lòng mẹ thoải mái quá…”

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc to lớn của mình đã được cho vào một túi nước nóng chứa đầy nước nóng. Nó nóng, đặc, ẩm và nhờn. Con cặc to lớn của tôi vừa bước vào đã bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại. Miếng thịt mềm mại không ngừng run rẩy, vặn vẹo như thể những cái miệng nhỏ đang hôn và mút từng tấc con cặc to. Nó mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ, còn eo và mắt tôi cảm thấy đau nhức. Tôi không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh nên nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để kiềm chế ham muốn. Sau khi hít mấy hơi, tôi từ từ duỗi thẳng eo, điều khiển con cặc to lớn từ từ di chuyển trong âm đạo của mẹ. Trong tư thế nữ đối nam này, tôi khó có thể dùng lực khi nằm trên giường, lưng còn bị thương nên tôi chỉ có thể từ từ duỗi thẳng eo và nhìn mẹ bằng ánh mắt khao khát. 

"Hmm... ồ... ừm... ồ... nóng quá... ừm..."

Một thời gian sau, mẹ tôi dường như đã thích nghi với con cặc to lớn trong cơ thể mình. Cô ấy bắt đầu lắc lắc cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình rồi nhẹ nhàng đẩy chúng lên, đón nhận lực đẩy từ eo tôi, và cô ấy bắt đầu rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ôi...Mẹ...Cảm giác sướng quá...Mẹ...Nhanh hơn...Mẹ, âm hộ của mẹ sướng quá...Con yêu mẹ, mẹ..."

Tôi dùng hai tay mạnh mẽ nhào nặn cặp vú to trên ngực mẹ, cảm nhận được con cặc to đang đâm vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Cảm giác dễ chịu khiến tôi run rẩy và rên rỉ khắp người. 

"Hmm... ừm... sưng quá... con trai... ừm... to quá... thoải mái... thoải mái quá... ừm... hm..."

Địt nhẹ một lúc, mẹ tôi lại càng cuồng nhiệt hơn. Cô dần dần tăng tốc độ chuyển động lên xuống của mình. Vòng eo thon gọn của cô càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn. Hai chiếc tất đầy đặn và cặp mông đầy đặn bay lên hạ xuống, đập vào bụng dưới của tôi phát ra tiếng “bốp”. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi. Mỗi lần cặp mông béo trong tất của mẹ chạm vào bụng dưới của tôi, mông tôi sẽ run lên dữ dội, rồi nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi cũng sẽ bị bắn nước tinh dịch do va chạm. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ, với vẻ mặt vui vẻ, mái tóc tung bay, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt...âm hộ của mẹ thật chặt và trơn...thật thoải mái...Mẹ..."

Tôi nhìn tư thế làm tình của mẹ, nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ. Niềm vui liên tục tràn vào khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Khi con cặc lớn thọc vào, tinh dịch trong lồn mẹ tôi cứ chảy ra ngoài, chảy từ cặc xuống bìu tôi rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một lúc sau, tấm trải giường đã ướt đẫm.

"Hmm...ah...con trai...ngon quá...ừm...đẹp quá...ôi...sâu quá..."

Khi cuộc ân ái tiến triển, mẹ tôi nằm trên người tôi và các động tác đẩy của bà ngày càng thuần thục hơn. Tôi thấy cô ấy lắc chiếc tất và cái mông béo lên xuống, đung đưa con cặc to của tôi, lúc thì đung đưa cái eo thon từ bên này sang bên kia, lúc lại đẩy qua đẩy lại, không cho con cặc có cơ hội thoát khỏi âm hộ của cô ấy. Mỗi cú vuốt ve có thể khiến con cặc to của tôi thâm nhập sâu đến phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, đến nỗi phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ có thể bị con cặc lớn gãi mạnh để làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu trong cơ thể cô ấy!

"Mẹ dâm đãng...mẹ thật dâm đãng...Con thích mẹ lắm...Con thích mẹ lắm, mẹ dâm đãng!"

Tôi cũng bị kích thích bởi vẻ phóng đãng của mẹ, tôi bất ngờ ôm mẹ vào lòng. Tôi mở miệng và điên cuồng mút một bên vú to của mẹ. Tôi dùng một bàn tay to nắm lấy bên ngực còn lại và xoa mạnh.

"À...Mẹ...cũng...thích...con trai...con cặc to của con trai...to quá...ừm...ah..."

Mẹ dường như đã rơi vào trạng thái vị tha, rên rỉ đầy dục vọng. Cô ấy nằm đè lên tôi, duỗi thẳng tay và ôm chặt lấy cổ, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, hai chân xinh đẹp đi tất chân dang rộng ra hai bên người tôi. Bên cạnh ôm chặt lấy eo tôi, đôi tất và cặp mông đầy đặn ở phần thân dưới tiếp tục lắc lư nhanh chóng, hai bầu vú xinh đẹp trên ngực mẹ tôi khẽ run lên theo cử động của mẹ, lủng lẳng trước mắt tôi khiến tôi mút và nhào nặn ngực mẹ mạnh mẽ hơn. 

"Huh...Mẹ...bộ ngực lớn của mẹ sướng quá...âm hộ nhỏ của mẹ cũng sướng quá...ôi...mẹ đang cắn con...thật sướng quá..."

Cảm nhận được sự bùng nổ khoái cảm từ con cặc lớn, ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn. Vừa bú vừa nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi bắt đầu cử động eo mình bất chấp để con cặc to lớn có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm... à... con trai... con... đẩy nó... ừm... sâu quá... mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Cảm nhận được lực đẩy của tôi, mẹ tôi càng phấn khích hơn. Cô ấy buông tôi ra và ngồi thẳng lên người tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi lông mày căng ra, mái tóc xõa ra và miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Vòng eo thon thả không thể kiểm soát vặn xoắn, khiến hai chiếc tất và cặp mông mập mạp co giật dữ dội. Âm đạo mỏng manh bị con cặc lớn xâm nhập, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tiếng "papapapa" tiếp tục vang vọng trong phòng cùng với tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ! 

"Fufu...mẹ dâm đãng...con trai tôi yêu bà lắm...âm hộ của bà sướng quá...Tôi muốn đụ bà chết mất!!"

Tôi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, điều khiển tần suất mẹ đụ mẹ lên xuống. Cùng lúc đó tôi điên cuồng đẩy eo mình, để con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn của mẹ bị con cặc to lớn của tôi lăn qua lăn lại. Con cặc to màu đỏ của tôi có màu sắc tương phản rõ rệt với âm hộ màu hồng của mẹ tôi, và con cặc to của tôi lộ ra một lúc. Nó bay trong không khí rồi biến mất vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần con cặc to của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, miệng âm đạo của mẹ tôi sẽ căng ra và tròn trịa. Hai môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ bú qua đưa lại con cặc to lớn của tôi. Trong quá trình đút, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi nhỏ từng giọt xuống đùi, bụng dưới và trên ga trải giường của tôi. Nó trông đặc biệt dâm đãng! 

"Hmm...ah...con trai...con trai...đụ mẹ chết đi...đụ mẹ chết đi...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...ừm..."

Mẹ rên rỉ đầy thèm muốn. Cô ấy nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên, hơi ngả người ra sau, đặt tay lên đùi tôi và vặn nhanh chiếc eo thon. Đôi tất và cặp mông béo của cô cứ nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Cô ấy di chuyển chúng lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi. Hai cái mông của mẹ căng tròn, cứ nhô lên trước mắt tôi. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi bị dang rộng ra và kẹp vào hai bên người tôi. Mẹ vẫn đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng ở đũng quần màu hồng nhưng phần vải ở đũng quần đã bị mẹ đẩy sang một bên. Âm đạo của cô ấy tràn ngập con cặc to lớn của tôi và nó liên tục tràn ngập tinh dịch khi tôi đẩy vào. 

"Ồ... mẹ dâm đãng... thoải mái quá... nhanh hơn... ừm... mẹ dâm đãng..."

Tôi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của mẹ, trong lòng khao khát vô cùng mãnh liệt. Tôi vòng tay quanh vòng eo thon gọn của mẹ, lay động mạnh vòng eo của mẹ. Con cặc to của tôi cứ đâm vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ, mang lại cho tôi và mẹ tôi khoái cảm tột đỉnh! 

"Hmm...ah...con trai...đẩy mẹ mạnh lên...ah!...ah!...vâng...ah!...ah!...đẩy mẹ...đưa mẹ...nhanh lên...ah!"

Mẹ rên rỉ điên cuồng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ vui sướng. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng, hơi nheo mắt lại, đặt tay lên đùi tôi rồi nhanh chóng di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, để con cặc to lớn trượt nhanh vào âm hộ của mình, cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng tạo ra những làn sóng mông đầy dục vọng. 

"Hmm... ôi... mẹ dâm đãng... mẹ thật tuyệt vời... con trai... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Con yêu mẹ... Con sẽ đụ mẹ đến chết với con cặc to lớn của con!!"

Nhìn thấy ánh mắt vô cùng dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào dưới cơ thể mẹ, khiến mẹ rên rỉ liên tục, mẹ không ngừng rên rỉ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đẫm mồ hôi. Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp. Mái tóc đen dài của cô ấy bay lên xuống trong không trung khi cơ thể cô ấy lắc lư. Trên làn da trắng như tuyết của cô hiện lên một chút ửng hồng. Cặp vú to trước mặt run lên nhè nhẹ với cơ thể mẹ, hai chân xinh đẹp đi tất ôm chặt lấy eo tôi, âm đạo mỏng manh giữa hai chân kẹp chặt quanh con cặc to của tôi, tinh dịch cứ bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc lớn đang đẩy mạnh. 

"Nhanh lên...chết tiệt...chết tiệt mẹ...cảm giác sướng quá...con trai...đụ mẹ...đụ mẹ chết đi...địt mẹ...nhanh...ah...ah...!!"

Cái mông to của mẹ cứ tăng tốc và di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa ra sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của con, dùng lực mở hai mông ra để âm hộ hồng hào của con nổi bật hơn. Sau đó, cái mông to của cô ấy hết lần này đến lần khác, nuốt chửng cả con cặc to lớn vào âm hộ của cô ấy. Giữa âm hộ của cô bị con cặc lớn đánh liên tục, khiến toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, những âm thanh tục tĩu không ngừng tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Nhìn thân hình dâm đãng của mẹ, tôi hét lên, không còn quan tâm đến cơn đau trên lưng nữa, tôi ngồi dậy quay lại thì bị mẹ đè xuống. Dưới tiếng la hét khe khẽ của mẹ, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, rồi đút con cặc to lớn của mình vài lần vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và chìm vào âm đạo của mẹ!

"A! Con trai...con cặc dài quá...sâu quá...ừm...ngon quá...ôi!"

Khi con cặc lớn được đưa vào lần nữa, mẹ tôi bối rối rên rỉ vui sướng, một lượng lớn chất lỏng từ sâu trong âm hộ của mẹ trào ra, đổ lên cặc tôi. Cánh tay của mẹ ôm tôi thật chặt, đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ quấn quanh eo tôi. Toàn thân tôi run rẩy, và cô ấy dường như đã đạt được cực khoái nhỏ chỉ sau một lần đưa vào. 

"Mẹ dâm đãng...đụ mẹ chết đi...gọi tôi là chồng...tôi là người đàn ông của cô...gọi tôi là chồng đi!!"

Tôi ấn vào mẹ và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ. Hai bàn tay to lớn của tôi bừa bãi xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi cũng quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy móc chặt quanh eo tôi, chịu đựng cú thúc điên cuồng của con cặc lớn. 

"Hmm...ồ...chồng...chồng...tuyệt vời...mẹ...mẹ...thoải mái quá...thật sảng khoái...ôi..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo eo để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Một đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co lại và vặn vẹo đều đặn, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Nghe mẹ gọi tôi là chồng, tôi bị kích thích đến phát điên vì ham muốn. Con cặc to lớn của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Hai môi âm hộ màu hồng bị con cặc to của tôi xoay ra vào, trái tim mỏng manh của bông hoa liên tục bị quy đầu to lớn của tôi chạm vào hôn khiến quy đầu phình ra. Những đường gân thịt tiếp tục cào vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi khi tôi đẩy vào. Khi con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô, tinh dịch tiếp tục tràn ra. Nó bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động của tôi. Nơi hai người gặp nhau rất bừa bộn, tinh dịch làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. 

"Hmm...ah...chồng...Xiaoya...Xiaoya...cảm giác thật thoải mái...ừm...Xiaoya...Xiaoya đang đến...nhanh lên và chết tiệt Xiaoya...ừm...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mẹ dường như sắp đạt đến đỉnh cao, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo dữ dội dưới tôi, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn, hai chân xinh đẹp của cô ấy móc chặt quanh eo tôi, đến nỗi con cặc của tôi không thể rời khỏi âm hộ của cô ấy trong giây lát! 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi mừng rỡ vô cùng. Tôi mở miệng và hôn cô ấy say đắm. Hai bàn tay to lớn của tôi tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của mẹ trên ngực mẹ. Đồng thời, tôi thọc eo và để con cặc to lớn của mình điên cuồng đụ vào âm hộ mẹ. 

"A...chồng...Xiaoya đến rồi...ah...chết...ah!!"

Cuối cùng, sau hàng chục cú thúc điên cuồng, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm tột cùng. Cô phát ra một tiếng rên the thé từ sâu trong cổ họng, ngẩng cao đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hai chân xinh đẹp đi tất chân thật chặt. Quấn quanh eo tôi, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy run lên dữ dội, phần da thịt mềm mại trong âm đạo co giật, quằn quại điên cuồng và mút lấy con cặc to lớn của tôi, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo phun ra, đổ thẳng vào quy đầu của tôi! 

Ngay khi được kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ, tôi đã gần đạt cực khoái. Tôi chỉ cảm thấy tê dại ở da đầu và không thể kìm nén ham muốn xuất tinh được nữa. Tôi nhanh chóng nín thở và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ, dòng tinh dịch tiếp tục tràn ra từ âm đạo của mẹ. 

"Fufu...thật là một người vợ tốt...Anh cũng sắp xuất tinh đây..."

Sau hàng chục cú thúc nữa, ham muốn trong cơ thể tôi không còn có thể bị kìm nén nữa. Tôi hét lên và đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lòng mẹ, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra! 

"A! Sâu quá... nóng quá... ừm... lại đến rồi...Xiaoya lại đến...xuất tinh..."

Tôi phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lòng bông hoa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi, vẫn đang say sưa trong dư vị đỉnh điểm, lại run lên dữ dội. Trong lúc rên rỉ, một dòng tinh dịch âm đạo khác trào ra từ sâu trong lỗ mật của cô. Mẹ thực sự đã đạt đến cao trào lần thứ hai! 

Sau khi lên đỉnh, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều hỗn loạn. Có dấu vết của tinh dịch khắp nơi trên đôi tất của mẹ tôi, trên đùi tôi và trên tấm ga trải giường bên dưới tôi. Ngoài ra còn có một dòng hỗn hợp tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, từ từ nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Nhìn người mẹ ở bên dưới, tôi thấy vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp đã dịu đi đôi chút, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt nheo lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, như đang tận hưởng dư vị của cực khoái. Cơ thể hồng hào như ngọc của cô ấy không ngừng run rẩy dưới người tôi, làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy phủ một lớp hồng nhạt, đó là cảm giác đỏ bừng sau khi quan hệ mãnh liệt. Những giọt mồ hôi thơm liên tục chảy ra từ trán và tóc cô, chứng tỏ vừa rồi cô đã tiêu hao rất nhiều sức lực.

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và không ngừng vuốt ve mẹ, chăm sóc mẹ tỉ mỉ. Một lúc sau, dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể mẹ lại nóng lên, hơi thở của mẹ cũng hơi gấp gáp. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con làm không?” Tôi trêu chọc tai mẹ trong khi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. 

"Tiểu hỗn đản..." Mẹ ngượng ngùng không muốn nói chuyện. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái với con không?” Tôi dùng hai ngón tay véo một bên ngực của mẹ rồi xoa nhẹ. 

“A… con… con tệ quá… con bị thương mà còn… đi lại như thế… làm bẩn người khác…” Mẹ ngượng ngùng nói, khuôn mặt duyên dáng phủ đầy mây đỏ. 

"Ha ha, vết thương nhỏ đó không sao đâu, hôm nay con trai ta sẽ chiếu cố cho mẹ, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng!"

Vừa nói tôi vừa bế mẹ ngồi lên mép giường. Tôi đưa tay cởi đôi tất đen rách nát của mẹ, để lộ thân hình trắng như tuyết của mẹ. Sau đó tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa và bước vào phòng tắm. Chân mẹ tôi có vẻ hơi yếu, tôi không thể kẹp chặt được. Khi tôi bước vào phòng tắm, chất lỏng màu trắng đặc liên tục chảy ra từ giữa hai chân mẹ tôi. Một số nhỏ giọt xuống tấm thảm dày, và một số thậm chí còn nhỏ xuống chân tôi...

Vào phòng tắm, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Nhìn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn lần nữa. Tôi thân mật thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, để con cùng mẹ rửa, con cũng có thể giúp mẹ xoa lưng cho mẹ, hehe…”

"Ồ... con... con khốn nạn này, mau ra ngoài đi, mẹ thật xấu hổ với con..." Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nói vậy, rồi đẩy tôi ra khỏi phòng tắm với giọng điệu nũng nịu. 

“Được rồi được rồi, con chỉ ra ngoài thôi, ôi, đừng làm phiền con…” Tôi thấy mẹ quá xấu hổ, chỉ có thể chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ hai lần, miễn cưỡng đi ra khỏi phòng tắm. 

Khi quay lại phòng ngủ, tôi nhìn thấy vết tinh dịch trên chiếc giường lớn. Nghĩ đến cảnh dâm đãng khi làm tình với mẹ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ rằng mình không thể ngủ trên những tấm ga trải giường ướt này nên tôi mở tủ và lục lọi và tìm thấy trong tủ một chiếc cặp mới toanh. Sau khi thay ga trải giường và trải chúng ra, tôi nhìn sang phòng tắm. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy yếu ớt từ phòng tắm. Nghĩ đến cảnh đẹp mà tôi nhìn thấy khi mẹ đang tắm, tôi không khỏi lặng lẽ đi về phía cửa phòng tắm. Dù sao mẹ tôi cũng không nói lần này không cho tôi nhìn trộm, haha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (20) Khiêu dâm trong phòng tắm mẹ xinh đẹp quyến rũ

Chương 20

Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và cẩn thận xoay tay nắm cửa. Tôi mừng quá vì mẹ tôi không khóa cửa. Có vẻ như mẹ tôi cố tình cho tôi nhìn trộm. Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt nóng lên!

Tôi nín thở, chậm rãi mở hé cửa phòng tắm rồi nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy làn sóng nhiệt lăn tăn trong phòng tắm. Mẹ tôi không nằm trong bồn tắm để tắm mà tắm trong phòng tắm. Phòng tắm trong phòng tắm của mẹ tôi được ngăn cách bằng một bức tường kính. Dù trên vách kính có sương mù và giọt nước nhưng tôi vẫn nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ khi đang tắm. Tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân đứng dưới vòi sen, những giọt nước đọng trên thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, nước chảy xuống chiếc cổ dài của mẹ. , chảy vào cặp vú đẹp tròn trịa và cao chót vót của mẹ tôi. Cặp vú đẹp của mẹ đứng cao trên ngực mẹ như thách thức sức hút của trái đất. Tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy hai núm vú đỏ tươi phía trên bầu ngực. Bên dưới bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp là bộ ngực thon thả của mẹ. Bà có vòng eo thon gọn săn chắc không một chút mỡ thừa, xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai bờ mông đầy đặn đứng cao phía sau tạo thành đường cong hình chữ S cực kỳ quyến rũ với bộ ngực khủng và vòng eo thon! 

Dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ là hai đôi chân thon và thẳng. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thon và cân đối. Hai đôi chân xinh xắn đang uốn éo theo thân hình thanh tú của mẹ. Khi đóng mở, tôi còn mơ hồ nhìn thấy đường gân đỏ mềm mại giữa hai chân mẹ. Những khe thịt mịn màng và dòng nước mỏng bao bọc lấy cơ thể trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn của mẹ, phản chiếu một chút ánh sáng dưới ánh sáng mờ ảo. Trông như mẹ đang mặc một chiếc váy trong suốt, người đẹp lộ ra khí chất dâm đãng! 

Dù vừa nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ nhưng tôi vẫn choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Bộ ngực đẹp cao chót vót, vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân hồng hào tròn trịa của mẹ tôi đều toát lên vẻ quyến rũ tột cùng. Một người phụ nữ như mẹ tôi đơn giản là vẻ đẹp mà mọi người đàn ông đều mơ ước! 

Tưởng rằng thân hình vô cùng hấp dẫn của mẹ giờ đã thuộc về mình, vừa rồi mẹ đang ân ái với tôi, con cặc to dưới háng tôi lại tắc nghẽn và cứng lại. 

Mẹ dường như không chú ý đến cái nhìn của tôi. Cô ngẩng đầu nhẹ nhàng nhào nặn cơ thể thanh tú của mình, một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp trên ngực, một tay đưa vào giữa hai chân cô, di chuyển chậm rãi, giống như đang thủ dâm! 

Tôi không thể tin vào mắt mình nên vội mở to mắt nhìn mẹ thật kỹ. Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, như đang lặng lẽ thở. 

Nhìn khuôn mặt xinh xắn đầy yêu thương của mẹ, tôi cực kỳ chắc chắn rằng mẹ đang thủ dâm. Dường như sau những lời trêu chọc dâm đãng của tôi mấy ngày nay, cơ thể trưởng thành của mẹ tôi đã trở nên đói khát. Nó giống như một cánh đồng cằn cỗi đã khô hạn từ lâu và đang rất cần người đến cày cấy! 

Mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm, dục vọng nội tâm của bà dần dần bị tôi dụ dỗ. Tuy nhiên, vì địa vị của mình, cô ấy luôn xấu hổ khi đưa chúng ra trước mặt tôi. 

Nghĩ đến đây, nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, con cặc to lớn của tôi cứng như thép. Tôi không khỏi vuốt ve con cặc to lớn của mình, hơi thở càng lúc càng nặng nề! 

Mẹ vẫn đắm chìm trong thú vui thủ dâm. Cô liên tục nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình bằng một tay. Bộ ngực to đầy đặn được bàn tay ngọc của cô nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay còn lại đang nhẹ nhàng luồn lách trong lỗ mật giữa hai chân cô. Hai chân xinh đẹp cũng hơi vặn vẹo theo chuyển động của bàn tay ngọc. Thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy những vệt tinh dịch mờ nhạt tràn ra giữa hai chân mẹ, nước chảy xuống đôi chân xinh đẹp. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô nhẹ nhàng tựa người vào bức tường kính của phòng tắm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy phấn hồng và vẻ mặt hạnh phúc. Những giọt nước trong suốt như pha lê tiếp tục chảy trên cơ thể tròn trịa và trưởng thành của mẹ, lấp lánh dưới ánh sáng, làn da của mẹ càng trong trẻo và rạng rỡ hơn! 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như nghe thấy tiếng thở nặng nề của tôi. Cô khẽ mở đôi mắt khép hờ của mình và quay lại nhìn sang. Nhìn thấy tôi lén nhìn vào cửa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi bất giác run lên mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng duỗi bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch giữa hai chân về phía tôi, móc ngón tay về phía tôi và đưa ra lời mời im lặng! 

Tôi thở hổn hển dữ dội và cảm thấy con cặc to lớn của mình gần như có thể xuyên thủng tấm thép. Mẹ tôi đi tắm không khóa cửa và thủ dâm trước mặt tôi. Cô ấy thực sự đã quyến rũ tôi! 

Nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ mà tôi hưng phấn đến mức không thể kìm lòng được nữa. Tôi mở cửa phòng tắm và lao vào với con cặc to như sắt của mình! 

"Con trai..."

Mẹ nhìn tôi lao vào phòng tắm, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt quyến rũ. Cô ấy nhìn kỹ vào con cặc to lớn, cứng như sắt dưới háng tôi. Cô ấy rên lên một tiếng mơ hồ và nhẹ nhàng nhào vào vòng tay tôi.

"Mẹ dâm đãng, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm!" 

Tôi lao vào tắm, ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ vào lòng, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ.

Mẹ kêu lên và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Hai cánh tay yếu ớt, gầy gò nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của em không ngần ngại quấn lấy chiếc lưỡi lớn của tôi, để chiếc lưỡi lớn của tôi thoải mái khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của em, mút lấy nước bọt ngọt ngào của em.

"Con... con... con lại lén nhìn mẹ đang tắm..." Sau một nụ hôn say đắm, mẹ đẩy tôi ra thở hổn hển, tựa vào ngực tôi vừa nói vừa dịu dàng vuốt ve khuôn ngực rắn chắc của tôi nói. 

"Ai bảo con đi tắm mà không khóa cửa, vừa tắm vừa thủ dâm? Vừa rồi không phải con đã cho con ăn sao... Mẹ gợi cảm..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, đôi bàn tay to lớn của mình không ngừng vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Làn da của mẹ tôi rất trắng và mịn màng, được bôi trơn bằng nước và sữa tắm. Nó thực sự ấm áp và trơn trượt đến cùng cực. Tôi ôm mẹ vào lòng như đang ôm một miếng thịt vô cùng mềm mại và mịn màng. Đặc biệt là hai cục thịt mềm trên ngực mẹ thật mịn như kem, mềm và thơm. Tôi nóng lòng muốn được ôm mẹ trong vòng tay mãi mãi.

"Con trai...con...đừng nói nữa...con xấu hổ quá..."

Mẹ tôi hơi ngượng ngùng vì bị tôi trêu chọc. Cô ấy vùng vẫy một chút và cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy mềm mại và thơm như vậy, làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi ôm em thật chặt không buông. Tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ lần nữa, đôi tay to chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ!

Hai cái mông béo của mẹ rất to và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi như những quả bóng bay chứa đầy nước nóng. Bạn có thể cảm nhận được kết cấu đầy đủ khi bạn nhấn chúng bằng mười ngón tay. Bàn tay to lớn của tôi bóp mông mẹ một cách bừa bãi. Da ẩm mịn lắm. Mỗi lần nhéo vào, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng của mông mẹ. Cảm giác chạm vào thật thoải mái và tôi không thể đặt nó xuống.

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, cả cơ thể tôi áp chặt vào làn da mềm mại của mẹ. Tôi cảm nhận được áp lực từ bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực to tròn của mẹ áp vào ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn vốn có đã hơi bị biến dạng khi bị bóp, giống như hai đĩa thịt lớn. Cô ấy đang dán chặt vào ngực tôi, làn da trắng nõn và mềm mại trong suốt như tuyết. Nó đang cọ xát từ từ vào ngực tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy cặp quả anh đào nhỏ trên bộ ngực đầy đặn của mình đã căng cứng và cứng lại. Họ còn xoa nắn núm vú của tôi một cách thân mật. Thật là ngứa ngáy và thoải mái. Nhìn cảnh đẹp như vậy làm sao mà nhịn được? Cái miệng lớn của tôi tách ra khỏi cái miệng nhỏ của mẹ, tôi ị ra khắp người. Tôi thọc sâu vào khe ngực của mẹ, liếm thật mạnh làn da trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ. Mùi thơm của sữa tắm hòa quyện với hương trầm thoang thoảng lan vào mũi tôi, khiến tôi ngay lập tức nhớ đến cảnh tượng khi còn nhỏ, được mẹ ôm vào lòng và từ từ dỗ vào giấc ngủ. Dục vọng trong lòng xen lẫn sự ngưỡng mộ, khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi vừa mở miệng ngậm một núm vú còn tươi từ ngực mẹ cho vào miệng. Tôi tham lam mút bầu ngực đầy đặn của mẹ. Lưỡi tôi linh hoạt trêu chọc núm vú trong miệng. Tôi quấn núm vú và mút thật mạnh vài lần. Tôi cũng dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú căng cứng và cương cứng. Tôi liên tục tạo ra những âm thanh dâm đãng như "xèo xèo" trong khi bú.

"Hmm...con trai hư...đừng..."

Mẹ bị tôi ôm thật chặt, nhất thời không thể tách ra. Cơ thể vốn đã nóng bừng của cô ấy nhanh chóng lại mềm nhũn trong vòng tay tôi. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô ấy đều bị tôi tấn công. Mẹ không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, mẹ hơi run lên khi tôi chạm vào mẹ. Một loạt tiếng rên rỉ dễ chịu liên tục thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm hồng hào. 

Tôi hôn và bú vú mẹ một cách thỏa thích. Bộ ngực xinh đẹp của cô đầy đặn và đàn hồi, làn da trắng ngần và thanh tú của cô mịn màng đến mức gần như có thể vắt ra nước. Nó có một cảm giác mượt mà như lụa. Tôi vùi mặt thật sâu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ và bóp bộ ngực to của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của mẹ và cảm nhận được sự mềm mại, êm ái. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được!

Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của tôi đang nhào nặn hai cái mông béo của mẹ một cách bừa bãi, phần thịt mông mịn màng không ngừng rỉ ra từ kẽ ngón tay đang há hốc của tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi giống như một cục bột nhào, được tôi cứ nhào nặn thành nhiều hình thù dâm đãng khác nhau. Một lúc sau, đôi tay to lớn của tôi lên xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ, trêu đùa làn da nhạy cảm ở đùi trong của mẹ. 

Cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng giữa hai chân mẹ, con cặc to lớn của tôi cương cứng đến mức phát đau. Với một chút sức lực từ thắt lưng của tôi, con cặc to lớn của tôi đã ép vào khu vực ba cánh được tạo thành bởi mu và gốc đùi của mẹ tôi, từ từ cọ xát vào khe hở ẩm ướt và chật hẹp.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to, mềm, thơm, ngọt ngào. Con trai con yêu mẹ lắm…” Tôi mở miệng buông núm vú hơi sưng tấy đang bú ra, thở hổn hển. 

"Hmm... à... con hư... mẹ biết phải làm sao rồi mẹ ơi..." Cơ thể mỏng manh của mẹ hơi run lên trước sự kích thích của bộ ngực đang bú của tôi và sự chạm vào mông của mẹ, mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ dâm đãng, ai bảo mẹ dụ dỗ con thế này? Vừa rồi mẹ đang thủ dâm, mẹ cũng nhớ con cặc to của con trai con. Hãy để con trai mẹ đến đút cho con đi!" 

"Mẹ không quan tâm, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi. Con... con dám lén nhìn mẹ đang tắm..." Mẹ vùi khuôn mặt đỏ bừng lên vai tôi và rên rỉ khe khẽ. Cơ thể thanh tú của cô ấy hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi, làn da mịn màng của cô ấy không ngừng cọ xát vào cơ thể tôi. Tôi không thể biết liệu cô ấy đang phản đối hay đang cám dỗ tôi.

Vẻ bẽn lẽn, quyến rũ của mẹ đã kích thích ham muốn của tôi. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình mở cặp mông đầy đặn của mẹ ra và chạm vào vùng kín của âm đạo mẹ. Tôi không thể biết đó là nước từ vòi hoa sen hay nước tràn ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy một vùng ấm áp và trơn trượt. Những ngón tay của tôi dễ dàng chạm vào những cánh hoa trên môi âm hộ của mẹ tôi và âm vật sưng tấy, nơi tôi xoa bóp và bóp nhẹ.

"Hừm... à... con trai... nhẹ nhàng... ừm... ừm..." Bộ phận kín trong lỗ mật của mẹ bị tôi kích thích, từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Hai chân thon dài của cô ấy ngay lập tức kẹp chặt vào bàn tay đói khát, ác độc của tôi. Bàn tay to lớn của tôi không thể di chuyển được, nhưng các ngón tay của tôi không bị cản trở. Chúng linh hoạt thọc vào lỗ mật của mẹ tôi, thỉnh thoảng ấn và kích thích âm vật nhạy cảm của mẹ tôi. Một lúc sau, tinh dịch từ lỗ mật của mẹ chảy ra khắp tay tôi khiến tay tôi trơn tuột vô cùng. 

"Hmm... con trai... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ừm... mãnh liệt quá... à... đẹp quá... hm... ồ..."

Cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy dưới sự chạm vào của tôi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt trước mặt của cô ấy đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi mắt quyến rũ tràn ngập nước suối, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, miệng rên rỉ ngọt ngào không ngừng phát ra. Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của cô ấy bị ngón tay tôi vặn vẹo không chịu nổi, hai bộ ngực to béo của cô ấy khẽ đung đưa. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng!

Bàn tay to lớn của tôi xoa xoa khe hở âm hộ của mẹ một lúc. Khi mẹ đang trong cơn say, tôi thọc một ngón tay vào âm hộ ướt át của mẹ đã đầy tinh dịch. Cảm nhận được cảm giác căng cứng, nóng hổi bên trong âm hộ mẹ, tôi từ từ xoay ngón tay và thọc vào. Cùng lúc đó, những ngón tay còn lại tiếp tục vuốt ve, kích thích môi âm hộ và âm vật của mẹ, khiến mẹ càng khoái cảm hơn.

"Hmm... ừm... con trai... không... đừng... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừm... con yêu mẹ con... ừm... ừm..."

Mẹ bị tôi kích thích, thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm mại nằm trong vòng tay tôi. Cánh tay yếu ớt và không xương của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng bên tai tôi.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng, quyến rũ của mẹ trong vòng tay, tôi biết thân xác lâu năm của mẹ chắc hẳn sẽ vô cùng đói khát khi lần đầu tiên được nếm trải tình dục. Tôi áp vào bức tường kính của phòng tắm, và con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi, vốn đã sưng tấy đến mức máu, ép vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm, hai môi âm hộ của tôi vẫn khẽ run lên, như đang chờ đợi con cặc lớn được đưa thật mạnh vào! 

"A! Con trai..."

Mẹ giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và khẽ kêu lên. Cô ấy mở đôi mắt hơi nheo lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy mùa xuân và tình yêu. Đôi cánh sen của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Đồng thời, đôi chân thon dài đầy đặn của cô ấy cũng ôm chặt lấy eo tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô khẽ mở, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ: "Con trai... mau... yêu mẹ..."

Tôi rất phấn khích trước những gì mẹ đang làm đến nỗi tôi ôm chặt mẹ và hét lên: "Mẹ đĩ, con đến đây!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh eo mình, con cặc to của tôi ấn vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ, tôi thọc mông vào đó và đụ mẹ thật mạnh! 

"A...vào rồi..."

Đầu mẹ hơi ngẩng lên, mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và thỏa mãn.

Con cặc dày của tôi đẩy mở môi âm hộ đang khép chặt của mẹ, rồi xuyên qua những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, ấn mạnh vào trái tim mềm mại và mỏng manh của mẹ. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến mẹ tôi toàn thân khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã: "Ôi ôi... đầy rồi... con trai... con cặc lớn thật thoải mái... ừm..."

Tôi cũng rất hạnh phúc. Những lớp thịt ướt mềm trong âm đạo mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, mút nhẹ nhàng như cái miệng nhỏ ngọ nguậy, kích thích từng dây thần kinh trên cặc tôi, đặc biệt là khối thịt mềm trơn trượt ở cuối âm đạo của mẹ, dường như đang hôn lên quy đầu của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Tôi hôn thật mạnh vào môi dưới của mẹ và nói: "Mẹ ơi...con mèo nhỏ của mẹ sướng quá...Con yêu mẹ nhiều lắm!"

Khi tôi nói vậy, tôi thẳng người lên và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nâng eo lên, tôi từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc to của mình, dùng một cú đẩy thật mạnh, con cặc to của tôi lại chui vào lỗ mật ong trong âm đạo trơn trượt, đánh thật mạnh vào âm đạo nhạy cảm của mẹ! 

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ôi... đẩy nó... vào trong cùng..."

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ, khoái cảm ngây ngất lan khắp cơ thể mẹ như một dòng điện khiến toàn thân mẹ tê dại, những tiếng rên rỉ hoang dã tiếp tục tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Hmm... Huh! Thế nào rồi! Mẹ ơi, cặc to của con trai mẹ sướng quá!" Tôi trêu chọc mẹ bằng hơi thở của mình trong khi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm... con trai... ồ... quá... sâu quá... ồ..."

Mặt mẹ tôi đầy máu đến mức bị con cặc to của tôi đụ. Toàn thân cô run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ như đang mơ: "To... con cặc lớn... sướng quá..."

"Ừ-ồ...Mẹ...con...âm hộ nhỏ của mẹ sướng quá...chặt và trơn...chà...cảm giác sướng quá..."

Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, đụ vào âm đạo ướt át, chật chội và chật hẹp của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ căng mọng, mọng nước và cực kỳ căng. Miếng thịt mềm bên trong không ngừng vặn vẹo, vướng víu, mỗi lần đâm vào tôi đều gặp phải lực cản rất lớn. Cảm giác quấn và mút khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Cùng với dòng chất lỏng mịn màng liên tục phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ ầm ĩ. 

"A... con trai... ừm... không... đừng nói nữa... ôi... sướng quá... sâu quá... ừm... đẩy... trúng rồi... ôi..."

Mẹ xấu hổ trước những lời tôi nói đến nỗi vùi đầu thật sâu vào vai tôi không chịu đứng dậy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ càng co giật mãnh liệt, những dòng mật nóng hổi không ngừng tuôn ra từ sâu trong âm đạo khiến âm đạo của mẹ càng trơn trượt và dễ chịu hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, nũng nịu của mẹ, tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi cười dâm đãng vào tai mẹ, rút ​​một phần nhỏ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, cười nhẹ nói: “Mẹ đĩ, hôm nay con trai con sẽ cho mẹ ăn no nê!”

Vừa nói tôi vừa ôm eo mẹ hơi nâng lên sao cho cặc tôi và âm đạo của mẹ hơi chếch lên trên. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, cái mông khỏe khoắn của tôi đột nhiên nhô lên, con cặc to lớn của tôi lại chìm vào âm đạo của mẹ tôi! 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ rất nhanh, liên tiếp nhanh chóng đụ âm hộ ngọt ngào của mẹ. Bụng dưới rắn chắc của tôi va vào cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh trong trẻo như tiếng trống trận đang đánh. Con cặc to lớn của tôi mỗi lần lại hơi rút ra, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, chạm vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi! Trong quá trình đẩy, ma sát giữa con gà trống và lỗ mật ong tạo ra âm thanh dâm đãng, nước trong pha lê trong lỗ mật ong bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi! 

"A...ồ...thật...mãnh liệt...thật tuyệt...ồ...con trai...chậm...chậm...ừm...thật thoải mái..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt lộ ra vẻ vui mừng vô cùng, hai chân thon dài kẹp chặt eo tôi, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"Mẹ dâm đãng... mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

Tôi vùi đầu thật sâu vào khe ngực sâu thẳm của mẹ, tham lam hôn liếm vùng da thịt xinh đẹp trên ngực mẹ rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. Mép thịt của quy đầu to của tôi cạo đi cạo lại và kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó sẽ xoay và nghiến rất mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, khiến mẹ run rẩy toàn thân và hét lên! 

"A...anh...đồ khốn nạn...ồ...tôi...tôi thực sự thích những con gà trống lớn..."

Mẹ toàn thân run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vô cùng vui mừng. Sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, giống như đang xuất thần, đang rên rỉ điên cuồng. 

"Mẹ dâm đãng, con cặc to của con trai mẹ làm mẹ sướng quá!"

Nhìn mẹ ngây ngất trước mặt, tôi không khỏi vui mừng. Con cặc to lớn của tôi càng đâm sâu vào âm hộ mẹ. Tiếng ma sát “xèo xèo” vang vọng bên tai tôi như một bản nhạc tục tĩu. 

\t"À...ah...Con...mẹ sắp...chết...Hmm...Hmm...nhẹ...nhẹ...mẹ sắp xuyên vào...ừm...mẹ sắp xuyên vào..." Mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ liên tục sau khi bị tôi đụ. Hai chân gợi cảm của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Những giọt tinh dịch trong suốt nhỏ giọt từ chỗ nối giữa mẹ và tôi xuống đất, bắn tung tóe thứ nước đầy dục vọng. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ nóng bỏng! Cảm giác không sướng lắm sao! Ôi! Âm hộ nhỏ của mẹ thật thoải mái! Nó ôm chặt lấy con quá! Mẹ ơi! Cái mông to của mẹ bị biến dạng bởi sự làm tình của con! Ôi! Cảm giác thật tuyệt!" Nghe tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ và nhìn cơ thể mỏng manh của mẹ lên xuống khi tôi đụ mẹ, cảnh tượng vô cùng dâm dục này đã kích thích con cặc to của tôi nổ tung! 

"Con trai bạn cảm thấy thế nào khi làm tình với mẹ bạn?" Tôi tát vào cái mông đầy đặn của mẹ, da thịt run lên từng đợt. 

"A... con..." Mẹ run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

"Bạn có vui khi con trai tôi đụ bạn không?" Tôi đụ con cặc lớn của mình đến cùng. 

"Thật tuyệt...ôi...tuyệt quá..."

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, nhìn say đắm trong khoái cảm dâm đãng. Niềm vui trong âm hộ của cô liên tục, đánh vào bộ não đang phấn khích của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế! 

Quy đầu to của tôi giống như một động cơ điện. Tác động tần số cao mài mòn lõi âm đạo của mẹ tôi. Những đường gân thịt trên quy đầu cứ cào đi cạo lại phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ, thậm chí là cả điểm G sâu thẳm. Nó mang lại sự kích thích vô song cho mẹ tôi. Những dòng nước trong như pha lê cứ tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi đẩy êm ái hơn và mang đến cho mẹ nhiều khoái cảm hơn! 

"A... a... con yêu của mẹ... mẹ yêu... mẹ yêu con chết mất... a..."

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập vào cơ thể nhạy cảm của mẹ như thủy triều. Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô đỏ bừng khắp người. Mồ hôi thơm ngát hòa cùng những giọt nước từ vòi sen rơi xuống từng chút một trên làn da trắng như tuyết. Nó phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn và trông cực kỳ dâm đãng! 

"A...Mẹ đang...sắp...lên đỉnh...!"

Chẳng bao lâu mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích cường độ cao. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và thở dốc. Cơ thể trưởng thành của cô dần săn chắc. Tôi cũng cảm nhận được mong muốn của mẹ tôi. Tôi bất ngờ đút cả con cặc to vào lồn mẹ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ bằng cả hai tay và lắc mạnh eo qua lại, vẽ những vòng tròn nhanh và đầy dục vọng. 

Cái lồn ướt át, chật hẹp của mẹ đã hoàn toàn lấp đầy con cặc to và dày của tôi. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào âm hộ của mẹ tôi. Khi mông tôi vặn vẹo, nó kích thích mạnh mẽ phần thịt mềm nhạy cảm bên trong, nghiền nát tử cung của mẹ tôi đang hơi hé mở vì khoái cảm. Một dòng nước mật ong nóng hổi trào ra từ đó một cách phấn khích! 

"A... a... sâu quá... sâu quá... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi... sắp chạm tới trời rồi..."

"Mẹ ơi! Con cặc của con có to không? Có dày không?"

"Vậy... à... dày quá... sướng quá... làm mẹ sướng quá..." Lúc này, mẹ tôi đã quên mất sự xấu hổ và mọi thứ khác, và hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng tục tĩu. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, thể hiện đầy đủ sự thoải mái và khoái cảm của cơ thể.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ, đầu đột nhiên ngẩng lên, toàn thân đột nhiên căng cứng, sau đó âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, mẹ đạt đến cực khoái tuyệt vời một cách sung sướng! Một lượng lớn mật ong liên tục đổ xuống từ khớp nối giữa mẹ và tôi, gây ra tiếng “tách” lớn trên mặt đất. 

Mẹ say sưa nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ, làn da trắng nõn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cực khoái. 

Nhìn thấy mẹ tôi ngây ngất, con cặc to lớn của tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi đẩy mạnh mẹ vào tường kính, đẩy nhẹ vào cặp mông béo của mẹ, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vòng qua eo tôi trên vai, ấn cơ thể mềm mại của mẹ thành hình chữ V. Cái mông khỏe khoắn của tôi không ngừng thúc vào, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh và mãnh liệt, trút hết ham muốn tưởng chừng như sắp nổ tung trong cơ thể. 

"Con trai... con... làm ơn đừng cử động nữa... à... à... sâu quá..."

Cơ thể mẹ tôi sau khi đạt cực khoái vốn đã rất nhạy cảm, cộng với những cú thúc mạnh mẽ liên tục của tôi, chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ và la hét, rồi bị con cặc to đụ, gây ra một làn sóng yêu khác. 

Mẹ đưa tay ra ôm chặt lấy cổ tôi, bối rối nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ không ngừng run rẩy, cố gắng hết sức để phục vụ cho cuộc giao hoan mãnh liệt của tôi, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ gợn sóng trên vai tôi, đung đưa theo những quỹ đạo quyến rũ. 

Tôi hưng phấn nghiêng đầu hôn mẹ một cách thèm khát, liếm đôi bàn chân nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ một cách say sưa. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc vào và ra thậm chí còn nhanh hơn, đâm vào âm hộ của mẹ tôi, thọc mạnh và tận hưởng âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đang ríu rít nước. 

"A...ah...con trai...Mẹ...bắt đầu cảm thấy thoải mái trở lại rồi...ừm ôi...Con ép vào bụng mẹ..."

Mẹ tôi bị tôi đụ đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy đung đưa qua lại tạo thành những vòng sóng sữa trắng xóa trước mắt tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mẹ, dục vọng trong cơ thể tôi mãnh liệt đến mức tôi hưng phấn hét lên: "Mẹ dâm đãng! Nằm trên kính và giơ cái mông to lên. Con trai tôi sẽ đụ mẹ từ phía sau!" Vừa nói tôi vừa đặt mẹ xuống đất và tát nhẹ vào mông bà. 

"Ừm..."

Sau một cái tát, mẹ tôi không khỏi rên rỉ một tiếng, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. Sau đó cô ngoan ngoãn bám vào vách kính, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Mông của mẹ tròn và thẳng như hai chiếc đĩa khổng lồ ghép lại với nhau tạo thành hình quả đào vô cùng hấp dẫn. Tư thế cúi người và ưỡn mông khiến cặp mông to của mẹ càng nổi bật, sự gợi cảm tột cùng ập về phía mẹ. 

Tôi đói khát không chịu nổi nên dùng cặc to của mình đâm vào âm hộ trơn trượt của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. Phần thịt mềm nóng và ẩm trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, cho phép tôi tận hưởng khoái cảm tình dục đến tận xương tủy mỗi khi tôi thúc vào. 

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, lần nào cũng đẩy con cặc to vào cuối âm hộ, phát ra những âm thanh dâm đãng. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không chịu nổi bị tàn phá, bị cái bụng rắn chắc của tôi lay động, tạo thành từng lớp sóng mông trắng xóa. Nó khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích, và con cặc to lớn của tôi càng đẩy mạnh hơn!

"Pah!" Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông săn chắc của mẹ tôi lập tức khẽ run lên, phát ra những làn sóng mông quyến rũ, kích thích con cặc to lớn của tôi lại nở rộng.

"Hmm~ah...thằng con hư...đánh mẹ nữa..."

Mẹ có vẻ rất thích thú với những cú đánh nhẹ nhàng của tôi. Mặc dù trong miệng nàng chống cự nhưng mỗi lần tôi đánh vào cặp mông béo của nàng, nàng không khỏi run rẩy và rên rỉ. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy sẽ co thắt đầy khoái cảm, cắn thật chặt vào con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

"Con... ừm... à... mẹ thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... yêu mẹ chăm chỉ... yêu mẹ chăm chỉ..." Mẹ quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, miệng không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ dâm đãng...địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi ngây ngất như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ kích thích ham muốn trong cơ thể tôi. Mắt tôi bỏng rát, và tôi càng trở nên đam mê hơn khi đụ cô ấy. Tôi dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đâm thật mạnh, mỗi cú vuốt chỉ để lại phần quy đầu bên trong. Từng nhát đâm sâu vào âm hộ mẹ, đến tận tử cung!

Những tiếng tát dữ dội không ngừng nghỉ, con cặc to dày của tôi điên cuồng ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ, quy đầu khổng lồ đập vào trái tim nhạy cảm của mẹ như những hạt mưa dày đặc. Niềm vui mãnh liệt tác động lên từng tấc cơ thể mẹ tôi. Cô vui mừng đến mức say muốn chết.

"Mẹ dâm đãng! Hãy nói cho con biết con trai mẹ hạnh phúc thế nào khi được đụ mẹ!" Tôi thở hổn hển, duỗi thẳng eo và đâm mạnh.

"A~ ồ!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và mẹ rên rỉ đầy phấn khích. Cô ấy đã bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi nước của cô ấy chảy ra. Bà nói với giọng thút thít: “Con trai tôi đụ tôi giỏi quá… à… đụ tôi mạnh quá, mẹ tôi thấy thoải mái quá…”

"A! Mẹ nghịch ngợm! Hôm nay mẹ hư quá!"

Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến nỗi tôi gần như phát điên vì ham muốn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ và xoa bóp nó một cách tuyệt vọng. Con cặc to lớn của tôi được đẩy vào ra một cách điên cuồng, và quy đầu to lớn của tôi đâm sầm vào trung tâm mềm mại của mẹ tôi. Tiếng va chạm giữa bụng dưới của tôi và cặp mông béo của mẹ vang lên một tiếng “bốp”, mật ong trong suốt bắn tung tóe khắp nơi! 

"Hmm...ah...con trai...ồ...mẹ...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ừm..."

Mẹ nhìn tôi đầy phấn khích, với những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô dần trở nên yếu đuối. Cô ấy vô tình ngã về phía trước dưới tác động mạnh mẽ của tôi hết lần này đến lần khác. Chẳng mấy chốc, toàn bộ phần thân trên của cô ấy đã bị ép vào bức tường kính dưới tác động của tôi. Cô ấy quay lại và cầu xin mình dịu dàng hơn, nhưng những làn sóng khoái cảm cứ liên tục ập đến khiến cô ấy chỉ phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, như thể cô ấy đang cố dụ dỗ tôi để tôi mạnh mẽ hơn.

Nước ấm tiếp tục phun ra từ đầu vòi hoa sen. Hơi nóng tăng cao khiến hơi nước tràn ngập phòng tắm. Bức tường kính trong suốt phủ đầy hơi nước nhẹ khiến tầm nhìn của tôi có chút mờ mịt. Tôi cầm vòi hoa sen dội nước lên người mẹ và người tôi ướt đẫm mồ hôi. Nó còn đổ lên bức tường kính trước mặt tôi. Trời thật ấm áp. Trong khi dòng nước làm tôi sảng khoái, hơi nước trên vách kính cũng bị dòng nước cuốn đi, giúp tôi có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên ngoài bức tường kính. Đối diện bức tường kính trong phòng tắm là bồn rửa và một tấm gương lớn được gắn trên tường. Tấm gương phản chiếu cảnh làm tình say đắm giữa tôi và mẹ trong phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy trong gương thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ tôi ép sát vào bức tường kính. Thân trên của mẹ tôi run nhẹ khi chạm vào bức tường kính. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô được ép chặt vào tấm kính, và bộ ngực cao chót vót của cô được ép lại hình dạng ban đầu. Qua tấm kính, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hai quả anh đào nhỏ màu đỏ ở giữa miếng thịt bị bóp méo và trượt vào tường kính khi tôi đụ cô ấy. 

"Hmm...ah...con trai...ồ...ah...tốt quá...thằng khốn nạn...mẹ...mẹ không còn sức nữa...ah...sâu quá...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, tràn đầy xuân sắc, đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt lộ ra vẻ say mê. Cô ấy liên tục rên rỉ từ cái miệng hơi hé mở, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy di chuyển qua lại nhịp nhàng theo cú va chạm của tôi. Cặp vú bự trước ngực của cô bị ép vào vách kính, hết lần này đến lần khác bị ép phẳng, hết lần này đến lần khác trở lại hình dạng ban đầu, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Mẹ dâm đãng, hôm nay mẹ nghịch ngợm quá...ah...âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn...cảm giác thật tuyệt...hoohoo..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nằm ngửa trên tấm lưng không tì vết của mẹ, nhẹ nhàng liếm chiếc cổ dài hồng hào của mẹ. Con cặc dưới háng tôi cử động mạnh mẽ, tôi thỏa thích thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ, tận hưởng những khoái cảm bùng nổ do âm đạo của mẹ mang lại. 

"Ồ... ừm... à... nhóc con... à... mẹ... mẹ thấy thoải mái quá... à... ừm..."

Mẹ hét lên đầy dục vọng, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để chịu đựng những va chạm của tôi hết lần này đến lần khác. Làn da xinh đẹp khắp cơ thể cô ấy khẽ run lên trước cú va chạm của tôi. Đôi chân thon và thẳng của cô ấy hơi tách ra, và âm hộ màu hồng ở giữa hai chân cô ấy ôm chặt lấy con cặc dài và dày của tôi. Hai âm đạo mỏng manh Đôi môi qua lại theo lực đẩy của con cặc lớn. Quan hệ tình dục lâu ngày khiến hai môi âm hộ hơi sưng lên. Những sợi dịch âm đạo đang từ từ chảy ra từ khe hở giữa âm hộ và dương vật, dọc theo đôi chân ngọc mịn màng của mẹ, từng chút một chảy xuống đất, khiến mặt đất trơn trượt. 

Nhìn thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi sôi sục không ngừng. Tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh vào phía sau mẹ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do tình dục loạn luân mang lại. Tôi đẩy mạnh một lúc, rồi lại đẩy nữa. Tôi đẩy con cặc to vào sâu trong lòng mẹ rồi nghiến tới nghiến lui. Tôi đụ mẹ tôi bằng những tiếng rên rỉ và rên rỉ. Vòng eo của cô ấy lắc lư dữ dội, và hai cái mông đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư để phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô hoàn toàn bị nghiện trong đại dương ham muốn tình dục.

"Ah... ah... con trai... ah... mẹ... gần đến rồi... mạnh hơn... à... đẩy nó vào bên trong... ừm... mẹ... ừm... sướng quá... hum..."

Sau một hồi thúc đẩy mạnh mẽ, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng dữ dội, làn da trắng nõn của mẹ cũng dần dần ửng hồng. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nữa nên tôi rút hẳn cặc ra khỏi lồn mẹ. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi lật người cô ấy lại, để mông cô ấy trượt đi. Lưng tựa vào vách kính, tôi vòng tay ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đặt lên vai, bắt mẹ đứng một chân dựa vào vách kính. Sau đó, tôi điều chỉnh con cặc to lớn của mình một chút và một lần nữa nhấn chìm nó hoàn toàn vào âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. Trong lúc nước đang bắn tung tóe, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và lại bắt đầu đẩy mạnh! 

"A! À... chồng... ừm... Xiaoya... Xiaoya cảm thấy dễ chịu quá... à... anh... à... anh biết cách làm mà... ừm... vậy... thoải mái quá... à... đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... Xiaoya sắp đến rồi... chết tiệt Xiaoya... à..."

Mẹ đã phải hét lên trước sự thay đổi tư thế đột ngột của tôi. Khi con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, mẹ lại rên rỉ ầm ĩ, duỗi đôi tay yếu ớt và gầy guộc quàng qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. May mắn thay, mẹ đã tập yoga quanh năm và cơ thể mẹ đủ linh hoạt để chịu được tư thế như vậy. Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã tách ra gần 180 độ, hai chân xinh đẹp gần như tạo thành một đường thẳng, thể hiện tư thế ngựa. Mặc dù tư thế này rất khó nhưng âm đạo của mẹ tôi lại càng căng ra hơn ở tư thế này, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Mẹ dâm đãng...huhu...vợ ngoan, anh sẽ đụ em đến chết! Anh sẽ đụ em đến chết! Hôm nay chồng anh sẽ cho em ăn thật mạnh bằng con cặc to lớn của anh ấy!!"

Tôi đặt một đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ rồi dùng hết sức lắc lư con cặc to lớn của mình. Tư thế này thực sự quá dâm đãng và thoải mái. Bụng dưới của tôi áp chặt vào gò má hồng hào của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào, nó có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. Nó mang lại niềm vui lớn nhất cho mẹ con tôi. Hai bàn tay to lớn của tôi nhào nặn bộ ngực lớn và cặp mông hồng hào của mẹ, con cặc to dưới háng tôi mạnh mẽ đụ vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ hết lần này đến lần khác, khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi run lên dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... ồ... Tôi đã đụ chết Xiaoya... Tôi đã đụ chết Xiaoya... à... con trai... ừm... à... mẹ tôi sắp chết rồi... à... ừm..."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ đầy quyến rũ vào tai tôi. Mái tóc dài ướt đẫm của cô rối bù và rũ xuống sau lưng. Nó lắc lư nhẹ khi cơ thể cô run rẩy. Tư thế đứng bằng một chân theo đường thẳng cực kỳ tiêu hao thể lực của người phụ nữ. , mặc dù mẹ tôi đã thở hổn hển nhưng mẹ vẫn cố vặn vẹo eo để đón nhận mọi tác động của tôi. Bụng dưới của tôi chạm vào háng mẹ hồng hào của mẹ phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, nghe cực kỳ hưng phấn, âm đạo hổ trắng mịn màng không có lông của mẹ mềm mại và đầy đặn. Lúc này, tôi đã khiến cô ấy rơi vào tình trạng hỗn loạn. Khe âm đạo vốn chật hẹp không ngừng xoay ra vào dưới lực đẩy của con cặc lớn, háng màu hồng bị bao phủ bởi chất đục màu trắng. Vẫn còn nhiều tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp mà mẹ tôi đang đứng. Cả phòng tắm vang vọng tiếng “bụp” của mẹ tôi và cơ thể tôi va vào nhau cùng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cả hai chúng tôi. Thật là dâm đãng đến cùng cực! 

"Hmm...ah...con trai...con trai...ôm...ôm mẹ...mẹ sắp chết rồi...ừm..."

Sau hơn chục cú thúc mạnh mẽ nữa, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Đôi chân của cô ấy yếu đi vì bị tôi đụ đến nỗi cô ấy không thể đứng bằng một chân được nữa. Cô ấy gần như tựa cả người vào người tôi và rên rỉ yếu ớt. Tôi đã kiệt sức, khoái cảm tích tụ trong cơ thể đã sẵn sàng chuyển động. Con cặc của tôi tràn ngập niềm vui ngứa ran. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai và ôm nó quanh eo. Tôi cũng ôm lấy cái chân xinh đẹp còn lại của mẹ. Tôi ép mẹ vào vách kính như lần trước. Con cặc to lớn của tôi một lần nữa lại cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi đâm mạnh và dữ dội, bộc lộ ham muốn bên trong của mình một cách thỏa mãn! 

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt, eo và mắt tôi dần dần đau nhức và tê dại. Tôi không khỏi ôm chặt mẹ mà hét lên: "Mẹ kiếp...con đĩ nhỏ của mẹ...ôi...thoải mái quá, con trai sắp xuất tinh rồi!"

"A... xuất tinh cho tôi... chồng tôi xuất tinh vào... Xiaoya muốn tinh dịch của chồng cô ấy... à... đốt cháy tôi... dùng tinh dịch đốt cháy thật mạnh Xiaoya!"

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt và rên rỉ lớn tiếng. Một cặp vú đẹp áp vào ngực tôi. Vòng eo kiệt sức của cô ấy lại vặn vẹo để đáp ứng những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy những vết ửng đỏ do quan hệ tình dục mãnh liệt. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy hôn điên cuồng vào má tôi, làm mặt tôi chảy nước miếng ngọt ngào. 

"Ừ... đĩ mẹ ơi... sướng quá! Chồng tao sẽ bắn vào... cái lồn đĩ điếm của mày!"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn đến mức như muốn nổ tung. Máu khắp cơ thể sôi sục dữ dội, não cực kỳ thiếu oxy. Con cặc lớn không nhịn được lại tăng tốc độ đút, cố ý hành hạ cái lồn chật cứng và ngất ngây của mẹ. 

Niềm vui sướng tột độ tiếp tục dâng cao. Tôi đỏ mặt và đụ cô ấy thật mạnh. Sau hơn hai mươi cú đâm, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ và đâm thật mạnh. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức tối đa, ngay lập tức chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Lực mạnh thậm chí còn đẩy cả miệng tử cung đang khép chặt của mẹ tôi. Một khoảng trống được mở ra, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mà không cử động. Con cặc to lớn của tôi được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, dòng tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Một số tinh dịch thậm chí còn lao vào sâu trong bụng mẹ tôi qua khe hở!

"A... đang vào... nóng quá... a... Tiểu Nhã cũng tới... a... ừm... a!"

Bị tinh dịch nóng hổi của tôi đánh thức, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, từ cái miệng đỏ mọng của bà phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Đôi chân ngọc tròn trịa của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, eo cô ấy vặn vẹo. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co giật dữ dội và quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Phần thịt mềm ở miệng tử cung lại càng căng hơn. Sau khi mút quy đầu to của tôi, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, đầu ngẩng cao, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và béo ngậy từ sâu trong bụng mẹ trào ra, đổ thẳng lên quy đầu to của tôi. Nó làm cho quy đầu to vẫn đang xuất tinh của tôi run rẩy và run rẩy, và tôi lại xuất tinh nhiều hơn!

Tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra dữ dội, như một viên đạn cực mạnh trúng vào miệng tử cung của mẹ, liên tục rửa sạch hố mật trống rỗng của mẹ, khiến mẹ run lên và hét lên, mang đến cho mẹ một khoái cảm tuyệt vời khiến tâm hồn mẹ bay bổng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi ngã xuống vì khoái cảm cực độ. Toàn thân cô mềm nhũn, vẻ mặt bối rối, tựa như sắp ngất đi. 

Sau khi lên đỉnh, tôi không còn ôm được mẹ nữa. Sau khi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống đất, tôi ngã gục xuống sàn phòng tắm. Ngay khi con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, những dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và chảy vào cống thoát sàn cùng với nước chảy ra từ đầu vòi hoa sen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bảo vệ người mẹ xinh đẹp (21) Niềm vui buổi sáng

Chương 21

Tôi ngã xuống đất và hít thở vài hơi trước khi lấy lại bình tĩnh. Tôi nhanh chóng bế mẹ lên và đi dưới vòi sen để tắm rửa cho mẹ. Sau khi lau khô người cẩn thận cho mẹ, tôi bế mẹ trở lại phòng ngủ. Nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tôi ôm chặt cơ thể trần trụi của mẹ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Tôi cảm nhận được làn da mát lạnh trên cơ thể mẹ và ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của mẹ. Tôi đã nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay này sau này sẽ thuộc về tôi. Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

“Con trai…” Mẹ tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi mơ màng, trong mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc và có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trêu chọc nói: "Cuối cùng mẹ cũng khỏe lại rồi. Con lo lắng vừa rồi đã làm mẹ kiệt sức!"

“Chết tiệt, con nhỏ này biết nói nhảm, mẹ… mẹ không…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng khi tôi trêu chọc, mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng vặn eo tôi.

"Ối!" Tôi hét lên một cách cường điệu, tỏ vẻ đau đớn. Thấy mẹ có chút lo lắng chuẩn bị đứng dậy, tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con nói dối mẹ, con không sao đâu!”

“Con nhỏ này…” Mẹ tôi đè lên ngực tôi và tát tôi một cái đầy giận dữ. Một lúc sau, cô mới ngập ngừng nói: "Mẹ... vừa rồi cô ấy dâm đãng quá... cho nên... dâm đãng quá... Con trai, mẹ sẽ không hiểu lầm mẹ... Mẹ... mẹ thực ra không phải loại người như vậy..."

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ, nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Mẹ luôn là người con yêu nhất, sao con lại có những suy nghĩ lung tung như vậy? Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, không có ham muốn là điều bất bình thường. Con thích mẹ như vậy đã muộn rồi!”

"Thật ra... thật ra..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, thì thầm: "Thật ra, những thứ mẹ hít vào khi con bị tấn công chiều nay có gì đó không ổn. Bác sĩ nói với con rằng trong những thứ mẹ hít vào có chứa... thành phần kích thích tình dục, tác dụng sẽ tự nhiên biến mất sau một thời gian. Nếu... nếu con không nhịn được thì con có thể tự mình giải quyết hoặc tìm người yêu để giải quyết. Vốn mẹ muốn tự mình chịu đựng, nhưng mẹ chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ của con với con trai mình. Được rồi, đó là lý do tại sao Mẹ do dự, nhưng... nhưng khi nhìn thấy vết thương trên lưng con, mẹ mới nhận ra rằng con trai mẹ đã lớn và có thể nương tựa vào mẹ. Ngay cả một đứa trẻ như Kỳ Phong cũng xảo quyệt như vậy, mẹ còn có thể tin tưởng ai nữa? Từ giờ trở đi, con trai, con sẽ là người duy nhất trên thế giới mà mẹ có thể tin tưởng và dựa dẫm. Sau khi nghĩ đến điều này, mẹ đã quyết định quan hệ tình dục với con... và con..."

Càng nói cô càng trở nên nghiêm túc. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi nói: "Mẹ không có ý lợi dụng con. Cho dù hôm nay mẹ không bị thuốc đó ảnh hưởng, mẹ cũng sẽ quyết tâm trao thân cho con. Bây giờ mẹ đã quyết định rồi, mẹ sẽ không hối hận. Từ giờ trở đi, con trai, con sẽ là người đàn ông của mẹ. Sau này con phải đối xử tốt với mẹ con..." Nói đến đây, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, mặt bà hơi đỏ lên, trông giống như một cô bé nhút nhát. Cô ấy rất đẹp.

Tôi vô cùng xúc động trước lời nói của mẹ. Tôi hơi sợ nhưng cũng biết ơn Kỳ Phong. Điều tôi sợ nhất là nếu hôm nay mẹ tôi rơi vào tay Tề Phong thì kết cục chắc chắn sẽ vô cùng bi thảm. Nghĩ đến đây, tôi thực sự hận Tề Phong đến nghiến răng nghiến lợi. Tôi cảm kích Kỳ Phong vì sự giúp đỡ của anh ấy, tôi may mắn nhìn thấy thái độ làm nũng của mẹ trên giường. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi sẽ như thế này khi quan hệ tình dục! 

"Mẹ..." Tôi ôm chặt mẹ, trìu mến nói: "Tại sao con phải quan tâm đến chuyện đó? Mẹ ơi, mẹ có vấn đề gì về sức khỏe thì phải nói trước với con. Là người đàn ông của mẹ, con trai nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, đối xử tốt với mẹ. Cho dù mẹ muốn lợi dụng con làm việc gì, con trai nhất định sẽ bằng lòng..."

Khi nói, giọng điệu của tôi càng nghiêm túc hơn, tôi cười nhẹ vào tai mẹ: “Con chỉ không biết mẹ sẽ lợi dụng con như thế nào…hehe…”

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ. Mẹ nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng nói: "Đừng coi mẹ con là một người đàn bà dâm đãng. Con là người đàn ông thứ hai của mẹ. Con phải ở bên cạnh mẹ con..." Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi, nhìn chiếc bàn cạnh giường trống rỗng. Dường như có một nỗi buồn thoáng qua giữa hai lông mày của cô. 

Tôi đoán có thể mẹ đang nghĩ đến bố, tôi cảm thấy không vui. Tôi hơi quay người lại để chắn tầm nhìn của mẹ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Người ta nói phụ nữ ngoan khi ra ngoài và làm gái điếm trên giường. Con ơi, mẹ thích cách mẹ dâm đãng trên giường. Mẹ... thuốc của con hết tác dụng rồi à?"

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi nhận ra mẹ vẫn trần truồng nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy lại nghe thấy những lời dâm ô của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Con gạt bàn tay to lớn của tôi ra, đứng dậy, kéo chăn quanh người, quấn chặt lấy thân hình mảnh mai của mình, ngượng ngùng nói: "Mẹ...Mẹ không sao đâu. Con hư thì biết bắt nạt mẹ...Mẹ không còn sức nữa rồi...thà mẹ nghỉ ngơi sớm đi..."

Nhìn tư thế nữ tính nhỏ bé nhút nhát của mẹ, tôi không khỏi thèm muốn. Tôi lại vươn tay ôm mẹ vào lòng, trêu chọc nói: "Mẹ ơi, nói cho con biết trước đây con trai của mẹ có khiến mẹ thấy thoải mái không. Tối nay con đừng bắt nạt mẹ nữa nhé?"

"Tôi sẽ giết bạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào tôi vài cái rồi thì thầm: “Tất nhiên là sướng rồi…Mẹ…Mẹ chưa…quan hệ với ai nhiều năm rồi…nhưng con…Mẹ không biết con học ở đâu nhiều thủ đoạn như vậy…làm họ kiệt sức…” Nói xong, mẹ xấu hổ đến mức gần như không ngẩng đầu lên được. 

Tôi đỏ mặt khi mẹ nói vậy và nhanh chóng giải thích với mẹ: “Không, con chỉ đọc một số sách… và một số video trên Internet…”

Nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, lòng tôi lại có chút nóng lên, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể tôi lại đột nhiên đứng dậy. Mẹ nhận ra phản ứng của tôi rất nhạy bén, vội quấn chăn thật chặt rồi ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Cô cố gắng giữ mặt mũi nói: “Đồ biến thái, suốt ngày không học tốt thì chỉ biết nhìn những thứ bừa bộn đó thôi… Đừng nghĩ nữa, trời đã khuya rồi, mẹ đi ngủ, ngày mai con đến công ty có việc phải làm, con còn bị thương, nằm xuống, đừng cử động, con nghe lời mẹ nói!”

"Được rồi, nghe mẹ nói đi, con cũng hơi mệt."

Nhìn đồng hồ trên tường, đã gần nửa đêm. Có vẻ như phải mất một thời gian dài tôi và mẹ mới hòa nhập được. Ngoài ra, hôm nay trằn trọc mãi, quả thực tôi có chút mệt mỏi nên cũng không ép mẹ nữa. Tôi nằm xuống giường và nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ...con đã xuất tinh...vào trong mẹ hai lần rồi. Mẹ...con không thể có thai được..." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nghĩ đến hai lần xuất tinh trước đó. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi có thai. 

"Tiểu tử thối, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" Mẹ cười khúc khích, dường như không chống cự được sự xuất tinh của tôi, ngọt ngào nói: “Mẹ đang trong thời kỳ an toàn, không sao đâu, nếu không con rất muốn mẹ sinh cho con một đứa em trai!” Cô ấy nói và liếc nhìn tôi đầy quyến rũ.

Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ nói rằng tôi sẽ không có thai. Tôi còn nghe nói tôi sắp sinh một đứa em trai. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ sinh con cho tôi như thế nào. Sự kích thích loạn luân và cấm kỵ khiến lòng tôi lại háo hức, tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy.

"Đã đến giờ đi ngủ rồi! Mẹ lại nghĩ đến sẽ tức giận đấy!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng khi tôi nhìn thấy mẹ, đầu mẹ tựa vào ngực tôi và mẹ không bao giờ nhìn lên nữa.

Tôi đưa tay tắt chiếc đèn bàn cạnh giường, ôm mẹ thay đổi tư thế thoải mái nhất. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay và cuộc sống tốt đẹp sau này, mí mắt tôi dần nặng trĩu, một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu…

------------------------------------------

Đã đến sáng hôm sau tôi thức dậy với cảm giác muốn đi tiểu. Khi tôi nhìn lên, ngoài cửa sổ trời đã sáng rồi. Ánh nắng yếu ớt chiếu xuyên qua rèm cửa, mang theo tia sáng chiếu vào căn phòng ngủ tối tăm. Tôi xoay người đưa tay sờ sờ bên người, phát hiện bên cạnh không có dấu vết của mẹ, chỉ để lại trên gối mùi thơm thoang thoảng. Có vẻ như mẹ tôi đã dậy rồi. Lịch trình của cô rất ổn định. Tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường lên thì thấy đã 6h50. Không thể quay lại giấc ngủ được. Tôi chỉ đơn giản là ngừng nằm trên giường, đứng dậy vươn vai và chạm vào vết thương trên lưng. Tôi cảm thấy nó không còn đau đớn nữa. Dường như hai trận chiến giữa tôi và mẹ đêm qua không ảnh hưởng gì đến việc hồi phục vết thương. Tôi nhìn con cặc to của Lão Gao cương cứng do cương cứng vào buổi sáng. Đầu tiên tôi đi vệ sinh và đi tiểu một cách vui vẻ để giải quyết vấn đề thể chất của mình, sau đó tôi quay lại phòng và tắm rửa vội vàng. Trong khi đang suy nghĩ sau này có nên chuyển hết đồ đạc sang phòng mẹ hay không, tôi thản nhiên mặc một chiếc quần rộng rồi đi xuống lầu.

“Sao hôm nay con trai tôi dậy sớm thế?”

Nghe thấy tiếng tôi đi xuống lầu, mẹ tôi đang ngồi tao nhã ăn sáng ở nhà hàng dưới lầu liền ngước mắt lên. Khi nhìn thấy tôi cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần dài, đặc biệt là cơ bụng sáu múi rõ ràng ở vùng bụng dưới rắn chắc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thoáng ửng hồng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: “Anh ăn mặc thế này là có ý gì? Sao anh không nhanh mặc lại quần áo đi!”

“Ôi mẹ ơi, trời nóng quá phải không? Hơn nữa, con sắp chết đói rồi nên không thèm mặc áo vào. Ở nhà không còn ai nữa nên cũng không sao…”

Trong khi tôi đang đáp lại mẹ một cách đầy màu sắc, tôi đi xuống cầu thang và bước về phía mẹ. Khi tôi đến gần hơn, mắt tôi sáng lên, tôi ngơ ngác nhìn mẹ và bình tĩnh nói: "Mẹ... mẹ... hôm nay mẹ đẹp quá!"

Tôi thấy mẹ tôi vẫn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp trang nghiêm, phía trên là áo sơ mi cổ tròn màu hồng nhạt, bên ngoài là bộ vest nữ sẫm màu. Chiếc áo được may đo ôm sát phần thân trên đầy đặn của mẹ, làm nổi bật những đường cong cơ thể lồi lõm của mẹ, còn phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen che hông. , váy dài đến giữa đùi, chiếc váy vốn đã chưa dài lại bị thu nhỏ lại một chút vì tư thế ngồi của mẹ, để lộ gần hết đôi chân hồng hào xinh đẹp. Chiếc tất mỏng màu thịt trong như pha lê giống như một lớp da thứ hai, bám chặt vào hai đôi chân xinh đẹp của mẹ, tỏa ra ánh sáng mềm mại, nhìn vô cùng hấp dẫn.

Mặc dù quần áo của mẹ vẫn như xưa, chỉ trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng nghị lực và tinh thần của mẹ hôm nay rõ ràng đã khác xa ngày xưa. Cô ấy tràn đầy năng lượng và rạng rỡ, làn da trên khuôn mặt dường như trắng và mềm mại hơn trước rất nhiều. Với đường nét khuôn mặt ba chiều thanh tú, cô ấy đơn giản là lộng lẫy, giống như một bông hoa vốn đã thanh tú lại càng nở rộ rực rỡ hơn!

Một điểm nữa là tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi không đi đôi dép bông hoạt hình mà đi một đôi dép cao gót màu bạc. Phần mũ giày trong suốt được khảm những viên kim cương mịn, phản chiếu những ánh sáng nhỏ. Đôi tất xinh đẹp của mẹ tôi lại càng trắng sáng, trong suốt như pha lê. Chúng cũng được làm bằng vật liệu trong suốt. Đôi giày cao gót thanh mảnh của cô dài khoảng bảy tám centimet. Đôi giày cao gót thon thả bước nhẹ xuống sàn khiến bắp chân cân đối của mẹ trông thẳng và thon gọn hơn. Mẹ tôi thường không đi giày cao gót ở nhà. Hôm nay, cô bất ngờ mang đôi sandal cao gót gợi cảm này, ngay lập tức toát lên một sức hút khác hẳn.

Mẹ tôi nhìn thấy mẹ có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Con nhỏ biến thái, con luôn là kẻ biến thái… đói bụng sao không qua đây ăn đi!”

"Được rồi!" Tôi nhanh chóng bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Trong khi ăn, tôi cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật sự rất đẹp. Mẹ trông thật tuyệt!"

Vừa nói, tôi vừa nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đi tất dưới gầm bàn, và ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, đôi giày cao gót này đẹp quá, sao con chưa từng thấy mẹ mang chúng trước đây?”

Mẹ liếc nhìn tôi và có vẻ thích thú với lời khen của tôi. Cô chậm rãi nói: “Tôi mua lâu rồi nhưng chưa bao giờ mang. Tại sao, anh thích đôi giày này à?”

"Ừ, mẹ đi đôi giày cao gót này trông thật gợi cảm!" Tôi gật đầu khen ngợi, tinh nghịch nhìn mẹ nói: “Vậy sao hôm nay mẹ lại nhớ mang đôi giày này nhỉ?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Trước đây mẹ tôi rất xấu hổ khi mặc nó, nhưng bây giờ, tại sao tôi lại phải xấu hổ trước mặt tiểu nhân của mình? Ăn mặc đẹp đẽ là tốt rồi, sẽ giúp con, một kẻ biến thái nhỏ, khỏi bị lũ yêu tinh nhỏ bên ngoài dụ dỗ!” 

“Mẹ…” Tôi bị vẻ ngoài quyến rũ của mẹ thu hút đến mức đưa tay ôm lấy eo mẹ.

"Nứt!"

Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay bẩn thỉu của tôi, nũng nịu nói: “Ăn đi, cứ ăn đi, đừng cử động! Tay con dính đầy dầu mỡ và làm bẩn quần áo của mẹ. Mẹ phải ra ngoài sớm thôi!”

"Được rồi." Tôi rút tay lại và bắt đầu ăn. Tôi phải nói rằng bữa sáng hôm nay rất ngon. Nó khác với bữa sáng mẹ tôi làm ngày hôm đó. Vừa ăn tôi vừa hỏi: “Hôm nay dì Lưu làm bữa sáng, mùi vị ngon hơn bình thường.”

Mẹ gật đầu, bình tĩnh nói: “Mẹ đưa chìa khóa cửa sau bếp cho cô ấy, từ nay về sau cô ấy chỉ cần nấu ăn trong phòng, tôi cũng tăng lương cho cô ấy, cô ấy đương nhiên phải cư xử thật tốt.”

Tôi nhìn mẹ, hiểu rằng mẹ vẫn lo lắng người ngoài biết được mối quan hệ của tôi với bà nên tôi giảm bớt trách nhiệm cho dì Lưu. Trước đây, dì Lưu thường đến nhà hàng dọn dẹp, có thể một lúc nào đó dì sẽ phát hiện ra mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ! Từ nay về sau, con sẽ làm tất cả việc rửa bát, mẹ không cần phải lo lắng gì cả!"

Mẹ mỉm cười và rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô lấy khăn giấy ra lau cái miệng đỏ bừng của mình. Cô ngọt ngào nói: "Gần như vậy rồi. Mẹ no rồi, con ăn nhanh đi. Dọn dẹp xong thì lên lầu mặc quần áo đi. Con trần truồng xấu quá!" Nói xong mẹ đứng dậy đi về phía phòng khách. Bước về phía trước, đôi dép cao gót màu bạc ở dưới chân khiến cho đôi chân của mẹ cô trông dài và thẳng hơn, hai cái mông mập mạp ở cuối đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng trở nên tròn trịa và thẳng tắp hơn. Hai cái mông béo được viền váy ngắn quấn chặt. Chúng hơi run lên khi bước chân của mẹ loạng choạng, toát ra vẻ gợi cảm mạnh mẽ.

Tôi nhìn chăm chú, biết chắc mẹ sắp ra ngoài nên cũng không dám suy nghĩ nhiều. Tôi cúi đầu ăn mấy ngụm cháo trong bát. Sau khi nhận ra vẫn còn sớm, tôi đứng dậy, cất bát đĩa và mang vào bếp rửa. 

Khi tôi rửa xong bát đĩa và sắp xếp chúng trong bếp, tôi mới phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài. Tôi thấy cô ấy đứng trước ghế sofa trong phòng khách, một tay ôm ghế sofa, cúi xuống lau đôi dép cao gót ở chân. Tư thế mông cong và nhô ra này cộng với việc nâng cao đôi dép cao gót đã khiến hai cái mông béo sau lưng mẹ tôi dựng đứng lên. Gấu váy ngắn bị kéo căng, gấu váy vốn không dài đã bị co lại. Từ gốc đùi mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng giữa hai chân mẹ. Trong khi mẹ đang cẩn thận lau đôi dép cao gót bằng chiếc khăn trên tay, mẹ đang ngâm nga một giai điệu trong cái miệng nhỏ nhắn, trông mẹ có vẻ đang rất vui vẻ. Điều kinh khủng là cặp mông cao và đầy đặn của mẹ cũng khẽ vặn vẹo theo giai điệu trong miệng mẹ, như thể đang chờ tôi nhào nặn thật mạnh! 

Nhìn khung cảnh hữu tình trước mắt, tôi không cầm lòng được. Tôi nhớ lần đó trong phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi cúi xuống và ưỡn mông ra như thế này. Tôi không thể cưỡng lại được cách tạo dáng vô tình của mẹ. Mắt tôi bị kích thích và tôi muốn phun lửa. Đi được vài bước, tôi đã đến Sau lưng mẹ, mẹ chưa kịp phản ứng thì một tay để lộ vòng eo thon thả của mẹ, tay kia lấy con cặc to của mẹ ra, vén gấu váy ngắn lên, thẳng eo, đẩy con cặc to nóng bỏng vào khe hở trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ, rồi liên tục xoa qua xoa lại! 

"A! Con trai, con..."

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Cô run rẩy, nhanh chóng đứng thẳng dậy và nhìn lại. Bà cau mày, tức giận nói: "Con trai hôi hám, con làm gì vậy? Đừng nhúc nhích, mẹ sắp ra ngoài rồi, con làm nhăn quần áo của mẹ rồi!"

Tôi vòng tay qua eo mẹ, trong khi đang đút con cặc to lớn của mình và xoa qua lại trong mông mẹ qua tất và quần lót của tôi, tôi nói dâm vào tai mẹ: “Ai bảo mẹ dùng cặp mông to của mẹ để quyến rũ con… Con không chịu được tư thế này đâu mẹ ơi!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi ửng đỏ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói với giọng nhẹ nhàng: "Đồ biến thái...con...con biết mình phù phiếm mà mẹ...làm ơn buông mẹ ra..."

Vừa nói, cô ấy vừa vặn mạnh eo để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng cô ấy không biết rằng nếu không vùng vẫy thì sẽ ổn thôi. Khi cô ấy vùng vẫy, sự ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và vết nứt ở mông cô ấy trở nên dữ dội hơn. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn. Dường như có một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào giữa hai chân cô, khiến cho phần mông căng cứng của cô có chút trơn trượt. 

"Mẹ... mông to của mẹ sướng quá... ôi..."

Tôi ngay lập tức phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong khe mông của mẹ. Tôi cảm giác được chỗ sâu trong mông mẹ càng ngày càng trơn trượt, tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

"Con trai... con... đừng làm thế... người khác sẽ thấy..."

Mẹ dường như cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn vào khe mông của mẹ. Một thoáng xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy xoay người đẩy tôi ra. 

Làm sao tôi có thể để mẹ bỏ đi khi tôi đang hưng phấn? Tôi giơ tay lên ôm mẹ vào lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút xấu hổ và tức giận, tôi hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chiếc lưỡi to của tôi tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, trực tiếp thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ rồi quấn lấy mẹ. 

"Con trai... ừm... ừm..."

Tôi cố tình đùa giỡn với cái khe mông nhạy cảm và hôn lên miệng tôi. Đôi mắt trong veo của mẹ dần mờ đi, cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ không còn vùng vẫy nữa. Vòng eo thon thả của cô ấy hơi vặn lại để đáp ứng lực đẩy và ma sát của con cặc to lớn của tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại siết chặt con cặc to lớn của tôi như một sinh vật sống. 

"Huhu...Mẹ...thật tuyệt vời..."

Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể và ham muốn của tôi tiếp tục dâng cao. Tôi ôm chặt cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào khe nứt trơn trượt của mông mẹ! 

"Hmm...ah...con trai...con trai...không...đừng ở đây...người khác sẽ...thấy..."

Mẹ thở hổn hển và thoát khỏi nụ hôn nóng bỏng của tôi, thở hổn hển và rên rỉ. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên vầng trán mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, thân hình gợi cảm toát ra khí chất trưởng thành. 

"Huhu... Mẹ không sao đâu, con kéo rèm lại... Bên ngoài có tường sân chắn nên không ai nhìn thấy..."

Thấy giọng điệu của mẹ dịu đi, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội ôm mẹ rồi nhích vài bước tới cạnh bàn cà phê. Tôi hơi cúi xuống và đưa tay nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê. Tôi nhấn nút về phía cửa sổ phòng khách. Tấm rèm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách từ từ được mở ra. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm, có chút không khí yên tĩnh và dâm đãng. 

"Con không thể chịu đựng được nữa, con thực sự muốn mẹ bây giờ... Mẹ..."

Nhìn mẹ xinh đẹp duyên dáng như chú cừu non đang chờ làm thịt trong tay, tôi nóng lòng đẩy mẹ xuống chiếc bàn thủy tinh trống rỗng trước mặt. Tôi cởi chiếc áo vest của mẹ rồi ném sang một bên. Tôi dùng một tay xé toạc chiếc áo trên ngực mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng nhạt dưới áo và hai bầu ngực được bọc trong áo lót. Tôi đưa tay ôm một trong những bộ ngực trắng xinh đẹp qua chiếc áo lót và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Bàn tay to còn lại chạm vào cặp mông béo của mẹ, vén gấu váy ngắn lên. Tôi nhặt đôi tất mỏng màu thịt bằng hai ngón tay và kéo nhẹ. Chiếc tất bị rách một đường ở háng. Sau đó tôi đẩy chiếc quần lót sexy sang một bên, để lộ ra cặp mu hồng hào đã đẫm tinh dịch của mẹ.

Tôi nhìn thấy đôi tất của mẹ tôi có cặp mông đầy đặn và trắng nõn. Viền váy che mông của cô đã được vén lên quanh eo. Chiếc quần lót màu hồng của cô ấy căng ra một cách dâm đãng trên cặp mông đầy đặn. Cặp mông to của mẹ tôi khẽ run lên. Cùng với nhịp thở gấp gáp của mẹ, ham muốn của tôi đã dâng cao đến cực điểm! 

"Huhu...Mẹ ơi, con tới đây..."

Tôi đứng sau lưng mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa và đẩy con cặc cực to cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ vài lần cho đến khi quy đầu phủ đầy tinh dịch nhờn. Không đợi mẹ phản ứng, tôi đã dùng sức đẩy mạnh vào eo, con cặc to lớn biến mất trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Bụng dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tạo ra một âm thanh giòn vang vang vọng khắp phòng khách rộng rãi. 

"A! Vào đi..."

Hai tay mẹ chống lên bàn cà phê, thân trên đang uốn cong của mẹ đột nhiên ngả ra sau, đầu ngẩng cao, mẹ rên lên một tiếng vui sướng. 

Lúc này, quần áo của mẹ tôi đã lộn xộn, tôi đã xé toạc cổ áo sơ mi màu hồng nhạt phía trên của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn xinh đẹp được bọc trong chiếc áo ngực đang bị một bàn tay to lớn của tôi nhào nặn một cách bừa bãi. Gấu váy cũng được vén lên đến ngang lưng, hai chiếc tất đầy đặn và cặp mông lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Chiếc quần lót ren hẹp bị căng một cách dâm đãng ở một bên mông, và chiếc tất bị rách toạc ở âm đạo giữa hai chân. Khi tôi mở miệng, con cặc dài và dày của tôi đã đưa chắc chắn vào âm đạo của tôi. Hai chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi hơi tách ra, đứng thẳng trên mặt đất. Đôi dép cao gót trên đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ khiến đôi tất của mẹ cuộn tròn lại. Hông cao hơn và thẳng hơn, điều này cũng giúp con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm đạo chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của mẹ theo một góc hơi hướng lên trên. Những đường gân thịt trên quy đầu to cào mạnh vào điểm G sâu trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi!

Đêm qua tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm vào đó, cơ thể mẹ tôi lại run rẩy dữ dội và tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Kết hợp những kiến ​​thức học được từ video AV và sách khiêu dâm, tôi hiểu đại khái đó là điểm G của mẹ. Tôi dùng một tay xoa bóp ngực mẹ, dùng năm ngón tay đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ. Họ đã chìm sâu vào cặp mông mềm mại. Bằng sức mạnh vùng eo khỏe mạnh, chúng điều khiển con cặc to đâm nhanh và mạnh vào âm đạo mẹ. Bụng dưới khỏe khoắn vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khuấy động từng làn sóng mông trắng như tuyết và béo ngậy. Tiếng “tát” liên tục, xen lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng the thé và đầy dục vọng của người mẹ. Cả phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Mẹ...huhu...con trai...con trai sướng quá...mẹ...mẹ có khỏe không..."

Tôi thở hổn hển, và con cặc to lớn của tôi liên tục đụ âm hộ xuất thần của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ dường như càng nóng và chặt hơn sau khi tôi phát triển tối qua. Mỗi lần con cặc to của tôi đưa mạnh vào, phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ sẽ quấn thành từng lớp, giãy giụa dữ dội, như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp từng tấc con cặc to, đặc biệt là phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mỗi khi quy đầu to của tôi lộ ra, phần thịt mềm sẽ quấn lấy và mút thật chặt quy đầu to của tôi như người yêu. Tôi không thể chịu đựng được việc để con cặc của mình rời đi. Cộng với dòng nước nhờn liên tục phản chiếu từ sâu trong âm đạo, khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu tôi tê dại và tôi thở hổn hển, nhưng vòng eo của tôi càng lúc càng run lên! 

"Hmm...ah...thật...tốt quá...mạnh quá...Mẹ...Mẹ ơi, thoải mái quá...ồ...con đánh nó...ừm...sâu quá..."

Một đêm ân ái say đắm dường như đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới cho mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi không còn dè dặt nữa. Cô ấy đang rên rỉ và la hét điên cuồng. Vòng eo thon thả của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội để đáp ứng lực đẩy của tôi hết lần này đến lần khác. Phần da thịt mềm mại khắp cơ thể cô ấy đang run rẩy dưới tác động của tôi. Đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy đang rung lắc dữ dội, tạo thành từng đợt sữa, gần như nằm ngoài tầm kiểm soát của bàn tay to lớn của tôi. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng... Sáng sớm đã bị con trai đụ... Mẹ hư hỏng... Cái lồn nhỏ của mẹ sướng quá... Con trai mẹ yêu mẹ lắm..."

Tôi nói những lời dâm ô vào tai mẹ, dục vọng trong lồng ngực tôi đang bùng cháy dữ dội. Tôi đẩy con cặc lớn của mình mạnh hơn. Cặp mông béo mềm mại của mẹ tôi liên tục bị biến dạng do va chạm, rồi trở lại hình dáng ban đầu. Sự run rẩy cực độ ở mông của tôi liên tục lộ ra. Đôi tất siêu mỏng màu thịt đàn hồi ướt đẫm mồ hôi từ mông. Chúng giống như một lớp da thứ hai dán chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi không thể phân biệt được chúng. Bàn tay to lớn của tôi cảm thấy mịn màng và đầy kết cấu tuyệt vời. 

"Hmm... hum... đừng... đừng nói thế... ồ... sâu quá... chậm lại... chậm lại... ôi... mãnh liệt quá... ừm..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật. Cô ấy rên rỉ liên tục, như thể cô ấy không thể chịu đựng được những cú thúc hoang dã của tôi nữa. Vòng eo thon thả của cô dần dần không thể lắc lư, đôi chân xinh đẹp mang tất chân đứng trên mặt đất cũng theo đó. Cô bắt đầu run lên, run rẩy, hai cánh tay củ sen đang đỡ bàn cà phê mềm nhũn ra, phần thân trên của mẹ cô cũng nằm trên bàn cà phê. Bàn cà phê trong phòng khách tương đối ngắn, hai chiếc tất và cặp mông béo của cô càng trở nên vui tươi ngay khi mẹ cô nằm xuống! 

“Có vẻ như cơ thể của mẹ vẫn còn quá đói, mẹ ơi, lại đang cần con cặc to của con trai mẹ gấp, nên để con, con trai, thỏa mãn mẹ đi… mẹ đĩ!”

Tôi tiếp tục nói những lời dâm ô, dùng hai bàn tay to véo vào eo mẹ, đột ngột rút toàn bộ con cặc to ra, không đợi phản ứng, tôi lại mạnh mẽ nhét vào, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, đâm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của mẹ! 

"Nứt!"

"Hmm...ah! Sâu quá...ồ..."

Cùng với một âm thanh va chạm vật lý giòn giã, mẹ tôi cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

"Phà! Phả! Phả!..."

Tôi đẩy con cặc lớn của mình hết lần này đến lần khác, và lần nào tôi cũng rút toàn bộ con cặc ra, rồi đưa mạnh toàn bộ con cặc vào. Mẹ tôi rên rỉ liên tục khi đụ con, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, nước tinh trong âm hộ không ngừng chảy ra, từ từ chảy xuống hai đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ dâm đãng...huhu...mẹ có thấy vui khi bị con trai đụ không? Mẹ có hài lòng hay không?" Tôi thở hổn hển và hỏi vào tai mẹ. 

"Hmm...hum...vui quá...thỏa mãn...ummm...con trai...nhanh lên...nhanh lên...mẹ...mẹ...khó chịu quá..."

Thân trên của mẹ nằm yếu ớt trên bàn cà phê, nhìn lại tôi với đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, nửa má đỏ như máu. Rõ ràng là việc làm tình của tôi khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu, nhưng đồng thời, âm hộ của cô ấy càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

"Mẹ, mẹ hư quá... con trai con sẽ đụ mẹ thật mạnh đấy!!"

Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến mức tôi gần như phát điên vì ham muốn. Chiếc đĩa nóng ngay lập tức tiếp tục đẩy và đẩy điên cuồng trước đó, cho đến khi âm hộ của mẹ tôi bị nước bắn tung tóe khắp nơi. Hai môi âm hộ mỏng manh cũng không ngừng đảo qua đảo lại theo cú đẩy của con cặc lớn. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng! 

"A...ừm...mạnh quá...ồ...con trai...mẹ...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ồ...con lại ấn vào nữa...sâu quá..."

Khi tôi tiếp tục thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ tôi càng trở nên khêu gợi hơn. Vòng eo yếu ớt của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, phục vụ cho sự làm tình của tôi, và những tiếng rên rỉ tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô ấy.

Cảm nhận được tình yêu ấm áp từ mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi vỗ vào cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất lụa, tạo nên những làn sóng mông mềm mại. Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ và cọ xát thật mạnh. Nghiến răng, cô nói với giọng dâm đãng: "Mẹ dâm đãng trước kia nói không, bây giờ dâm đãng như vậy, rít lên... Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đang bú và cắn cặc của con... Cảm giác thật sướng... Mẹ ơi, mẹ càng dâm đãng, con trai con càng thích mẹ! Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết!"

"À... ừm... con trai... đừng... đừng nói nữa... đừng đánh mẹ... thế... xấu hổ quá... mẹ muốn... con không thể làm được..."

Bị kích thích bởi những lời lẽ tục tĩu của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to hơn. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, đồng thời, phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô càng vặn vẹo và co giật dữ dội hơn. Cô như rơi vào vực thẳm của dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng đầy say mê, làn da thanh tú phủ một lớp hồng hào lộng lẫy, khiến cô trông đẹp đến lạ thường. 

"Huhu...đĩa mẹ...mẹ còn phấn khích hơn nữa à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi lại vỗ vào mông mẹ, trên bờ mông trắng như tuyết chợt hiện lên một màu đỏ tươi. Nhìn cặp mông run rẩy và đầy đặn mà tôi đánh trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, con cặc to càng đâm vào âm hộ mẹ càng mạnh hơn! 

"Ừm...ah...con trai...đừng...đừng đánh mẹ...ừm...xấu hổ quá...ồ...mạnh hơn...ừm...mạnh hơn...ừm...ah..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì xấu hổ vì bị tôi đánh, nhưng tinh dịch từ âm đạo của mẹ ngày càng nhiều, không ngừng tràn ra khỏi khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi, bắn tung tóe khắp nơi trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"Mẹ dâm đãng...địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi phấn khích đến mức không đánh đòn mẹ nữa. Tôi ấn đôi tay trong đôi tất lụa vào mông mẹ và đẩy mạnh vào vòng eo rắn chắc của mình. Tiếng cạch cạch vang lên không dứt, con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào trong âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm do âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ mang lại. 

Con cặc to lớn của tôi di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm hộ mẹ. Con cặc cực dày lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. Hai môi âm hộ mỏng manh gần như căng ra thành hình chiếc nhẫn, giống như một cái miệng đỏ mọng đang không ngừng nuốt lấy con cặc to lớn của tôi. Mỗi lực đẩy của tôi đều mạnh mẽ và nặng nề, khiến con cặc to lớn hoàn toàn chìm đắm. Bụng dưới rắn chắc của tôi đập mạnh vào mông béo của mẹ, phát ra âm thanh chói tai! 

"Hmm... hum... cảm giác thật tuyệt... thật mãnh liệt... ôi... mẹ... ồ... con trai tôi đụ mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn nằm trên bàn cà phê. Cô ấy nhìn tôi với đầu hơi nghiêng sang một bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy tình yêu. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ. Mái tóc rối bù bết vào đôi má đẫm mồ hôi khiến cô có khí chất đáng yêu hơn. 

Cặp vú đẹp trên ngực mẹ bị ép chặt vào bàn cà phê, gần như bị nát thành hai viên thịt. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai miếng thịt ức trắng nõn và mềm mại tràn ra từ phía mẹ tôi. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi đã đau nhức và yếu ớt. Cô không còn giữ được tư thế thả lỏng eo và mông nữa, run rẩy không ngừng.

"Mẹ, mẹ cũng mệt rồi, để con trai chăm sóc cho mẹ..."

Tôi nhìn mẹ đang đầm đìa mồ hôi trước mặt mà trong lòng cảm thấy thương xót. Tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ mẹ rồi nhẹ nhàng bế mẹ đang bối rối ra khỏi bàn cà phê. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và yêu cầu mẹ ngồi đối diện với cơ thể tôi. Tôi đưa tay ra và lấy xác mẹ tôi ra. Tôi vén áo mẹ lên, vén áo lót mẹ lên. Một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia đỡ eo cô. Thắt lưng của tôi đột nhiên bị đẩy lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên thọc vào trong. Chỉ có hai tinh hoàn khổng lồ lộ ra dưới háng tôi!

“Ừ~Con trai…”

Cơ thể mẹ đang mềm nhũn trong tay tôi bỗng đứng thẳng lên, đầu ngẩng cao. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp mơ hồ và phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai cánh tay sen ôm chặt lấy cổ tôi, một cặp vú đẹp áp chặt vào ngực tôi. Đôi chân xinh đẹp cũng vòng quanh eo tôi. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi đang treo trên người tôi như một con gấu túi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng quằn quại và quấn lấy cô. Nó giống như một cái miệng nhỏ liên tục bú cặc to của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ!

"Mẹ đĩ... tận hưởng đi!"

Tôi hào hứng thì thầm vào tai mẹ. Sau đó, tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ và áp chặt cơ thể mẹ vào người tôi. Tôi ngồi ở mép ghế sofa, lắc mông thật mạnh khiến cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Tôi ôm cô ấy mỗi lần trước khi đẩy cặc của tôi. Cơ thể mẹ hơi nâng lên, khi tôi nhấc cặc lên và thả tay ra, cơ thể mẹ hạ xuống và mẹ nặng nề ngồi lên con cặc to của tôi, nghịch ngợm cặc tôi một cách mãnh liệt. Bằng cách này, mỗi khi con cặc to của tôi có thể thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Mẹ, mẹ con tôi lại có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mỗi khi nó được đưa vào! 

"A... ừm... con trai... thật... thoải mái... thật sâu... ôi... nó... bị đẩy... vào bụng mẹ! Mẹ kiếp thật mạnh... thật mạnh... mẹ sướng quá..."

Mẹ há miệng nhỏ ra và hét lớn, hai hàng lông mày hơi cau lại, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng đầy vẻ thoải mái và quyến rũ, cơ thể đầy đặn của mẹ đang chuyển động lên xuống khi tôi đụ mẹ. Tôi đang ôm ngực, cặp vú xinh đẹp trên ngực đang cọ cọ qua lại vào ngực tôi. Hai quả anh đào đỏ tươi trên ngực tôi đã căng cứng và cương cứng. Khi chúng cọ vào ngực tôi, chúng có cảm giác tê và ngứa ran, cực kỳ thoải mái. 

"Fufu...Mẹ, mẹ thật dâm đãng...âm hộ nhỏ của mẹ thật tuyệt...con trai mẹ yêu mẹ nhiều lắm..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Tôi ôm cái mông béo của mẹ bằng cả hai tay và liên tục nâng lên hạ xuống. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến khiến tôi gần như phát điên. Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ, khiến âm hộ của mẹ tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt tiếp tục chảy xuống bìu và đùi tôi, xuống ghế sofa và sàn nhà, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Ừm...ah...con trai...con trai ngoan...cứ như thế này...ừm...khó...ôi...chết tiệt mẹ ơi...thoải mái quá...ah...ah..."

Mẹ tôi bị tôi đụ đến mức rên rỉ và la hét ầm ĩ, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ bối rối. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy đang bị đụ bởi con cặc lớn bên dưới mình. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi dường như đã khỏe lại. Sau khi lấy lại chút sức lực, vòng eo thon thả của cô lại bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, khiến âm hộ xuất thần của cô sử dụng cặc lớn của tôi một cách mạnh mẽ. Mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi của cô bay tứ tung khi thân hình thanh tú của mẹ cô đung đưa, cặp vú bự trước ngực cũng đung đưa theo những làn sóng quyến rũ. 

"Fufu...Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Mẹ nóng bỏng!"

Toàn thân tôi run lên vì bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Da thịt âm đạo đỏ và mềm được con cặc to quay ra vào. Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi liên tục bị quy đầu to lớn của tôi va chạm và nghiền nát. Âm đạo căng và nóng, mịn màng và dính, tinh dịch dính dính không ngừng chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều hỗn loạn. 

"Hmm... à... ừm... con trai... gần như... thoải mái quá... ừm... mẹ sắp về rồi... ừm... con trai... nhanh lên... chết mẹ đi... nhanh lên!"

Mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi hàng trăm lần và cuối cùng cũng đạt đến cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, đôi mắt mê hoặc tràn đầy dục vọng tuổi trẻ, cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon thả, khiến hai cái mông mập mạp run rẩy liều mạng, thân hình đầy đặn co giật dữ dội, sắp đạt đến cao trào! 

"Hufu...mẹ dâm đãng...con trai...không nhịn được nữa...anh ấy sắp xuất tinh rồi..."

Tôi cũng cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đang nhanh chóng tích tụ, cảm giác ngứa ran dần dần lan rộng. Tôi không nhịn được đứng dậy, ấn mạnh mẹ vào ghế sofa. Con cặc to lớn của tôi được thọc vào âm đạo của mẹ nhanh như chớp. Con cặc to dày đang dùng hết sức mình đụ vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi và phát ra một âm thanh lớn khi va chạm. Bạn có thể tưởng tượng lực đẩy của tôi mãnh liệt đến mức nào! 

"A... nó đang đến... ừm... mẹ đang... lên thiên đường... à... nó đang đến... à!"

Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ run rẩy dữ dội. Hai cánh tay sen ôm chặt lấy tôi, đôi chân thon dài và tròn trịa của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Phần thịt mềm nằm sâu trong âm hộ của cô ấy vặn vẹo và mút lấy con cặc to lớn của tôi. Sau một thời gian co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo thoát ra từ tâm hoa. Mẹ lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm tình dục ngây ngất!

"A...địt mẹ...con trai tôi cũng sắp xuất tinh rồi!"

Ham muốn của tôi cũng tăng lên cùng cực. Sau khi ôm chặt mẹ và đâm mạnh hơn chục lần, tôi gầm lên, eo tôi chợt thẳng lên, con cặc to lớn của tôi ấn mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ, phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc vào âm đạo của mẹ! 

"À...chà...nóng quá...Tôi vào rồi...cảm giác dễ chịu quá..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại run lên sau khi bị tôi xuất tinh, mẹ vô thức hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của cô lộ ra vẻ ngây ngất tột độ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy vẫn đang co giật, tinh dịch sền sệt trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khớp giữa mẹ và tôi, làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa và làm bừa bộn khắp nơi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bảo Vệ Mỹ Mẫu (22) Trả thù Tề Phong

Chương 22

"Ding ding ding ding~ ding ding ding ~"

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, vừa thở được vài hơi thì có tiếng chuông báo thức đứng tim từ chiếc điện thoại di động của tôi trên bàn ăn. Nó đánh thức mẹ tôi và tôi, những người vẫn đang say sưa trong dư vị cực khoái. Tôi nhìn đống hỗn độn trên cơ thể mẹ và trên ghế sofa. Tôi cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Có lẽ mẹ tôi sẽ nổi giận. Tôi vội đứng dậy bỏ chạy, nhưng chưa kịp đứng dậy khỏi xác mẹ, tôi đã cảm thấy phần da thịt mềm mại ở thắt lưng mình đau nhói. Tôi hét lên, cúi đầu nhìn thấy mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, xấu hổ và khó chịu nhìn tôi chằm chằm, tức giận nói: "Dương Phàm! Con đã làm được chuyện tốt! Mới sáng sớm như vậy, làm sao con có thể kêu mẹ ra ngoài gặp người!"

Tôi ôm lấy eo mình và nhanh chóng đứng dậy khỏi mẹ. Tôi thở hổn hển xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ, mẹ đừng tức giận. Con chỉ bốc đồng thôi. Mẹ chỉ cần tắm là sẽ ổn thôi. Nếu không được thì con giúp mẹ tắm. Hơn nữa... vừa rồi mẹ cũng khá thoải mái..."

"Ngươi! Tiểu biến thái, ngươi dám nói như vậy!"

Mẹ tôi thấy lời nói của tôi ngày càng quá đáng, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy muốn đứng dậy và véo tôi một cách giận dữ, nhưng cô ấy không biết rằng ngay khi đứng dậy, chân cô ấy đã yếu đi và cô ấy ngồi lại trên ghế sofa. Cô hơi cau mày, tỏ vẻ không thoải mái. 

Tôi không quan tâm đến việc bỏ chạy, nhanh chóng bước đến bên cạnh mẹ để đỡ mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?!”

Mẹ tôi ngượng ngùng liếc tôi một cái, nũng nịu nói: “Không phải tại con mà chân mẹ đau và tê! Mẹ thậm chí còn không đứng dậy được!”

Lòng tôi rung động trước ánh mắt ngượng ngùng của mẹ. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên và tôi đã đẩy mẹ lên. Cặp vú xinh đẹp trên ngực mẹ trần trụi cao ngất trước mắt tôi, trong khi phần dưới của mẹ chỉ mặc một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt bị rách giữa hai chân. Một vết cắt được mở ra và chất lỏng đặc màu trắng vẫn rỉ ra từ âm đạo ở lỗ hở. Tôi đã vén chiếc váy ngắn ở phần thân dưới lên đến thắt lưng, chiếc váy ngắn đã được thu lại thành hình tròn. Còn đôi dép cao gót dưới chân mẹ tôi có lúc nào đó rơi xuống đất một cách lộn xộn. 

Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và dâm đãng của mẹ sau khi đạt cực khoái, trong lòng không khỏi nóng bừng. Tôi không khỏi mỉm cười nói với mẹ: "Vậy để con đưa mẹ đi tắm. Lát nữa mẹ không phải đến công ty sao? Lát nữa con sẽ dọn sofa!"

"Không cần!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đưa tay kéo chiếc váy đang cuộn tròn quanh eo xuống, không để lại gì ngoài khoảng trống giữa hai chân. Cô cúi xuống nhặt chiếc áo sơ mi vương vãi trên đất, vừa mặc vào vừa nói một cách nũng nịu: “Mẹ nhìn là biết ngay con là một kẻ biến thái, không có ý tốt! Mẹ nghỉ ngơi đi, cũng muộn rồi, mau thu dọn đồ đạc đến trường đi. Đừng muộn đấy.”

"Vậy đây..." Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa và sàn nhà bừa bộn. Dịch âm đạo của mẹ tôi nhiều đến mức bắn tung tóe khắp nơi. Sẽ phải mất rất nhiều công sức để làm sạch nó.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Chuyện này con không cần lo lắng, lát nữa mẹ sẽ đến công ty.” 

"Được rồi... vậy con đi tắm trước..." Tôi hơi thất vọng vì không xin được cơ hội tắm cùng mẹ, nhưng thấy quả thực đã muộn rồi, tôi cũng không suy nghĩ nhiều nữa, xoay người đi lên lầu.

Khi tôi vội vàng đi tắm và từ trên lầu đi xuống, mẹ đã không còn ở phòng khách nữa. Ghế sô pha trong phòng khách còn chưa được dọn dẹp, sau khi ân ái trong không khí tràn ngập mùi tanh. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên lầu để tắm. Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơi muộn một chút. Tôi không còn thời gian để nghĩ về chuyện đó nữa. Tôi nhanh chóng xách cặp lên và chạy đến trường. Vừa chạy, tôi vừa nghĩ đến cuộc ân ái cuồng nhiệt vừa rồi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Thật là một điều may mắn lớn trong đời khi có được một người đẹp như mẹ, nhất là khi người phụ nữ này chính là mẹ của tôi!

-----------------

Dù thời gian có hơi gấp gáp nhưng với tốc độ chạy hết tốc lực, tôi vẫn ngồi vào chỗ trước khi đến lớp muộn. Sau đó là giờ học nhàm chán và nhàm chán. Trong giờ giải lao, tôi được giáo viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng. Trên đường đến cơ quan, tôi nhớ ra hôm qua tôi đã hứa với giáo viên chủ nhiệm là sẽ viết báo cáo về sự việc ngày hôm qua. Tuy nhiên, hôm qua tôi đã có một đêm say đắm với mẹ và tôi hoàn toàn quên mất chuyện đó. Khi tôi đến cơ quan, thầy hiệu trưởng rất muốn nhờ tôi kiểm điểm. Tôi nhanh chóng dùng não tìm ra nguyên nhân vết thương và đưa vết thương trên lưng cho thầy hiệu trưởng. Sau đó tôi xin lỗi và xin thầy hiệu trưởng cho tôi thêm thời gian để viết bản tự nhận xét...

Trở lại lớp, tôi lắng nghe cả lớp và thấy tất cả đều là những gì tôi đã xem trước nên bắt đầu viết một cách hăng say. Tôi hoàn thành bài ôn tập trong chưa đầy một nửa buổi học, và sau đó tôi bắt đầu bàng hoàng nghĩ về Kỳ Phong. Mặc dù ngày hôm qua Kỳ Phong đã có lỗi với tôi và mẹ tôi nhưng sự căm ghét và ghê tởm của tôi đối với anh ấy vẫn chưa bao giờ dừng lại. Anh ấy vẫn chưa biến mất. Hiện cậu bé này đã bỏ học. Nếu muốn tìm anh ấy, bạn chỉ có thể đến nhà anh ấy. Khi nghĩ đến địa chỉ nhà anh ấy, tôi thực sự không nhớ được nhiều. Tôi chỉ nhớ hồi nhỏ tôi có đến đó với mẹ vài lần rồi không bao giờ đi nữa. Điều này làm tôi hơi lạ. Mẹ tôi và Kỳ Trinh đã biết nhau rất nhiều năm. Press Mom cho biết cô và Kỳ Trinh luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Nói một cách logic, cô không nên xa lánh anh như vậy. Kỳ Trinh thậm chí còn kỳ lạ hơn. Anh ta không thể âm mưu chống lại mẹ mình mà không có lý do. Chắc chắn phải có chuyện gì đó nội tâm mà tôi không biết. Khi nghĩ tới đây, tôi chợt nghĩ đến Ngô Thiên Thành và chú Ngô. , Mẹ luôn có mối quan hệ tốt với anh trong những năm qua. Tương tự, mấy năm gần đây mẹ cũng hiếm khi đến nhà chú Ngô. Hơn nữa, mấy ngày trước nhắc đến mẹ của Tiểu Tuyết, mẹ dường như biết được điều gì đó, nhưng lại không biết nội tình là gì. Sau này tôi chỉ có thể hỏi mẹ một cách gián tiếp.

Tôi đã lo lắng về địa chỉ nhà của Kỳ Phong cả buổi sáng. Hãy hỏi mẹ tôi. Mẹ nhất định sẽ đoán được ta muốn báo thù, chắc chắn sẽ không cho phép ta mạo hiểm. Hãy hỏi trường học. Việc nhà trường có biết địa chỉ nhà anh hay không vẫn còn là một vấn đề. Ngay cả khi nó biết, nó cũng khó có thể nói cho học sinh của tôi biết. Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ đến việc hỏi Xiao. Cha anh có mối quan hệ tốt với Kỳ Trinh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết địa chỉ nhà của Kỳ Trinh không.

Sau khi suy nghĩ kỹ, sẽ tốt hơn nếu hỏi trực tiếp cô ấy. Nếu cô ấy biết, buổi chiều tôi có thể đến gặp Tề Phong để giải quyết chuyện đó. Tôi không muốn trì hoãn việc trả thù Tề Phong dù chỉ một ngày. Có trời mới biết một ngày sau anh ấy có bỏ trốn hay không nên tôi nhân cơ hội ăn trưa để nhắn tin cho Tiểu Tuyết và hẹn cô ấy ra ngoài gặp mặt sau. Lần này, mối quan hệ của tôi với Xiaoxue đang gặp trục trặc. Chuyện đã trôi qua, tôi và Tiểu Tuyết cố tình ít liên lạc ở trường. Gần đây, các bạn cùng lớp cơ bản đã quên mất chuyện lúc trước. Suy cho cùng, học sinh vẫn có nhiệm vụ học tập nặng nề. Chuyện này chỉ là chủ đề trò chuyện sau bữa tối. Sẽ không có ai luôn nghĩ về những gì đã xảy ra giữa Xiaoxue và tôi. Tôi đoán Xiaoxue sẽ không ngại gặp nhau ở trường nhiều đâu. 

Quả nhiên, một lúc sau, Tiểu Tuyết trả lời tin nhắn của tôi, đồng ý yêu cầu của tôi, đề nghị gặp nhau ở sân chơi phía dưới. Sau bữa trưa, chúng tôi có chút thời gian để tự do di chuyển. Một số học sinh sẽ làm bài tập về nhà hoặc nghỉ ngơi trong lớp, trong khi những học sinh khác sẽ chọn xuống tầng dưới để hoạt động, vì vậy có khá nhiều người ở sân chơi vào buổi trưa. Có vẻ như Xiaoxue muốn gặp tôi một cách bình thường, để không bị người khác nhìn thấy và hiểu lầm. Việc đi dạo với các bạn nữ cùng lớp không phải là chuyện hiếm.

Sau bữa trưa, tôi thu dọn đồ đạc và đi bộ xuống khu giảng dạy để đến sân chơi. Bởi vì tôi là khách thường xuyên tới sân bóng rổ. Các bạn cùng lớp ở sân bóng rổ cách đó không xa đã nhìn thấy tôi và mời tôi chơi. Tôi lúng túng xua tay tỏ ý không tiện rồi nhanh chóng bỏ đi.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên gặp mặt ở đây với tốc độ quay vòng của Xiaoxue hay không, giọng nói lạnh lùng mang theo chút hưng phấn của Xiaoxue truyền đến từ phía sau tôi: "Bạn học Dương, tôi đến rồi!"

Tôi nhìn lại và thấy Vũ Thanh Tuyết đứng phía sau tôi không xa, hai tay chắp sau lưng. Hôm nay cô mặc đồng phục màu xanh, áo khoác xanh nhạt và váy nhỏ kết hợp với áo sơ mi trắng và giày thể thao, khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Mái tóc dài đen mượt của cô được chải thành kiểu đuôi ngựa cao phía sau đầu. Làn da trắng ngần của cô ấy dường như trong suốt dưới ánh nắng, và trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy nở một nụ cười nhẹ. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một nữ anh hùng trong truyện tranh.

"Tiểu... Ngô, ngươi tới rồi!"

Tôi chạy tới chỗ cô ấy, theo thói quen muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhưng nhìn những ánh mắt tò mò của các bạn cùng lớp xung quanh, tôi lập tức từ bỏ ý định đó, giả vờ xa lạ đi đến gần cô ấy và nói lớn: "Xin chào, bạn học Ngô, tôi có chuyện muốn hỏi bạn..."

Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều học sinh xung quanh đang nhìn tôi, và trong khi nói chuyện với cô ấy, tôi nháy mắt với cô ấy liên tục, ra hiệu phải nhanh chóng rời khỏi đây. Cảm giác bị nhìn chằm chằm thật khó chịu.

"Được rồi, tôi chỉ cần đi mua vài thứ thôi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé."

Xiaoxue không xấu hổ như tôi. Cô ấy hiểu ý tôi, hào phóng trả lời và dẫn đầu bước về phía trước. 

"Bạn học Dương, cậu gọi tôi ra ngoài là muốn hỏi gì?"

Xiaoxue sánh bước cùng tôi trên con đường trong khuôn viên trường. Sự kết hợp giữa trai đẹp và gái xinh đã thu hút sự chú ý của nhiều bạn cùng lớp nhưng cô lại nhắm mắt làm ngơ. Thay vào đó, cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác được chú ý và nói điều này với tôi bằng một giọng trầm và vui tươi.

"Tôi muốn hỏi bạn có biết địa chỉ nhà của Kỳ Phong không. Tôi có chuyện với anh ấy. Bây giờ anh ấy đã bỏ học nên tôi không liên lạc được với anh ấy." 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Xiaoxue, tôi chỉ đơn giản phớt lờ những ánh mắt xung quanh và tập trung nói chuyện với Vũ Thanh Tuyết.

Đôi lông mày xinh đẹp của Xiaoxue nhăn lại, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Bạn muốn làm gì với anh ta? Tôi thấy anh ta không thích anh ta khi bạn hỏi tôi lần trước."

Tôi cười ngượng nghịu, nghĩ rằng mình đang tìm anh để trả thù. Tất nhiên là tôi không thích anh ấy, nhưng tôi lại nói dối, giả vờ thờ ơ nói: “Trước đó anh ấy ở nhà tôi mấy ngày. Hai ngày nay khi tôi dọn phòng, tôi tìm thấy một số thứ anh ấy để quên, muốn gửi cho anh ấy”.

"Vậy thôi, để em suy nghĩ..." Tiểu Tuyết cúi đầu suy nghĩ một lúc mới ngẩng đầu lên xin lỗi nói với tôi: "Em chưa từng đến nhà anh ấy, cũng thực sự không biết địa chỉ nhà anh ấy, nhưng hình như em nghe bố em nói nhà anh ấy hình như ở biệt thự Thiên Hồng ở phía đông thành phố. Em không biết địa chỉ cụ thể. Xin lỗi anh Phàm, em không giúp được anh. Nếu không được thì anh." Có thể hỏi dì, dì nhất định sẽ biết.”

"Ừ, không sao đâu. Tôi sẽ hỏi mẹ tôi sau." Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn nhẹ nhàng an ủi Tiểu Tuyết: “Không phải em nói đi mua sắm sao? Đi nào, em muốn mua gì anh sẽ bao. Anh có thể đãi em trà sữa được không?”

"Được rồi! Cảm ơn anh Fan anh!" Khuôn mặt nhỏ xinh của Tiểu Tuyết lập tức nở nụ cười rạng rỡ, rõ ràng là rất vui vẻ.

Tôi mua đồ ăn nhẹ từ siêu thị nhỏ của trường và đi cùng Xiaoxue cho đến khi cô ấy bước đến cửa lớp học trước khi chúng tôi tách khỏi cô ấy. Nhìn cô ấy bước nhanh vào lớp và nhìn những ánh mắt xa lạ từ những người bạn cùng lớp xung quanh, tôi thầm tự hỏi liệu việc Xiaoxue sẵn lòng đi dạo cùng tôi có phải là một lời tuyên bố tế nhị rằng cô ấy và tôi đã ở bên nhau hay không. Chúng tôi đang hẹn hò. Đúng như dự đoán, các cô bé rất thích thể hiện. Khó có thể tránh khỏi tính cách lạnh lùng của Xiaoxue. Cô ấy nói không gặp nhau ở trường nhưng hóa ra cô ấy lại rất thành thật. Nghĩ đến đây tôi thấy vui. Nếu Xiaoxue không phiền, sau này tôi có thể thường xuyên hẹn hò với cô ấy ở trường.

Làm xong mọi việc, tôi không quan tâm nhiều đến ý kiến ​​của người khác. Tôi quay lại lớp học và bắt đầu nghĩ cách tìm ra vị trí nhà Kỳ Phong. Chỉ biết nó thuộc cộng đồng nào thôi là chưa đủ. Tôi biết cộng đồng đó. Đó là một cộng đồng biệt thự nổi tiếng. Khu vực này cực kỳ rộng lớn và an ninh rất chặt chẽ. Tôi phải tự mình tìm nó khi tôi muốn tìm nó!

Trong giờ nghỉ trưa, Vương Béo từ đâu đó nghe được chuyện tôi và Ngô Khinh Tuyết gặp nhau. Anh ấy đến hỏi tôi về chuyện đó với vẻ mặt buôn chuyện, nhưng tôi phớt lờ anh ấy vì tôi đang nghĩ về điều gì đó. Nhìn bộ dáng chán nản của tôi, Vương mập mạp tò mò hỏi: "Phàn ca, ngươi đang lo lắng cái gì? Ta thấy ngươi không vui."

Tôi tức giận ngước lên nhìn anh ta, thản nhiên nói: “Tôi có một người bạn, tôi chỉ biết anh ta ở khu nào. Nếu muốn biết địa chỉ chi tiết của anh ta thì phải làm sao?”

"Hả?" Vương mập mạp nheo mắt cười tinh quái nói: "Phàn ca chắc chắn đang cặp kè với một cô bé khác trên mạng, hay là nữ phát thanh viên? Không ngờ Phàm ca ca lại giấu kỹ như vậy!"

"Biến đi! Anh tưởng tôi là anh!" Tôi cười nói: “Có thể thì cứ nói đi. Nếu không được thì ngồi xuống mau. Lớp học sắp bắt đầu rồi!”

Vương Phát cười đắc ý nói: "Này, tôi tưởng anh Phàm, anh đang lo lắng gì vậy? Đơn giản thôi, chỉ cần gọi đồ ăn mang về cho cô ấy và giao đến tận cửa khu dân cư, sau đó anh có thể nhờ người bán đồ ăn mang đi!"

"Phương pháp này có tác dụng! Vương mập mạp ngươi có thể làm được!" Tôi choáng váng trước những gì Fatty Wang nói. Tôi nghĩ phương pháp này thực sự tốt và suy nghĩ của tôi ngay lập tức được mở rộng.

"Đúng vậy, Phàm ca, ta đã dùng phương pháp này rất nhiều lần, ha ha..." Vương Phát tà ác cười, sau đó đi tới nhẹ giọng hỏi: "Phạm ca, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng Ngô đại học mỹ nữ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi ở cùng một chỗ sao? Yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết!"

Tôi liếc nhìn anh, kiêu ngạo nói: “Từ nay về sau tôi sẽ cho chị dâu biết chuyện!”

"Ta chỉ nói cho ngươi biết, Phàm ca ca vẫn là lợi hại! Yên tâm, Phàm ca ca, ta sẽ không nói cho ai biết!" Sự tò mò của Vương Bàng đã được thỏa mãn. Với vẻ mặt vui vẻ, anh ấy giơ ngón tay cái lên với tôi và bước đi.

Tôi tìm được cách tìm ra địa chỉ nhà Kỳ Phong, tâm trạng rất vui vẻ. Tôi suy nghĩ mở trung tâm mua sắm và nhìn lại số điểm trong trung tâm mua sắm đã tăng lên 182 điểm. Trong lòng tôi nghĩ đêm nay mình sẽ làm cho tên khốn Kỳ Phong đó trông thật ngầu!

Sau khi nhận nhiệm vụ "Chiến lược", mỗi lần quan hệ tình dục với mẹ, tôi sẽ nhận được điểm mua sắm trong thời gian tương ứng. Từ tối qua đến sáng nay tôi đã tích lũy được 162 điểm. Với 20 điểm còn lại, tôi có thể đổi 9 lọ thuốc tàng hình, có thể khiến tôi tàng hình trong chín phút. Chắc chắn sẽ tốt sau khi sử dụng. Hãy để tôi dạy cho Kỳ Phong một bài học. Về phần “Thuốc Tâm Trí”, lần trước tôi dùng một lọ chỉ khiến Tề Phong mất trí và phát điên trong thời gian ngắn. Tôi chưa bao giờ thử tác dụng thôi miên được sử dụng rộng rãi trong hướng dẫn "Mind Potion". Tôi không biết nó hiệu quả thế nào. Bây giờ tôi không đủ điểm nên chỉ có thể đợi đến khi có cơ hội thử lại.

Cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi tan học. Tôi thu dọn đồ đạc và gửi tin nhắn cho mẹ nói rằng tôi sẽ đi chơi bóng rổ với bạn bè và sẽ về nhà muộn. Sau đó tôi gửi tin nhắn cho Tiểu Tuyết nói rằng tối nay tôi có việc phải làm, tạm thời sẽ không đến công viên nhỏ gặp mặt. Sau khi sắp xếp xong cho hai cô gái, tôi xuống lầu và bước ra khỏi cổng trường. Tôi gọi taxi và lao tới biệt thự Tianhong ở thành phố phía Đông!

Ở ngoại ô thành phố Đông Thành, Tianhong Villa S là một cộng đồng biệt thự giàu có nổi tiếng. Nó được bao quanh bởi núi và sông, và có phong cảnh đẹp. Là mảnh đất phong thủy quý hiếm. Kể từ khi khu biệt thự này được xây dựng, giá nhà đất ở đây luôn ở mức cao. Mẹ tôi trước đây cũng từng có ý định mua nhà ở đây. Sau này do hơi xa thành phố nên không thuận tiện, hơn nữa cũng vì muốn đi học nên đã chọn trung tâm thành phố. 

Xe taxi chạy rất nhanh và tôi may mắn không gặp phải tình trạng kẹt xe dọc đường. Tôi lao ra ngoài biệt thự Tianhong ngay khi trời tối. Nơi này đơn giản là một quần thể biệt thự, xung quanh quần thể biệt thự đều có tường cao bao quanh. Ở lối vào khu dân cư không có nhiều người, người ra vào đều là xe sang. Người gác thẳng tắp đứng hai bên cổng lớn trông thật uy nghiêm. 

Khi chúng tôi lên taxi, tôi đã gọi đồ ăn mang về cho Kỳ Phong. Khi tôi bí mật kiểm tra điện thoại của Kỳ Phong, tôi đã ghi nhớ số điện thoại của anh ấy. Để đảm bảo an toàn, tôi không điền ngẫu nhiên. Địa chỉ là biệt thự Tianhong và số điện thoại là số điện thoại của Kỳ Phong. Để ngăn anh ta trực tiếp hủy nó, đồ ăn mang về mà tôi đặt khá đắt. Việc đó khiến tôi tốn hàng trăm đô la và tôi cảm thấy hơi đau khổ. Khi có người nhận đơn, tôi lo lắng gọi cho người giao hàng và yêu cầu anh ta chú ý đến địa chỉ chi tiết của người giao hàng. Cậu bé giao hàng rõ ràng là có kinh nghiệm và đòi thêm tiền khi mở miệng. Tôi trực tiếp đưa cho anh ấy thêm một trăm nhân dân tệ và cậu bé giao hàng đã sẵn sàng đồng ý. 

Có rất nhiều cửa hàng gần lối vào của cộng đồng. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng và ngồi xuống, vừa ăn vừa chờ tin tức về đồ ăn mang về. Đợi một lúc, tôi thấy vị trí mang đi trên điện thoại của mình ngày càng gần. Tôi nhìn ra ngoài và quả nhiên có một cậu bé giao hàng đang lái chiếc xe máy điện tiến về phía cổng cộng đồng. Tôi bước ra khỏi nhà hàng và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy cậu bé giao hàng đã liên lạc rất lâu với người gác cổng, hình như đã gọi vài cuộc điện thoại. Cuối cùng, người gác cửa cũng cho cậu bé giao hàng vào. 

Tôi quay lại nhà hàng và đợi một lúc lâu nữa trước khi cậu bé giao hàng bước ra khỏi cộng đồng. Anh ấy trông có vẻ không vui. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và gọi cho cậu bé giao hàng. 

Em trai phàn nàn qua điện thoại rằng người lấy đồ mang đi là một người đàn ông lực lưỡng trong bộ vest với khuôn mặt nham hiểm, thậm chí còn mắng mỏ anh ta. Cuối cùng, sau sự tra hỏi thiếu kiên nhẫn của tôi, cậu bé mang đồ ăn đã tiết lộ địa chỉ chi tiết của Kỳ Phong, sân số 18, biệt thự Tianhong! 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn bản đồ Biệt thự Thiên Hồng trên điện thoại, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm kiên nhẫn chờ đợi. Mãi đến khi sắc trời dần tối, tôi mới đứng dậy bước ra khỏi nhà hàng, đi dọc theo bức tường bên của biệt thự Tianhong. Bên ngoài bức tường là những bãi cỏ xanh và rừng cây, không có con đường nào cả. , chứ đừng nói đến dấu vết của con người, tôi vừa đi vừa xem bản đồ trên điện thoại. Khi cảm thấy gần xong, tôi nhìn quanh, dừng lại ở một đám cỏ cao ngang thắt lưng, đặt ba lô trên lưng xuống đất, rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo cho vào ba lô, cuối cùng giấu ba lô vào trong cỏ. 

Tôi khỏa thân đi đến bức tường, đổi một lọ "thuốc tàng hình" và uống cạn. Một cảm giác mát lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Đồng hồ đếm ngược một phút xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, cơ thể tôi trở nên trong suốt và biến mất. 

Tôi bước một bước và đi thẳng qua bức tường, đến bên trong biệt thự Tianhong. Tôi nhìn thấy cây và hoa trong trang viên. Người dân thỉnh thoảng đi dạo thong thả trên con đường cách đó không xa. Tiếng cười của trẻ con thỉnh thoảng vang lên. Đó là một khung cảnh yên tĩnh và thanh bình, với những ngôi biệt thự nằm rải rác xung quanh. Mỗi căn biệt thự đều có sân rộng, có hàng rào bao quanh. Một số được chiếu sáng rực rỡ bên trong, và một số bên trong yên tĩnh. Tôi không có thời gian để ý đến những điều này. Tôi biết phương hướng và bước nhanh về phía Sân 18 cách đó không xa. Vì không dám gây ồn ào quá nên không dám chạy. Chờ đợi. Khi tôi gần đến nơi, thời gian đếm ngược trong tầm nhìn của tôi sắp hết. Tôi vội trốn vào bụi cây cạnh lối đi. Trước khi hết thời gian đếm ngược, tôi đổi lấy một lọ "Thuốc tàng hình" khác và uống cạn. Một điều gì đó làm tôi choáng váng đã xảy ra. Sau khi uống chai "Thuốc tàng hình" thứ hai, đồng hồ đếm ngược trong tầm nhìn của tôi không bắt đầu đếm từ một phút nữa mà được chồng lên thời gian chai "Thuốc tàng hình" cuối cùng vẫn chưa cạn. Tôi đã rất hạnh phúc. Điều này không có nghĩa là tôi có thể duy trì trạng thái vô hình lâu hơn bằng cách uống thêm vài chai "thuốc tàng hình"! Mặc dù số lượng ngăn xếp có thể bị hạn chế, cho dù chỉ có thể xếp chồng lên nhau hai lần thì cũng đã là bất thường rồi. Đôi khi hai phút là đủ để tôi làm được rất nhiều việc! 

Quá phấn khích, tôi đổi thêm hai chai "Thuốc tàng hình" khác và uống hết. Quả nhiên, thời gian đếm ngược đã trở thành ba phút. Tôi đã quyết tâm. Tôi nhìn sân 18 cách đó không xa. Tôi cười nham hiểm rồi bước tới đó. 

Cẩn thận vòng qua người đi bộ, tôi nhanh chóng đến bên ngoài sân số 18. Qua hàng rào sắt thấp, tôi mơ hồ nhìn thấy tòa nhà chính bên trong là một biệt thự ba tầng màu trắng. Sân rộng có cầu nhỏ, nước chảy, đình, đình ven sông. Cách bố trí rất trang nhã. Tôi thầm thở dài. Biệt thự này tốt hơn nhiều so với nhà tôi. Nhà tôi ở trung tâm thành phố nên đơn giá có thể đắt hơn nhưng ở đây không hề rẻ, hình như cũng rất lớn. Tổng giá phải đắt hơn nhiều so với biệt thự của tôi. Nói một cách logic, Qizhen là tổng giám đốc công ty của mẹ tôi, nhưng lương hàng năm của ông ấy cao như vậy, lẽ ra ông ấy không giàu đến thế, nhưng tôi không biết liệu ông ấy có thu nhập xám hay không. 

Tôi thở dài xúc động, lắc đầu và ném những suy nghĩ lộn xộn đó ra sau lưng. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra Kỳ Phong. Tôi nhìn kỹ qua hàng rào. Lúc này biệt thự sáng rực, trong sân không có người, cũng không có động vật như chó canh gác.

Lúc đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ trèo qua hàng rào thấp để ra sân. Tôi không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp trong sân. Tôi nhanh chóng bước đến góc tường bên hông biệt thự, đổi lấy hai lọ "Thuốc tàng hình" để đổi mới thời gian, hít một hơi thật sâu rồi xuyên tường đi vào bên trong biệt thự.

to lớn!

Ấn tượng đầu tiên của tôi khi bước vào biệt thự là nó rất rộng rãi. Tôi tưởng nhà tôi vốn đã rất rộng rãi rồi. Thật bất ngờ, ngọn núi này lại cao hơn ngọn núi kia. Vị trí tôi bước qua tường tình cờ là ở một bên phòng khách. Phòng khách được trang trí lộng lẫy, có diện tích gần 200 mét vuông. Có những bức tranh treo trên tường. Nó chứa đầy thư pháp và tranh vẽ, và có những món đồ cổ mà tôi không thể gọi tên trên chiếc kệ cổ cạnh tường. Đồ nội thất đặt ở trung tâm phòng khách đều sang trọng, duyên dáng và trang nhã. Chiếc TV treo trên tường có kích thước gần 100 inch. Mọi thứ về nó đều toát lên vẻ giàu có.

Lúc này, mấy ông to lớn mặc vest đen đang lười biếng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Một số đang chơi điện thoại di động và một số đang nhắm mắt tập trung. Một trong số họ, một người đàn ông to lớn với vẻ ngoài thô kệch và thân hình đặc biệt vạm vỡ, đang đứng trước mặt nhiều người và nói chuyện. 

"Mọi người vui lên đi, đừng lười biếng, đang nói cái gì vậy! Nếu có chuyện khẩn cấp thì có thể ứng phó được không! Người khác trả tiền mời chúng tôi tới đây, đừng làm mất mặt công ty chúng tôi!" Người đàn ông mạnh mẽ vẻ mặt nghiêm túc, khiển trách nhiều người từng chữ. 

"Ồ, lão bản, không có tình huống gì đặc biệt, chúng ta chỉ là được mời đến trông coi nhà của một đứa nhỏ, không biết những thế hệ giàu có này sợ cái gì. Hơn nữa, nhìn thái độ của tiểu tử đó đối với chúng ta, vừa la hét vừa uống rượu, nếu không biết, hắn cho rằng chúng ta là người hầu của hắn!" Một thanh niên mặc đồ đen đang nhắm mắt ngồi trên ghế sô pha bàng hoàng mở mắt ra, khinh thường nói nhỏ. 

"Thật tự phụ! Bạn có thể nói điều đó với người chủ không? Chúng tôi sẽ không nhận được một xu nếu người ta nghe thấy!" Người đàn ông mạnh mẽ nhìn chàng trai trẻ bằng ánh mắt lạnh lùng.

Nhìn thấy đại nhân sắp nổi giận, thanh niên vội vàng rụt cổ đứng dậy nói: "Được rồi, ông chủ, tôi nghe lời ông, sao tôi không đi tuần tra?"

Vừa nói, anh vừa bước về phía cầu thang phía bên kia phòng khách. Thấy vậy, những người khác nhanh chóng tản ra trong tuyệt vọng.

"Vui lên, hiểu rồi!" Nhìn thấy đồng đội đều đã đi tuần tra, cường giả lớn tiếng ra lệnh, thở phào nhẹ nhõm rồi quay người bước lên lầu. 

Tôi lặng lẽ quan sát một lúc thì phát hiện, đám người này có lẽ là do cậu bé Kỳ Phong mời đến để bảo vệ cậu ấy. Có vẻ như cậu bé này khá tự giác và sợ mẹ sẽ tìm người trả thù sau khi phát hiện mình là kẻ tấn công. Nhưng hắn có lẽ không ngờ người tới báo thù chính là ta! 

Tôi nhanh chóng đi vòng quanh tầng một. Tầng một là phòng khách, bếp và phòng của bảo mẫu. Kỳ Phong ở tầng hai hoặc tầng ba. Sau khi kiểm tra thời gian tàng hình đã đủ, tôi quay người và đi theo cầu thang lên tầng hai. Tầng hai hình như là tầng phòng khách. Nó vẫn được trang trí hết sức sang trọng. Sàn nhà trải thảm dày, trên tường treo một cặp thảm đều đặn. Thư pháp, tranh vẽ và đồ cổ như bình hoa được đặt đều đặn trên kệ trên mặt đất. Dù không biết sưu tầm nhưng tôi có thể cảm nhận được những món đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ này rất có giá trị. Tầng hai yên tĩnh, ngoài hành lang chỉ có vài người tuần tra qua lại. Nó trông không giống một nơi hấp dẫn để sống. Tôi không dám gây ra tiếng động nào nên vội vàng bước lên tầng ba. 

Vừa lên đến tầng ba, tôi lập tức nghe thấy chuyển động. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nhạc dữ dội phát ra từ căn phòng cạnh cầu thang tầng ba, mơ hồ xen lẫn với tiếng hét của Kỳ Phong. 

"Lớn, lớn! Chết tiệt, mày lại thua nữa rồi!! Chết tiệt!!!"

Vừa đến gần phòng, tôi đã nghe thấy giọng nói giận dữ của Kỳ Phong từ trong phòng truyền ra, sau đó là tiếng đập đồ đạc. Tề Phong lúc này có vẻ cực kỳ không vui.

Tôi đang định mở cửa xem thử. Người đàn ông mạnh mẽ từ đâu xuất hiện. Tôi nhanh chóng trốn sang một bên. Người đàn ông mạnh mẽ bước tới cửa và gõ cửa. Anh ta nói lớn: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

"Bùm!"

Cánh cửa bị mở ra một cách thô bạo, Tề Phong, người quấn băng gạc trên đầu, lao ra ngoài với vẻ mặt tức giận. Căn phòng sang trọng và tinh tế ban đầu phía sau anh đang trở nên hỗn loạn. Kính vỡ và mảnh vụn vương vãi khắp nơi trên sàn nhà. Tiếng nhạc lớn vẫn phát ra từ loa. Anh ta chỉ vào người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta chửi lớn qua mũi: "Mẹ kiếp, cậu làm phiền à?! Tôi kêu cậu đến đây để bảo vệ tôi, không phải lo chuyện này chuyện nọ!! Giờ tôi không thể ra ngoài được. Nếu cậu mà ồn ào hơn thì cậu sẽ chăm sóc tôi. Cậu nghĩ cậu là ai, cậu là bố tôi à!!"

Khuôn mặt của người đàn ông mạnh mẽ co giật, lạnh lùng nói: "Chúng tôi chỉ làm theo chỉ dẫn của ông Kỳ Trinh. Xin hãy im lặng trong hai ngày, sau đó chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa cô đi. Những chuyện còn lại không thuộc trách nhiệm của chúng tôi!"

"Không có nữ nhân, không có tự do, làm sao có thể bắt ta im lặng!! Tại sao không lập tức đuổi ta đi! Chẳng lẽ ngươi chỉ chờ nữ nhân kia tới cửa nhà ngươi thôi!" Tề Phong tiếp tục gầm lên giận dữ. Hắn có chút sợ hãi chỉ vào miếng gạc trên đầu, tức giận nói: "Ngươi có biết vết thương trên đầu ta là từ đâu đến không! Ta bị tiểu tử Dương Phàm đó đánh! Ta suýt chết đấy, ngươi biết không! Một mình Dương Phàm có thể đánh mấy người các ngươi, ngươi có biết các ngươi vô dụng cỡ nào không!!"

Khóe miệng của người đàn ông mạnh mẽ giật giật, nhưng anh ta vẫn lạnh lùng nói: "Chúng tôi sẽ bảo vệ sự an toàn của bạn theo chỉ dẫn của ông Kỳ Trinh và sẽ không để bạn bị thương. Chúng tôi sẽ nhanh chóng đưa bạn đi sau khi thu xếp xong ở đó. Chuyện trước đó là do bạn tự quyết định. Những người đó không thuộc quyền kiểm soát của tôi, vì vậy chúng tôi không chịu trách nhiệm về việc đó!"

Nghe được cường giả lời nói, Tề Phong nhất thời hưng phấn. Anh ta túm lấy cổ áo vest của người đàn ông khỏe mạnh và gầm lên điên cuồng: "Mẹ kiếp, anh không coi thường tôi phải không?! Ngay cả một nhân viên bảo vệ yếu đuối cũng coi thường tôi, phải không !!"

Kỳ Phong gầm lên giận dữ, không biết sức mạnh này đến từ đâu. Anh ta thực sự đã đẩy người đàn ông mạnh mẽ trở lại, và anh ta rút lui về lối vào cầu thang sau vài bước. 

"Sư phụ, bình tĩnh!"

Đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ lạnh lùng, anh ta đưa tay ra chặn bàn tay nhỏ bé của Kỳ Phong trên cổ áo anh ta. Sau đó bị đẩy một cái, thân thể Kỳ Phong loạng choạng, ngã sang một bên.

"Thật là một cơ hội tuyệt vời!" 

Tôi lo lắng rằng mình không có cơ hội để hành động. Tôi bước tới trước mặt Tề Phong hai bước, đưa tay nhẹ nhàng đẩy chiếc bình lớn ở rìa hành lang. Chiếc bình lớn cao bằng nửa người lập tức rơi xuống người Tề Phong. Sau đó tôi đá mạnh vào eo anh ta và đá anh ta xuống tầng dưới!

"Bụp! Bụp!" 

Chiếc bình khổng lồ đập vào đầu Tề Phong, tạo ra âm thanh nghèn nghẹn và lập tức vỡ tan. Trước khi Kỳ Phong kịp hét lên, tôi đã đá anh ta xuống cầu thang.

Khi đã thành công, tôi không còn do dự nữa. Bỏ qua tiếng hét cảnh giác của người đàn ông mạnh mẽ, tôi lập tức đi theo Kỳ Phong giống quả bầu xuống tầng dưới. Tôi đợi một lúc ở tầng hai trong khi tất cả các ông lớn đều chạy lên tầng hai để kiểm tra Kỳ Phong. Tôi lặng lẽ quay trở lại tầng một, xuyên qua bức tường và ra khỏi biệt thự. Sau khi thêm một lọ "thuốc tàng hình", tôi vội vã xuyên qua bức tường và quay trở lại bên ngoài bức tường cộng đồng trước khi hiệu ứng tàng hình biến mất. 

Sau khi mặc quần áo và chạy loạn xạ trên đường một lúc, tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi lạnh vì sợ hãi. Không ngờ ở nhà Kỳ Phong lại có nhiều nhân viên an ninh đến bảo vệ anh ta như vậy. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi bị bắt. Tôi đột nhập vào nhà riêng một cách khó tin. Nếu chuyện này lan ra, tôi thật sự sẽ bị dùng làm chuột thí nghiệm cho việc nghiên cứu. 

Nhưng nó không phải là không có lợi. Lần này tôi không chỉ trả thù Tề Phong một cách nặng nề, hắn dù có chết cũng phải đánh gãy một ít xương. Tôi cũng biết được từ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Kỳ Phong và người đàn ông mạnh mẽ rằng những người đàn ông mặc đồ đen to lớn đó có lẽ là côn đồ của Kỳ Trinh. Đáng lẽ họ phải là những kẻ đã tấn công tôi và mẹ tôi trước đây.

Để cảnh giác, tôi tắt điện thoại di động và cất vào túi. Bây giờ khi tôi bật máy lên, một loạt tin nhắn của mẹ hiện lên hỏi tôi về nhà ở đâu và khi nào. Da đầu tôi tê dại. Có lẽ mẹ tôi đã nhận thấy điều gì đó? 

Tôi gọi lại cho mẹ và nói rằng tôi đang đi ăn ngoài với các bạn cùng lớp. Điện thoại của tôi vừa hết pin và tôi sẽ quay lại sau. Sau đó tôi cúp máy, bắt xe phóng nhanh về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp (23) Hai Mẹ Con Hứa Thủ Dâm Cám Dỗ

Chương 23

Khi tôi vội vã về nhà thì trời đã tối hẳn. Tôi mở cửa sân và nhìn vào trong qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Tôi nhìn thấy phòng khách sáng đèn, mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn đang đợi tôi về nhà. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, có chút ấm áp. Cảm giác của Xin là mẹ tôi cũng đã từng như vậy. Chỉ cần mẹ ở nhà, dù tôi có về muộn thế nào, mẹ vẫn kiên nhẫn chờ tôi về. Đó là cách tôi và mẹ nương tựa vào nhau suốt bao năm qua, và giờ đây mẹ tôi đã có cho tôi một thân phận mới - người phụ nữ của tôi. Với một người phụ nữ như vậy, tôi ước gì mình có thể ở nhà mỗi ngày! Nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc bước về phía cửa. 

"Mẹ, con về rồi!"

Tôi vuốt thẳng quần áo ở ngoài cửa, cảm thấy mẹ sẽ không để ý gì nên liền mở cửa bước vào. 

Một bản nhạc êm dịu đang vang lên trong phòng khách, mẹ tôi đang tao nhã dựa vào ghế sofa đọc sách. Cô ấy dường như vừa mới tắm, tóc ướt và xõa ra sau. Làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng, có chút ửng hồng khỏe mạnh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trên cơ thể đầy đặn của mình. Chiếc váy ngủ ngắn tay màu sáng để lộ hai cánh tay ngọc mịn màng. Mặc dù chiếc váy ngủ tương đối rộng nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng thon gọn và lồi lõm của mẹ. Cặp vú to run rẩy đứng trên ngực, đẩy đường viền cổ hơi trễ lên đến hai bên chiếc cổ dài của Lão Cao. Xương đòn thanh tú thấp thoáng, vòng eo thon gọn của váy ngủ bị cặp mông hơi nhô lên của mẹ căng chặt. Điều đáng tiếc duy nhất là chiếc váy ngủ rất dài, tới mắt cá chân của mẹ, che đi đôi chân tròn, thon và gợi cảm của mẹ. Chặt chặt, chỉ lộ ra đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn như pha lê. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bàn chân nhỏ bé được mơ hồ phủ một lớp tất mỏng màu da thịt. Chúng tỏa ra ánh sáng mịn màng dưới ánh đèn, và mọi người không thể không nghĩ đến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất được che bởi váy ngủ của mẹ họ hẳn sẽ hấp dẫn đến mức nào.

Nghe thấy giọng tôi, mẹ nhẹ nhàng đặt cuốn sách xuống, ngẩng đầu vuốt tóc trên trán, liếc nhìn tôi rồi nói thẳng: "Con đi đâu thế? Về muộn thế, mẹ tưởng con bị con yêu tinh nào đó dụ dỗ mà thức cả đêm!"

"Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con vừa đi ăn cơm với đám người Lưu Bằng, lại không đi gặp Tiểu Tuyết!"

Vừa nghe giọng điệu của mẹ, tôi biết mẹ tưởng tôi hẹn hò với Tiểu Tuyết nên về muộn. Có vẻ như mẹ tôi đã hỏi Lưu Bành và những người khác về tung tích của tôi. Vừa giải thích một cách mạnh mẽ, tôi vừa thầm cầu nguyện rằng Lưu Bằng và những người khác sẽ không để sót điều gì.

"Ừm, thật sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Đó không phải là điều mà Lưu Bằng và những người khác đã nói. Giờ họ biết cách nói dối mẹ tôi vì bạn gái nhỏ của tôi à?”

Lòng tôi lạnh buốt, không biết giải thích thế nào. Tôi không thể nói ra sự thật rằng tôi đang tìm cách trả thù Tề Phong, nếu không mẹ tôi sẽ càng không vui.

Mẹ thấy tôi không nói nên lời, thờ ơ xua tay nói: “Được rồi, không phải mẹ không muốn con đi tìm, mẹ chỉ giận con giấu mẹ mà thôi.”

"Con... con chỉ sợ mẹ không vui, mẹ... Nếu mẹ không phiền, con sẽ không đến gặp bà ấy nữa!" Nhìn vẻ mặt mẹ như muốn đi chơi với Tiểu Tuyết, tôi chỉ biết làm theo lời mẹ. Nghĩ đến việc mình suốt ngày hẹn hò với Tiểu Tuyết sau lưng mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói một cách chân thành. 

"Con nhóc này, con biết rõ mẹ sẽ không ngăn cản con hẹn hò với bà ấy, nhưng con vẫn nói như vậy!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và nói một cách quyến rũ. 

"Nhưng nghĩ đến ngươi cùng nàng như vậy âu yếm, mẹ ta vẫn là có chút không thoải mái, buổi sáng còn ôm nàng, buổi tối lại đi tìm những người phụ nữ khác, các ngươi nam nhân không có chuyện gì tốt!" Người mẹ tiếp tục. 

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay nhéo mạnh vào eo tôi, cay đắng nói: “Từ nay về sau, con hẹn hò với Tiểu Tuyết, khi về đừng chạm vào mẹ, buổi tối con có thể ngủ một mình!”

"Ôi! Không, mẹ, con...con..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng như vậy. Tôi muốn bào chữa nhưng không dám nói ra sự thật. Đời sống tình dục của tôi mới bắt đầu, liệu có thể hủy hoại như thế này không? ! Chẳng lẽ sự ưu ái của mẹ đối với tôi đã giảm sút? Tôi nhanh chóng mở hệ thống và xem xét. Sự ưu ái của mẹ đối với tôi không những không giảm mà còn tăng lên một chút, đạt 91 điểm! Điều này làm tôi cười cay đắng. Có vẻ như mẹ tôi thực sự ghen tị. Than ôi...

"Được rồi, quyết định xong rồi, ngươi còn chưa ăn cơm, trong bếp còn có đồ ăn, ngươi đi ăn một chút đi..."

Khi mẹ tôi nói, bà ngồi dậy khỏi ghế sofa. Đột nhiên chiếc mũi xinh xắn của cô ấy giật giật, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Sao em có mùi cỏ và bẩn thế? Em đã đi đâu thế?"

Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy quả thật có rất nhiều lá cỏ trên quần và áo của tôi. Có lẽ trước đây tôi đã vô tình để chúng trên bãi cỏ bên ngoài biệt thự Tianhong. Lúc này bên ngoài trời đã tối, nhưng tôi không để ý! 

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng giả vờ xấu hổ, gãi đầu cười nói: "Có lẽ... có lẽ tôi đã lấy nó ở bãi cỏ trong công viên..."

"Ồ?" Mẹ nhìn tôi một cách vô cảm và nói: "Có vẻ như các con đã có rất nhiều niềm vui!"

Khi nói vậy, cô ấy đẩy tôi ra và đứng dậy khỏi ghế sofa, lắc lư về phía cầu thang. Mẹ dừng lại nửa chừng, quay lại nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ suy nghĩ một chút, vì việc học của con, mẹ vẫn không nên nuông chiều con quá. Từ giờ trở đi, con chỉ được phép về… mẹ một lần vào cuối tuần!”

Nói xong, mẹ tôi dường như cảm thấy nói những lời như vậy với chính con trai mình có chút không đúng. Cô đỏ mặt và bước lên lầu với đôi chân dài của mình.

"Không, mẹ!"

Tôi đứng dưới lầu và hét lên. Tôi không ngờ đời sống tình dục của mình sẽ kết thúc chỉ sau một đêm. Chỉ có một lần một tuần vào cuối tuần. Tôi cảm thấy như mình không thể ăn được, và nó khiến tôi nghẹt thở đến chết! Nhưng tôi cũng biết rằng những gì mẹ nói thường sẽ không làm bà thay đổi quyết định. Cô chỉ biết đứng đó thở dài và cười cay đắng.

Sau khi lấy bữa tối nóng hổi trong bếp ra và ăn vội vài miếng, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Ổ khóa cửa tôi làm gãy đã được thay thế. Tôi đưa tay ra và xoay tay nắm cửa. Quả nhiên không thể xoay chuyển được. Mẹ tôi đã khóa cửa phòng ngủ.

"Mẹ, mở cửa...Mẹ..."

Tôi đứng trước cửa gọi hai lần một cách đáng thương nhưng không có phản hồi. Biết đêm nay nhất định không thể lên giường lớn của mẹ, tôi đành phải quay người đi về phía phòng ngủ của mình...

--------------------------------

Ngày hôm sau, Tiểu Tuyết chủ động mời tôi đến công viên nhỏ sau giờ học. Có lẽ hôm nay họ có hoạt động ngoại khóa. Cô không mặc đồng phục học sinh như thường lệ mà mặc một bộ trang phục giản dị, mặc một chiếc áo phông trắng cổ xanh hơi bó ở phần thân trên, làm nổi bật những đường cong nữ tính xinh đẹp và phần ngực hơi nhô lên cũng khoe ra vóc dáng phát triển của cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt. Chiếc quần short denim chỉ dài đến đầu đùi và ôm chặt cặp mông săn chắc của cô. Sự tròn trịa và đầy đặn khiến người ta phải nhìn vào. Tôi không thể rời mắt được. Hai chân dài trắng nõn dưới chiếc quần short denim lộ ra không khí. Cặp đùi đầy đặn và khỏe mạnh, bắp chân thẳng và cân đối. Họ đầy vẻ đẹp khi di chuyển. Chúng đang đi một đôi giày thể thao màu trắng trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, và một chiếc tất nhỏ màu trắng lộ ra ở mắt cá chân mịn màng. Cô gái ơi, tôi phải nói rằng Xiaoxue quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô nàng sở hữu vẻ ngoài lạnh lùng như nữ thần khi mặc đồng phục với khuôn mặt lạnh lùng. Giờ đây khi ăn mặc như thế này, cô nàng lập tức có khí chất trẻ trung, tràn đầy năng lượng như cô gái nhà bên, khiến người ta muốn đến gần. 

Trên con đường trong công viên, Tiểu Tuyết bước nhanh đi phía trước. Cô ấy quay lại nhìn tôi, người có chút bơ phờ, nhẹ nhàng nói: "Anh Fan, hôm qua anh không nghỉ ngơi phải không? Sao trông anh mệt mỏi thế?"

"À...tôi không sao. Hôm qua tôi ngủ hơi muộn...nên hôm nay tôi thấy không khỏe lắm."

Đêm qua tôi không thể ngủ một mình, tiếc nuối nghĩ tối nay không thể ngủ được trong vòng tay mẹ nên tôi thản nhiên trả lời. 

Tiểu Tuyết kỳ quái nhìn ta, ngập ngừng nói: "Hôm qua, ta nghe cha ta nói Tề Phong hình như bị thương, vết thương cũng khá nghiêm trọng. Phàm ca, hôm qua ngươi còn hỏi ta địa chỉ nhà Tề Phong... Phàm ca, ngươi cùng Tề Phong không có mâu thuẫn gì, đúng không... ngươi..."

Nghe Tiểu Tuyết hỏi câu này, tim tôi đập thình thịch, thầm nghĩ trực giác của phụ nữ quả thực rất mạnh mẽ. Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nói: "Này, em đang nghĩ gì thế? Anh thực sự không thích Thích Phong. Như em đã nói, vẻ ngoài mưu mô của anh ta không dễ ưa chút nào, nhưng anh cũng không thích anh ta. Thật là mâu thuẫn. Tôi chỉ hỏi địa chỉ của anh ấy vì tôi muốn gửi cho anh ấy một thứ. Anh không cho tôi biết địa chỉ chi tiết nhà anh ấy. Nhà anh ấy là một khu biệt thự nổi tiếng. Nó rất lớn. Tôi phải tìm anh ấy ở đâu?" Vừa nói tôi vừa vuốt ve đầu cô ấy một cách trìu mến.

"Ồ, sao anh lại đánh tôi? Đau quá..." Tiểu Tuyết ôm đầu lắc lắc. Mái tóc đuôi ngựa dài sau gáy cô khẽ rung lên. Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương. Cô ấy xoa đầu, cau mày nhìn tôi nói: "Em chỉ hơi lo lắng thôi. Hôm qua khi bố nhắc đến vết thương của Kỳ Phong, em đã nghĩ đến anh. Nhưng bố nói rằng Kỳ Phong bị thương sau khi ngã cầu thang. Em không nghĩ đó có thể là anh, nhưng em vẫn muốn hỏi..."

Thấy cô ấy không còn nghi ngờ gì nữa, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tôi véo vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô ấy nói: "Em, em cả ngày đều suy nghĩ lung tung, hôm qua anh đi ngủ hơi muộn để làm bài tập, hôm nay tinh thần không được tốt, không đến gặp Tề Phong! Anh nói Tề Phong bị thương." "Vết thương của anh ấy thế nào? Có nghiêm trọng không?" Tình hình ngày hôm qua rất khẩn cấp và tôi không có thời gian để kiểm tra xem Kỳ Phong đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ tôi không khỏi hỏi, nghĩ rằng Kỳ Phong và chú Wu thực sự rất thân thiết, và Xiaoxue biết về vết thương của Kỳ Phong nhanh như vậy.

"Tôi không biết. Hôm qua bố tôi mới nhắc tới, không phải là vì tôi muốn quan tâm đến em sao?" Tiểu Tuyết không thể tin vặn vẹo thân thể, làm nũng nói: "Đồ xấu, ngươi lại lợi dụng ta!" Vừa nói cô vừa chạy nhanh về phía trước bằng hai chân dài của mình. Hình dáng xinh đẹp của cô thấp thoáng trong lùm cây dưới ánh hoàng hôn. Nó thật đẹp!

"Ha ha, ta không tệ thì làm sao có thể yêu ta!" Tôi bị vẻ ngoài trẻ trung và tràn đầy sức sống của Xiaoxue quyến rũ đến mức cười lớn và đuổi theo cô ấy.

Thời gian dường như luôn trôi rất nhanh khi chúng ta ở bên những người phụ nữ xinh đẹp. Rượt đuổi chơi xong, tôi ôm Tiểu Tuyết hôn, vuốt ve cô ấy một lúc. Cuối cùng tôi đã lợi dụng được cô ấy và tôi trở nên hạnh phúc. 

"Chúng ta nhanh trở về đi, muộn rồi." Trong đình, tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của Ngụy Hiểu Tuyết, thì thầm vào tai cô ấy. 

"Đều là lỗi của ngươi kéo ta lại, Vương thúc nhất định là thiếu kiên nhẫn!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoxue vẫn còn ửng hồng. Thấy trời đã khuya, cô ấy nhướng nhướng nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi, rồi đứng dậy kéo tôi ra khỏi công viên nhỏ. 

Khi chúng tôi ra khỏi công viên thì trời đã tối hẳn. Chiếc xe mà Tiểu Tuyết thường lái vẫn lặng lẽ đậu bên đường dưới ánh đèn đường. Chú Vương bảo vệ đã xuống xe, đang tựa vào cột đèn bên cạnh, im lặng hút thuốc. Khi thấy chúng tôi bước ra, anh ấy liếc nhìn chúng tôi, gật đầu rồi lên xe. 

"Tôi về đây. Bố tôi sẽ không cho tôi về quá muộn đâu. Em nên về sớm đi." Sau khi rời khỏi cổng công viên, Xiaoxue vội vàng nói gì đó với tôi rồi quay người rời đi. Đi được vài bước, cô ấy quay lại phía tôi, ngượng ngùng nói: "Nhân tiện... tôi quên nói với anh, lát nữa bố tôi sẽ đến thành phố S. Lúc đó tôi sẽ dẫn anh đi gặp ông ấy. Ông ấy nói muốn gặp anh..." Nói xong, Tiểu Tuyết đỏ mặt cúi đầu. 

"Được... được!"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng trả lời, nghĩ rằng chú Tề đang sống ở Linshi. Tôi đã không gặp anh ấy trong vài năm qua. Không biết lần này chú đến thành phố S để làm gì, thuận miệng hỏi: “Đã lâu không gặp chú. Lần này chú ấy đến thành phố S vì công ty à?”

"Chuyện này tôi không biết... Bố tôi chỉ nói với tôi rằng ông ấy sẽ sớm đến thành phố S. Tôi nhắc đến cậu với ông ấy, ông ấy nói muốn gặp cậu..." Xiaoxue ngẩng mặt lên nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nói, trong đôi mắt to có một tia hy vọng. 

"Được rồi, đừng lo lắng, không phải là tôi chưa từng gặp chú tôi bao giờ. Lúc nhỏ tôi còn xin ông ấy đồ ngọt, haha. Vậy thì đưa tôi đến đó đi!" Tôi bước đến gần Xiaoxue, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Càng tiếp xúc với Xiaoxue, tôi càng cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy là một cô gái cô đơn và không có tình yêu. Cô có một trái tim yếu đuối bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng, giống như một bông hoa nhỏ xinh đẹp, xinh đẹp và mong manh khiến người ta muốn thương hại cô. 

"Được rồi! Anh Phàm, anh thật tốt bụng!"

Một vẻ vui mừng hiện lên trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Xiaoxue. Cô ấy hôn vào mặt tôi như gà mổ thóc rồi bỏ chạy. Thân hình xinh đẹp của cô bị ánh đèn đường kéo ra khỏi bóng tối dài. Cô ấy chạy lon ton đến bên xe và vẫy tay chào tôi trước khi rẽ vào xe. 

Nhìn chiếc xe đang từ từ phóng đi, tôi lấy điện thoại di động ra thì thấy không có cuộc gọi hay tin nhắn nào của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã đoán được tôi và Tiểu Tuyết đang hẹn hò. Tôi khẽ thở dài, nghĩ tối nay sẽ phải ngủ một mình nên quay người đi về phía nhà. 

-----------------

Quả nhiên, mẹ tôi đã làm theo lời mẹ nói. Chỉ cần tôi đến Xiaoxue hẹn hò, anh ấy sẽ nhất quyết bắt tôi ngủ một mình. Cho dù tôi không đến Tiểu Tuyết hẹn hò, mẹ tôi cũng chỉ cho phép tôi ôm cô ấy ngủ với cô ấy. Hôn và vuốt ve là được. Mỗi lần tôi không nhịn được muốn tiến xa hơn và quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy lại từ chối một cách tàn nhẫn và nhất quyết đợi đến cuối tuần. Chán nản, lần nào tôi cũng sẽ vuốt ve và trêu chọc cô ấy một cách bừa bãi. Khi dục vọng lên cao, cô ấy sẽ dừng lại, đồng thời sẽ cảm thấy khó chịu!

Nhưng mẹ tôi cũng đã quyết tâm. Dù mỗi lần bị đẩy lên đẩy xuống nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. Sau vài ngày, phần thịt mềm ở eo tôi bị bầm tím, đau đớn khiến tôi phải cười toe toét.

Cuối cùng tôi đã đến được thứ Sáu. Tan trường, tôi xách cặp lao ra khỏi lớp, chạy xuống dãy nhà giảng dạy rồi chạy thật nhanh về nhà. Tôi đã thỏa thuận với Tiểu Tuyết rằng nếu tối nay ở nhà có việc gì thì tôi sẽ không đi cùng cô ấy. Sau mười hai giờ tối nay sẽ là cuối tuần, đã đến lúc tôi phải dành thời gian cho mẹ! Tôi đang phát điên những ngày này! 

"Mẹ, con về rồi!"

Tôi hào hứng chạy về nhà thì thấy đèn trong phòng khách không sáng. Tôi cảm thấy lạnh và có một cảm giác tồi tệ. Tôi mở cửa bước vào. Đúng như dự đoán, căn nhà trống rỗng. Mẹ tôi vẫn chưa trở về nhà từ công ty. Lúc này mẹ tôi không bận lắm và thường về nhà rất sớm. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì nhưng cô ấy lại về muộn hơn tôi. 

Tôi hơi thất vọng và ngồi trong phòng một lúc. Tôi cảm thấy hơi đói nên vào bếp xem thì thấy dì Lưu đã chuẩn bị bữa tối sẵn rồi. Tôi ăn vội vài miếng rồi lên phòng làm bài trong khi đợi mẹ về. Tuy nhiên, tôi không hề nghe tin gì về việc mẹ tôi sẽ quay lại cho đến khi tôi làm xong bài tập tối qua. Điều này làm tôi buồn. Tôi có chút lo lắng, không khỏi lấy điện thoại di động ra định gọi điện, nhưng vừa gọi đã cúp máy. Đúng lúc tôi đang lo lắng mẹ có chuyện gì thì tin nhắn của mẹ lại về, chỉ có mấy chữ: "Mẹ đang họp, mẹ sẽ về sau. Con đi ngủ trước đi."

Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, nhiệt huyết của tôi như bị dội một gáo nước lạnh, phần lớn nhiệt huyết trong tôi tiêu tan ngay lập tức. Tôi nghĩ hôm nay đã là thứ Sáu rồi, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý qua đêm với tôi tối nay. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ ở lại muộn như vậy trong cuộc họp ở công ty và tôi cũng không biết khi nào mẹ mới về. 

Tôi chơi với máy tính một lúc nhưng thấy nó nhàm chán. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần chín giờ rưỡi. Tôi đi tắm và nằm xuống. Tôi không lo lắng lắm về sự an toàn của mẹ tôi. Sau khi bị Tề Phong tấn công ngày hôm đó, ngày hôm sau mẹ tôi đã liên lạc với An An. Công ty bảo vệ đã thuê hai vệ sĩ xinh đẹp quyền lực đi cùng cô mỗi khi cô đi du lịch. Tôi đã gặp hai vệ sĩ xinh đẹp đó và họ cực kỳ điêu luyện. Có hai vệ sĩ xinh đẹp kia ở đây, nếu gặp lại băng đảng của Kỳ Phong, bọn họ có thể giải quyết bằng ba chiêu, năm chia hai. Tôi nằm trên giường chơi iPad một lúc, cảm thấy buồn ngủ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Tôi biết tôi đã ngủ bao lâu. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngoài cửa có động tĩnh. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và hơi quay đầu lại nhìn về phía cửa. Tôi thấy cửa phòng tôi đã bị mở từ lúc nào đó. Có một khoảng trống, và mẹ tôi đang nghiêng nửa người qua khoảng trống đó. Lai nhìn tôi say mê, thấy cô ấy vẫn mặc bộ quần áo như lúc sáng đi ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy đã về nhà gặp tôi trước khi kịp thay quần áo. Ánh sáng ngoài hành lang chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi từ bên ngoài, khiến đường nét của mẹ càng đẹp như tranh vẽ, làn da trong trẻo và thanh tú như tuyết. 

Mẹ dường như không nhận thấy tôi đã thức dậy. Cô đứng ở cửa một lúc, khẽ thở dài rồi lặng lẽ đóng cửa lại.

Tôi nằm trên giường và tỉnh dậy. Tôi nhấc chiếc điện thoại ở đầu giường lên và xem. Tôi thấy đã hơn mười hai giờ và trời đã sáng sớm. Tôi thực sự không ngờ mẹ lại về muộn như vậy. Đột nhiên tôi chợt nghĩ rằng sau mười hai giờ đồng nghĩa với việc tôi có thể về gặp mẹ. Và tiếng thở dài của mẹ tôi chứa đựng sự thất vọng. Mấy ngày nay tôi liên tục trêu chọc, chắc cô ấy đói khát lắm, nhưng khi tôi về đến nhà, cô ấy phát hiện tôi đã ngủ rồi...

Nghĩ đến đây, tôi lập tức trở nên hưng phấn. Tôi nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng đi vào phòng ngủ của mẹ. Khi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, tôi dừng lại, áp tai vào cửa và lắng nghe. Không có chuyển động bên trong. Không biết mẹ tôi có đi nghỉ không. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, đưa tay nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa thì phát hiện cửa không khóa. Tôi không biết mẹ tôi có cố ý hay không. Tôi không thể quan tâm hơn. Tôi đẩy cửa định đi vào. Nhưng vừa đẩy cửa hé ra, cảnh tượng bên trong khiến tôi choáng váng!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trước tấm gương trang điểm khổng lồ trong phòng ngủ, trên tay cầm chiếc váy ngủ, ngơ ngác nhìn mình trong gương. Một lúc sau, cô lặng lẽ thở dài, treo chiếc váy ngủ lên mắc áo gần đó rồi bắt đầu từ từ cởi quần áo.

Hôm nay mẹ mặc chiếc váy ngắn tay in thêu màu xanh nhạt, để lộ hai cánh tay trắng nõn và mềm mại. Chất liệu váy gần giống lụa, mẹ mặc vào rất thoải mái. Cổ áo và cổ tay áo được thêu hoa văn tinh xảo, tôn lên vóc dáng thanh tú của mẹ tôi. Xương đòn trông rất đẹp. Đường viền cổ áo hơi trễ để lộ một chút trắng nõn trên khuôn ngực của mẹ cũng như khe núi sâu giữa bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Phần eo váy được buộc bằng một chiếc thắt lưng da mỏng tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ. Viền váy cao hơn đầu gối mẹ khoảng năm, sáu phân, trông vừa trang nghiêm vừa thanh nhã. Dưới viền áo, hai đôi chân đầy đặn gợi cảm được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng mịn màng. Đôi chân nhỏ được mang một đôi tất. Đôi dép cao gót và giày cao gót màu bạc đó càng khiến cho thân hình vốn đã rất bá đạo của mẹ tôi lại càng đứng thẳng hơn. Hai cái mông đầy đặn của cô hơi bị đẩy ra sau dưới tác động của đôi sandal cao gót, hất tung chiếc váy ra sau khiến tôi đứng ở cửa chảy nước miếng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đầu tiên cởi chiếc thắt lưng trên vòng eo thon thả của mẹ, rồi đưa tay ra phía sau để kéo khóa kéo sau lưng xuống. Chiếc váy từ từ tuột khỏi phần thân trên của cô, để lộ tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ cô. Dây áo ngực màu hồng được buộc vào phần thịt mềm mại sau lưng cô, toàn bộ tấm lưng cô mang những đường cong đặc trưng của người phụ nữ. Vẻ đẹp, đặc biệt là đường cong của vòng eo, từ từ thu nhỏ lại từ trên xuống dưới, khi chạm đến mông thì đột nhiên nở ra, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng mềm mại. Mái tóc dài của mẹ xõa xuống lưng, che đi một phần nhỏ khung cảnh sau lưng của mẹ, nhưng cảm giác lộ ra mà không lộ ra ngoài mà mẹ vẫn đang kể lại càng hấp dẫn hơn. 

Thân trên của mẹ được phản chiếu trong gương. Lúc này, cô chỉ mặc chiếc áo ngực nửa cúp quây màu hồng gợi cảm. Cặp vú khủng trên ngực mẹ lấp đầy chiếc áo lót. Hầu hết bộ ngực trắng nõn mịn màng đều bị lộ ra ngoài, thậm chí còn lộ ra một phần nhỏ quầng vú màu đỏ tươi trên đỉnh ngực. Hai bộ ngực lớn bị áo ngực trói chặt vào nhau. Khe hở giữa hai bầu ngực không đáy, trông vô cùng hấp dẫn! 

Sau khi mẹ cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy, mẹ hơi cúi mông xuống và cởi chiếc váy của chiếc váy bị cặp mông đầy đặn và mập mạp của mẹ kéo căng, để lộ hai cái mông đầy đặn và hai đôi tất chân gợi cảm. Đôi tất mà mẹ cô mang theo kiểu hông. Đôi tất mỏng và cặp mông săn chắc của cô đều được quấn lại. Bạn có thể thấy rõ phần thân dưới của cô ấy đang mặc quần lót ren màu hồng và áo lót. Chiếc quần hẹp đến mức gần như có thể được coi là quần lọt khe. Tấm vải hẹp được nhét chặt vào đường may sâu của cặp mông như quả đào của mẹ tôi, để lộ trọn vẹn cặp mông tròn trịa của mẹ trước mặt tôi. Từ trong gương, tôi có thể thấy mảnh vải nhỏ giữa hai chân mẹ tôi nhẹ và gần như trong suốt. Âm đạo đầy đặn của mẹ tôi nhô cao dưới chiếc quần lót nhỏ, mơ hồ hiện rõ cái khe đỏ mềm và quyến rũ ở giữa âm đạo!

Mẹ nhìn thân hình gợi cảm của mình trong gương, đôi mắt mờ đi, dường như có chút say. Cô không vội mặc chiếc váy ngủ treo bên cạnh vào. Thay vào đó, cô vặn eo và lắc hông trước gương, tạo nhiều tư thế gợi cảm và chiêm ngưỡng cơ thể của mình.

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực ren màu hồng và chiếc quần lót ren màu hồng phù hợp. Đôi chân thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt, đôi chân đi tất của cô đang đi một đôi dép cao gót màu bạc. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Xinh đẹp, dáng người nóng bỏng, ngực to mông béo, cao ráo gợi cảm, cặp vú to tròn trên ngực, eo thon, hai cái mông đầy đặn, cộng thêm đôi chân tròn trịa trong tất chân đầy đặn, khiến mẹ tôi vô cùng quyến rũ và quyến rũ!

Làn da của mẹ trắng nõn mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, không có chút tì vết nào. Mái tóc dài của cô được xõa mượt trên vai và phía sau. Mái tóc tung bay nhẹ khi cơ thể thanh tú uốn lượn khiến cô xinh đẹp, quyến rũ khắp mọi nơi. Cô ấy lộng lẫy và lộng lẫy như một nữ thần bước ra từ tranh vẽ!

Sau khi thực hiện vài tư thế, mẹ tôi quay lưng lại với gương trang điểm, duyên dáng cúi xuống và hơi nâng cặp mông đi tất đầy đặn lên. Hai cái mông giống như quả đào được phản chiếu hoàn hảo trong gương. Cặp mông to béo khiến chiếc tất gần như trong suốt. Làn da trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất màu da thịt dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mịn màng, trông vô cùng hấp dẫn!

Mẹ quay mặt nhìn mình trong gương, duỗi đôi bàn tay trắng nõn hồng hào ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Lòng bàn tay cô đặt lên mông, dùng một chút lực, ngón tay chìm vào bên trong cặp mông mềm mại. Mẹ dường như đã nghĩ đến một tình huống không thể chịu nổi nào đó. Khuôn mặt ngọc của bà hơi đỏ lên, đôi mắt trở nên ẩm ướt, bàn tay của bà hơi tách ra hai cái mông của tôi và xòe ra, bộ phận kín được bọc trong quần lót của mẹ tôi lập tức lộ ra. Tôi thấy xương mu của mẹ tôi đầy đặn và hấp dẫn. Qua chiếc tất mỏng và lớp vải mỏng trong suốt của quần lót, tôi gần như có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của mẹ và khe hở giữa hai môi âm hộ, cũng như khe hở giữa hai môi âm hộ. Có một âm vật nhỏ dễ thương ở đầu âm đạo. Âm đạo của mẹ có màu trắng hồng, không có lông, trông vô cùng sạch sẽ. Đó là âm đạo hổ trắng quý hiếm. Loại âm đạo này thiếu sự bảo vệ của lông mu và sẽ đặc biệt nhạy cảm. Dưới sự kích thích lâu dài, nó sẽ phát triển rất đầy đặn và đầy đặn. Loại âm đạo béo và đầy đặn này sẽ tốt hơn khi quan hệ tình dục với nam giới. Nó không chỉ có thể làm chậm tác động của một người đàn ông mà còn làm tăng khoái cảm cho cả hai bên. Là dụng cụ bạch hổ nổi tiếng, đặc biệt thích hợp để làm tình. Lúc này, hai môi âm hộ mỏng manh được bọc trong quần lót đang cử động hơi giống cái miệng nhỏ khi còn nhỏ. Đã có một chút tinh dịch tiết ra từ âm đạo, làm ướt chiếc quần lót mỏng. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ không khỏi đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào vùng kín của âm đạo sưng tấy của mình. Có một ít chất lỏng trên những ngón tay trắng xanh của cô, cô ấn nó vào âm đạo và xoa nhẹ. Khoảnh khắc ngón tay cô ấn vào âm đạo, cơ thể cô run rẩy, miệng nhỏ phát ra tiếng rên ngọt ngào: "Ừ... con trai... à..."

--------------

Lidya Su dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn và xoa bóp âm đạo của mình. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại và ngứa ngáy từ sâu trong âm đạo truyền đến, ham muốn trong lòng dâng lên không thể kiểm soát. 

"Ừm... hừm... ừm..."

Cô khẽ rên lên, vươn tay còn lại nắm lấy móc treo quần áo trước mặt, hạ eo xuống, nâng cặp mông đầy đặn trong chiếc tất phía sau. Nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, lòng cô càng thêm dâm đãng, cô hơi dang đôi chân thon dài ra, bàn tay ngọc ở âm đạo tách ra khỏi cô. Chiếc tất nhẹ nhàng mở ra chiếc quần lót bao bọc âm đạo đầy đặn của cô, cô dùng ngón tay ấn vào âm đạo vốn đã đầy dịch âm đạo và từ từ bắt đầu xoa bóp. Cảm giác tê dại, dễ chịu khiến cô rên rỉ to hơn, nhưng đồng thời, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo càng dữ dội hơn. 

Trên thực tế, bản thân cô cũng biết rằng từ khi cô dần dần chấp nhận con trai mình, cơ thể cô độc đã ngủ yên hơn mười năm của cô cũng dần dần hồi sinh. Sau này, cô dần trở nên thân thiết hơn với con trai mình, mọi hành động thân mật giữa hai người đều kích thích ham muốn sâu sắc của cô. Rồi cô chìm dần từng bước, giúp con trai thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, vú và footjob.

Cơ thể ở tuổi ba mươi là lúc ham muốn của cô mạnh mẽ. Cô đã góa chồng nhiều năm và lần đầu tiên được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Bà biết yêu con trai mình mỗi đêm, nhưng bà không muốn mỗi đêm có thể yêu con trai mình và chia sẻ niềm vui cá nước. Tuy nhiên, cô lo lắng cơ thể con trai chưa phát triển hoàn thiện và việc ham mê quan hệ tình dục quá mức sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Cô chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình. Bà đồng ý một cách tàn nhẫn với con trai rằng họ chỉ được phép quan hệ tình dục vào cuối tuần. Mấy ngày nay, dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của con trai, cô gần như đã yêu. Bà mất lòng và đồng ý với mong muốn của con trai mình. May mắn thay, cô đã quyết tâm hơn và cuối cùng đã vượt qua được. Cuối cùng cô đã đợi đến thứ Sáu. Sáng ra ra ngoài là cô ấy đã yêu rồi. Khi nhận được cuộc gọi từ con trai trong cuộc họp, bà cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Cô có thể nghĩ đến ánh mắt háo hức của con trai mình và nỗi ám ảnh của nó đối với cơ thể cô. Bà thầm quyết định buổi tối sẽ “thưởng” cho con trai, xoa dịu nỗi khao khát đói khát trong lòng. 

Cô chỉ không ngờ rằng cuộc gặp gỡ ngẫu hứng vào buổi chiều lại kéo dài đến nửa đêm. Họp xong, bà vội vã về nhà thì thấy con trai đã ngủ quên. Cô không tránh khỏi thất vọng. Khi đang thay quần áo, nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ của mình trong gương, cô không khỏi nghĩ đến con trai mình. Cô nghĩ đến thân hình tuấn tú và cường tráng của con trai mình, con cặc to và dài dưới háng của con trai cô, và hương vị sảng khoái của con trai cô khi cô bị ấn vào dưới cơ thể và làm tình bừa bãi vài ngày trước. Nghĩ đến đây, niềm đam mê trong lòng cô càng trở nên khó chịu hơn, cô không khỏi đưa tay vào điểm ngọt ngào giữa háng để thủ dâm. 

Cô cúi người đứng trước gương trang điểm, nâng mông lên, hai chân xinh đẹp mang tất hơi tách ra, một tay cầm móc treo quần áo, tay kia xoa qua xoa lại lỗ mật ong ở đũng quần. Một lớp mồ hôi mỏng túa ra trên cơ thể trắng nõn không tì vết của cô, vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ kêu lên "Ừ ​​ừ." 

"Ừ...con trai...ah...Xiaofan..."

Cô nhẹ nhàng gọi tên con trai, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật mỏng manh phía trên âm đạo. Nước từ âm đạo bị kích thích tiếp tục chảy ra, chẳng mấy chốc chiếc tất mỏng đã ướt đẫm. Chiếc tất ướt đẫm dính chặt vào âm đạo đầy đặn của cô, tạo ấn tượng hoàn hảo. Âm đạo đầy đặn của cô hơi nhô lên như một cái bánh bao thịt, hai môi âm hộ mềm mại hơi run rẩy, như thể cô đang khao khát một con cặc lớn được đâm mạnh vào. Cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến cô cảm thấy một cảm xúc vô cùng khao khát trong lòng. 

Cái miệng nhỏ màu hồng của cô ấy hé mở và cô ấy thở hổn hển nhanh chóng. Trên thân thể trắng nõn thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng, dưới ánh đèn vô cùng xinh đẹp. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, và hai chân thon thả thịt đứng trên mặt đất, uốn cong và duỗi thẳng.

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, duỗi hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa cánh hoa đỏ tươi trên môi âm hộ của mình vài lần. Sau đó, dùng một lực nhẹ, những ngón tay của cô chìm sâu vào trong lỗ mật mịn màng. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật lập tức thèm khát quấn quanh ngón tay cô, cô ôm chặt ngón tay và bắt đầu vặn vẹo. Một dòng tinh dịch liên tục tuôn ra khiến lỗ mật càng trơn trượt.

"À..."

Cơ thể cô run lên, và cô phát ra một tiếng kêu vui vẻ từ miệng. Cô bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ sâu trong âm đạo khiến cô không thể chịu nổi nên cô tăng dần tốc độ của các ngón tay. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ừ...Con...Mẹ...Mẹ nhớ con lắm...À...Đến...Đến và yêu mẹ đi..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ, khiến khung cảnh trong phòng ngủ trở nên đẹp đẽ và dâm đãng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng tình dục của mình, tưởng tượng rằng cô đang bị con trai mình đụ mạnh mẽ dưới thân mình, và con cặc to lớn của con trai cô đang tùy tiện đâm vào âm hộ của cô. Trong lúc ham muốn, bà khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe đầy kích thích của con trai mình ở cửa trong gương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bảo Vệ Người Mẹ Đẹp (24) Một Đêm Đam Mê

Chương 24

Tôi đứng ở cửa ngơ ngác nhìn mẹ lột đồ, vặn vẹo, trầm trồ khen ngợi thân hình gợi cảm của tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được sự phấn khích của mình. Thân hình mẹ tôi uyển chuyển uyển chuyển, dáng người lại càng nóng bỏng hơn. Bộ ngực lớn, vòng eo thon và mềm mại như một con rắn nước, cặp mông tất tròn và săn chắc, đôi chân tất thon và thẳng và cả hai chân đó. Không có vẻ đẹp hay sự quyến rũ trong đó. Thân hình trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành đập chặt vào mắt tôi, khiến tôi nhìn chằm chằm vào mẹ một cách ám ảnh. Tôi không muốn nhớ cô ấy dù chỉ một chớp mắt. Ham muốn dâng lên trong lòng tôi, con cặc to lớn ở háng mà tôi khao khát bấy lâu nay căng cứng và sưng tấy ngay lập tức, đẩy bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi lên. 

Khi nhìn thấy mẹ sừng sỏ đến mức thủ dâm trước gương trang điểm, ham muốn trong lòng tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và nhiệt độ trong máu dường như đang tăng lên. Tôi không thể không đưa tay ra và vuốt ve con cặc to lớn trên háng mình. 

Khi tôi nghe mẹ rên rỉ và gọi tên tôi, yêu cầu tôi yêu mẹ, tôi không biết bây giờ mẹ tôi cần tôi và con cặc to lớn của tôi đến nhường nào! Mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích, ham muốn mãnh liệt đến mức không thể kìm nén được nữa nên tôi đẩy cửa lao vào. 

"A! Con trai... con..."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lao vào phòng thì ngạc nhiên và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, khó khăn lắm mới ngẩng đầu lên được. 

Tôi chạy tới chỗ mẹ được vài bước, ôm mẹ vào lòng và hào hứng nói: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy hết rồi, con yêu mẹ!”

Mẹ tôi được ôm trong vòng tay. Sau một thời gian hoảng loạn, cô đã tỉnh táo trở lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt xuân trong và nói: "Tôi... tôi tưởng anh đã ngủ rồi... tôi... ừm..."

Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không đợi mẹ nói xong. Cô ấy ậm ừ rồi đáp lại một cách nhiệt tình, hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi to của tôi nóng lòng tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, tùy tiện khuấy động mút, dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ trong miệng mẹ, thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên. “嘤四” mềm mại trong vòng tay tôi đến mức anh chủ động thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra quấn vào lưỡi tôi. Chất lỏng ngọt ngào và hơi thở nóng hổi trao đổi qua lại giữa hai chúng tôi. Niềm đam mê lạ thường ấp ủ trong lòng mẹ con tôi, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay. Thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi mềm mại vô cùng. Mùi hương ngọt ngào đặc trưng đọng lại trên mũi khiến tôi vô cùng thoải mái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ trước mặt, tôi mút cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho thỏa lòng. Chất lỏng ngọt ngào, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, một tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay to còn lại trượt xuống làn da mịn màng và thanh tú ở eo, chạm vào đôi tất mềm mại và cặp mông đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp một bên mông béo! 

"Ừm... à..."

Mẹ nép mình trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp khẽ nheo lại khi tận hưởng nụ hôn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của em quấn lấy lưỡi tôi say đắm. Một lúc sau, nó ở trong miệng tôi, rồi tôi ở trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Giữa những nụ hôn nồng nàn, thỉnh thoảng một vệt nước bọt như pha lê từ môi chúng tôi rơi xuống, rơi xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi, khiến bộ ngực của mẹ sáng bóng và mịn màng. 

Như cảm nhận được chuyển động của bàn tay to lớn của tôi trên mông mẹ, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, cơ thể run rẩy, hai tay ôm lấy cổ tôi, thân hình mảnh dẻ áp sát vào cánh tay tôi. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của mẹ, tôi biết mẹ tôi quả thực rất xúc động. Có vẻ như mấy ngày nay cô ấy hẳn đã rất đói và khát. Cơ thể của Cửu Cuồng đã chờ đợi tôi yêu cô ấy! 

Nghĩ trong đầu, dục vọng trong lòng càng tăng lên. Tôi nới lỏng bàn tay to lớn của mình quanh người mẹ và trèo lên bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ. Bàn tay to còn lại đặt trên cặp mông tất của bà trực tiếp theo đường mông săn chắc và hẹp vào trong cặp đùi vốn đã ẩm ướt và nhờn của mẹ tôi, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn khe hở âm đạo của bà. 

"A...con trai...con...con tốt hay xấu thế nào..."

Thân thể mẹ chợt run lên, cái miệng nhỏ bé thoát ra khỏi nụ hôn của tôi, khẽ kêu lên một tiếng. Cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của cô ấy kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi không cho nó tiến sâu hơn. 

"Hừ...Mẹ, nơi đó ướt quá. Mẹ, vừa rồi mẹ chạm vào rất thoải mái. Con trai, con có thể làm cho mẹ thoải mái hơn được không..."

Tôi nhìn mẹ đang tràn đầy cảm xúc trong vòng tay, cười một cách dâm đãng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ vài lần. Khi các ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch nhờn, tôi dùng một chút lực để đưa nó vào âm đạo nóng hổi và mịn màng của cô ấy qua chiếc tất mỏng. 

"A...vào rồi..."

Cơ thể mềm mại của mẹ cứng đờ, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi hé ra, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy lại nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi, vặn vẹo cơ thể theo chuyển động của ngón tay tôi và thở hổn hển. 

Âm đạo của mẹ trước đây đã đầy tinh dịch, bây giờ nó càng tràn ra nhiều hơn khi tôi dùng ngón tay chọc vào. Nó cứ tuôn ra từ sâu trong lồn, chảy lên tay tôi rồi chảy xuống đùi mẹ xuống đất. 

Tôi biết rằng phụ nữ càng hưng phấn thì lượng xuất tinh càng nhiều. Tôi đã vô cùng phấn khích vào lúc này. Tôi dùng ngón tay mở một lỗ nhỏ trên chiếc tất rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi tìm thấy điểm G sâu trên thành thịt dày phía trên âm đạo, sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp và xoa bóp thành thịt. 

"A! À... con trai... con trai kia... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... đừng... đừng mãnh liệt quá... ah... ah!"

Phản ứng của mẹ ngay lập tức trở nên mãnh liệt. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, một dòng dịch âm đạo lớn phun ra từ âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp sàn nhà. Sau một tiếng rên rỉ, chân mẹ mềm ra hoàn toàn và mẹ ngã vào vòng tay tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông có vẻ hạnh phúc. Cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái dưới sự kích thích của ngón tay tôi! 

"Mẹ dâm đãng... hôm nay mẹ nhạy cảm quá... tối nay hãy để con trai mẹ yêu mẹ nhé, được không?" Tôi hào hứng nói vào tai mẹ.

Mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, đỏ mặt ngân nga: “Để… để mẹ tắm trước đã… mẹ bẩn quá…”

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá, sao có thể bẩn được!”

Tôi mỉm cười dâm đãng hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của mẹ, rồi đưa dái tai pha lê của mẹ vào miệng mút nhẹ. 

"A...ừm...con trai...đi...đi ngủ đi...ừm..."

Mẹ rên rỉ hổn hển, vòng đôi cánh tay củ sen quàng qua cổ tôi, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào ngực tôi, xấu hổ không dám nhìn tôi. 

"Được! Tối nay để con trai phục vụ mẹ thật tốt nhé, haha!"

Tôi cười thích thú, bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ bước tới chiếc giường lớn bên cạnh. 

Bước đến bên giường, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, rồi mới hoàn toàn chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của mẹ. Lúc này, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo lót ren và một chiếc quần lót nhỏ, cùng một chiếc quần tất màu da thịt ở đôi chân xinh đẹp và một đôi dép cao gót màu bạc ở đôi chân mang tất. Chiếc áo ngực nhỏ không thể che hết bầu ngực kiêu hãnh của mẹ. Bộ ngực to trắng nõn mịn màng cùng khe khe sâu giữa hai bầu ngực đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc cũng như bộ phận kín bí ẩn của mẹ tôi. Tinh dịch phun ra từ cơn cực khoái vừa rồi làm lộn xộn giữa hai chân mẹ tôi. Đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã ướt sũng rất nhiều, nhưng trông chúng còn dâm đãng hơn! 

"Ừm... con nhóc này... đừng nhìn mẹ như vậy..."

Mẹ có chút xấu hổ trước ánh mắt dâm đãng của tôi, liền nũng nịu kéo chăn trên giường đắp lên cơ thể mỏng manh của mình. 

"Không phải là con chưa từng thấy trước đây...Mẹ ơi, con đến đây!"

Tôi quá phấn khích trước vẻ ngoài bẽn lẽn của mẹ nên nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ rồi dùng con cặc dài và dày của mình vồ lấy mẹ trên giường. 

Tôi nhảy lên giường, liền ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, cởi chiếc áo ngực đang chắn vào người mẹ khiến mẹ bật khóc. Tôi ôm mẹ vào lòng, tôi cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ mềm mại và mịn màng, như thể mẹ chẳng là gì trong vòng tay tôi. Mẹ tôi hiền lành nằm trên ngực tôi, mái tóc đen buông xõa che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực mẹ áp chặt vào ngực tôi. Sự đụng chạm trọn vẹn và dịu dàng khiến tôi không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy một trong số chúng và xoa nhẹ. Quả anh đào nhỏ màu đỏ trên ngực đã căng cứng và đứng dậy, trông rất đáng yêu và hấp dẫn. Đôi chân tất thon và tròn của mẹ dường như cảm nhận được sức nóng của con cặc to lớn ở eo tôi. Chúng bị kẹp chặt vào nhau một cách khó chịu và xoắn lại một cách chậm rãi. Đôi tất mỏng dán chặt vào làn da trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mẹ, như một lớp da thứ hai, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mịn màng. 

Mẹ cúi đầu tựa vào ngực tôi, khuôn mặt ngọc có chút đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn tôi đầy mê hoặc: "Mẹ, con tưởng mẹ đã ngủ rồi, không ngờ con có chút lưu manh lại lén nhìn mẹ con đang thay quần áo!"

Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ và biết rằng mẹ không hề tức giận. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ một cách mạnh mẽ, cảm nhận được sự đụng chạm căng mọng và mịn màng, trìu mến nói: “Con ngủ chờ mẹ, mẹ vừa về đến là đã tỉnh dậy. Điều này chứng tỏ con và mẹ rất hiểu nhau!”

Mẹ rõ ràng rất cảm động trước những gì tôi nói. Trên má cô hiện lên hai vết ửng đỏ. Mẹ dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con khốn nhỏ, tối nay mẹ là của con…Yêu mẹ thật nhiều…” Vừa nói, mẹ vừa mở đôi môi đỏ mọng và trao nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi thầm nghĩ rằng sự chờ đợi quả thực là vô ích, tôi nhanh chóng và hào hứng hôn mẹ lần nữa. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, tôi và mẹ tham lam mút lấy những chất lỏng trong miệng nhau. Lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ, dụ dỗ trêu chọc nhau. Cảm giác hôn tuyệt vời đến mức tôi nghiện nó mà không hề hay biết. Đến lúc miệng tôi và miệng mẹ lại tách ra, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và cháy bỏng niềm đam mê. 

"Huhu...Mẹ..."

Trong lúc thở hổn hển, tôi dang hai bàn tay to lớn của mình ra vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Một lúc sau, một bàn tay to lớn lại luồn vào giữa hai chân mẹ tôi, trêu chọc và xoa nắn môi âm đạo. 

"A... con trai... không... đừng như thế... nhanh lên... yêu mẹ con..."

Mẹ bị tôi trêu chọc một chút, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, thân hình trắng nõn bụ bẫm vặn vẹo không chịu nổi, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Bộ ngực cao trên ngực cô đung đưa theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể cô, những quả anh đào đỏ tươi trên ngực cô khẽ rung lên, vẽ nên những vòng cung quyến rũ trong không khí. Trên làn da trắng ngần trên ngực mẹ hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, biểu thị tình yêu cháy bỏng trong lòng mẹ. 

"Huhu...Mẹ...mẹ ngoan...Con về đây..."

Mẹ tôi yêu, tôi cũng rất đam mê. Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Tôi quay lại và quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa rồi dùng một chút lực tách đôi chân dài của mẹ ra. Phần riêng tư giữa hai chân của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch. Chiếc quần lót ở háng đã bị đẩy sang một bên và bị siết chặt vào nửa cặp mông đầy đặn. Vừa rồi chiếc tất mỏng trong suốt đã được tôi che lại. Xé một lỗ nhỏ, từ lỗ nhỏ đó bạn có thể thấy rõ hai môi âm hộ mỏng manh ở âm đạo của người mẹ đang chuyển động nhẹ. Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. Làm thế nào tôi có thể giữ lại một cảnh đẹp như vậy?

"A... con trai... con trai vào rồi..."

Mẹ rên rỉ một tiếng dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, tận hưởng cảm giác thủ dâm ngọt ngào khi làm tình. 

"Hmm...Mẹ...sss...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi cũng rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy nóng, căng, ướt và nhờn. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy được bao quanh bởi các lớp thịt ngay khi tôi đưa nó vào. Nào, con cặc to quấn chặt quanh người tôi đang vặn vẹo mút mút, nhất là phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất của âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác vừa tê vừa tê khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng!

Âm đạo của mẹ tôi thực sự là tuyệt vời nhất. Tôi nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để kìm nén cảm giác xuất tinh. Nín thở, tôi duỗi thẳng eo rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

"Hmm...Con trai...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ừm...hum..."

Mẹ khẽ rên lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân như có thể nhỏ giọt. Cô ấy hơi vặn eo theo chuyển động của tôi để phục vụ cho lực đẩy của tôi, và đôi chân ngọc của cô ấy quấn trong chiếc tất màu da thịt quấn chặt quanh eo tôi.

Tôi cảm nhận được khoái cảm do âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ mang lại, đồng thời nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ bên dưới. Tôi đã rất vui mừng. Tôi cúi đầu ôm lấy một bên bầu ngực cao ngất ngưởng của mẹ vào lòng mẹ. Tôi đưa núm vú đỏ tươi vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, tôi đưa tay ôm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp thỏa thích. Bàn tay to lớn còn lại vươn tới cơ thể mẹ tôi. Tôi cứ nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ trên cặp mông săn chắc trong đôi tất lụa. Vì mông được quấn trong tất nên cảm giác mượt mà khiến tôi muốn dừng lại. Cặp mông đầy đặn và mềm mại giống như một cục bột mềm. Chúng liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi. Sau khi tôi buông ra, chúng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, cho thấy độ đàn hồi tuyệt vời!

Tôi thỏa thích vuốt ve bộ ngực và cặp mông to của mẹ, ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không khỏi vặn mạnh eo, con cặc to lớn của tôi hung bạo thọc vào lỗ mật của mẹ! 

"A...ừm...con trai...mẹ...cảm giác thật dễ chịu...ồ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...ah..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên sau khi bị tôi hôn ngực và chạm vào mông mẹ kích thích, rồi mẹ lập tức rên rỉ và hét lên dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc lớn. Trong quá trình đẩy con cặc lớn vào, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi đang bắn tinh dịch từ quá trình làm tình của tôi, và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn đầy sức trẻ, và đôi chân thon dài trong chiếc tất ôm chặt lấy eo tôi. Đôi dép cao gót màu bạc của đôi chân nhỏ đeo tất dường như bị tuột ra, lủng lẳng trên đầu ngón chân, đung đưa nhẹ theo thân hình mẹ, trông đặc biệt quyến rũ! 

Nhìn thấy ánh mắt đăm chiêu của mẹ, lòng tôi tràn đầy khao khát. Con cặc to của tôi cực kỳ cương cứng, tôi nhanh chóng thọc nó vào trong âm hộ của mẹ.

"Hmm... à... con trai ngoan... tuyệt vời quá... ừm... đẹp quá... ah... sâu quá... ah..."

Mẹ ôm chặt tôi vào ngực, để tôi hôn và mút mạnh bộ ngực to của mẹ, trong khi mẹ nằm ngửa dưới người tôi, rên rỉ một cách quyến rũ, mái tóc rối bù và vài sợi dính trên vầng trán đẫm mồ hôi, tăng thêm chút quyến rũ cho mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay véo vào cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất, thọc mạnh vào eo tôi và đụ mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Bụng dưới của tôi chạm vào âm đạo đầy đặn và không có lông của mẹ khiến tinh dịch tràn ra bắn tung tóe khắp nơi. Vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, tôi vừa hỏi với nụ cười dâm đãng: "Mẹ đĩ... Con đụ mẹ... Mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không?"

"Hmm... Con trai ngoan... Ah... Con trai ngoan... Mẹ đẹp quá... Cố lên... Ah... Cảm giác sướng quá... Hmm..."

Mẹ vặn cái eo thon của mình để phục vụ cho cú đụ mạnh mẽ của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ vui vẻ. Những tiếng rên rỉ dâm dục không ngừng phát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi phấn khích. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ và dữ dội khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên hết lần này đến lần khác.

Sau khi nằm trên người mẹ và đẩy mạnh một lúc, tôi đứng dậy khỏi người mẹ, lại quỳ xuống giữa hai chân mẹ, bế hai chân tất mảnh và thẳng của mẹ lên, đặt lên vai mình rồi ấn nhẹ xuống, trực tiếp ấn cơ thể mỏng manh của mẹ thành hình chữ “V”. Trong khi tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ nhàng của đôi chân đi tất của mẹ vào má mình, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh! 

Ở tư thế này, tôi không chỉ có thể hôn và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân mà còn có thể để con cặc to lớn của mình đi sâu vào âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang tự do ra vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần đưa quy đầu to vào là tôi có thể đẩy nó vào tận cùng âm đạo của mẹ. Quả bóng thịt mềm đó, quy đầu to của tôi cứ mài và đập vào quả bóng thịt đó. Mỗi lần tôi chạm vào miếng thịt mềm đó là mẹ tôi phải hét lên. Đồng thời, da thịt mỏng manh của mẹ cũng sẽ hút lấy quy đầu và mắt của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ! 

"Hmm... à... sâu quá... ôi... đẩy... Mình đánh nó... ừm... sướng quá... à... con trai... cố lên... mẹ sướng quá... à... mẹ sắp về rồi... ừm..."

Mẹ tôi bị ép chặt dưới người tôi, thân hình mảnh mai của mẹ gập thành hình chữ V, đầu gối tròn trịa của tôi gần như chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi rên rỉ và hét lên, mẹ cố gắng hết sức lắc đôi tất vui tươi và cặp mông béo để gặp tôi hết lần này đến lần khác. Với cú va chạm mạnh của tôi, tiếng mông béo va chạm với bụng dưới của tôi vang lên không ngừng, vang vọng trong phòng ngủ, khiến người ta sôi máu. Phần mông dưới chiếc tất bị tôi va vào khiến lớp mông trắng như tuyết nổi lên khiến mắt tôi đỏ hoe! 

Tôi nghe tin mẹ sắp lên đỉnh nên tôi nhanh chóng đút càng lúc càng mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, và lần nào quy đầu to cũng phải xoay và nghiền thật mạnh vào phần thịt mềm mại trước khi rút ra. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên dữ dội vì bị tôi đụ, mẹ liên tục rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng. 

Cuối cùng, sau khi tôi đẩy mạnh mấy chục lần, mẹ tôi rên lên một tiếng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ vùng da thịt mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ vẻ ngây ngất, bà đạt đến đỉnh điểm tình dục.

Khi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ, tôi cũng cảm thấy mình đã kiệt sức. Tôi nhanh chóng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi thấy đôi dép cao gót màu bạc dưới chân mẹ tôi vẫn còn treo lủng lẳng trên mũi tất của mẹ, lên xuống như chưa hề rơi ra. Chúng lắc lư trong không trung theo một quỹ đạo quyến rũ khi con cặc lớn được đẩy vào và ra.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy khiến tôi rất phấn khích. Tôi tóm lấy một bàn chân nhỏ bé của mẹ trong chiếc tất lụa và đưa chúng lại gần mắt mình. Tôi nhìn thấy bàn chân của mẹ trong suốt như ngọc, những ngón chân nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn, móng tay sơn màu hồng. Họ trông cực kỳ hấp dẫn. Đôi tất mỏng màu thịt được quấn chặt trên làn da mỏng manh của đôi chân nhỏ, thật mềm mại và cảm động.

Tôi cởi đôi dép cao gót trên đôi chân đi tất của mình, không nhịn được mà tiến lại gần, nhẹ nhàng hôn lên đôi chân thanh tú của mẹ. 

Không có mùi đặc biệt nào trên đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi. Chỉ có mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ, mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi da trên đôi dép cao gót. Những mùi này trộn lẫn với nhau. Nó không khó chịu nhưng nó khiến tôi rất ám ảnh. Sự kích thích khiến ham muốn của tôi dâng cao, con cặc to dưới háng tôi lại càng cương cứng hơn!

"Ừm...Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá..."

Tôi thèm thuồng ngửi mùi đôi chân bé nhỏ của mẹ trong những chiếc tất, trong lòng tôi tràn đầy ham muốn. Cảm giác ngứa ran ở lưng dưới của tôi trở nên dữ dội hơn. Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch âm đạo liên tục tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi, rồi bắn tung tóe khắp nơi khi tôi chạm vào, rơi xuống ga trải giường thành từng mảnh.

"Hmm...Mẹ...con cũng tới...con sắp xuất tinh đây!"

Sau hàng chục lần thúc đẩy, ham muốn của tôi tăng lên tột độ, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hét lên và tuyệt vọng đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo. Cơ thể tôi run lên, co giật, tôi phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi!

"Ừ..."

Mẹ bị tinh dịch nóng hổi của tôi rót vào, cơ thể mảnh khảnh lại run rẩy, rồi mẹ rên rỉ rồi ngã xuống giường.

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi ngước lên nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ tôi thoáng ửng hồng, đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nheo lại, như thể đang hồi tưởng lại cơn cực khoái tuyệt vời vừa rồi. Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ cũng trợn mắt nhìn tôi dịu dàng. Đôi mắt cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến tôi lại thấy choáng váng.

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói: “Mẹ ơi... âm đạo của mẹ thật chật và thoải mái. Mấy ngày nay con ngột ngạt muốn chết. Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không mẹ?”

"Con thoải mái cái gì...con nhãi ranh này, con...con vừa ngửi chân mẹ, con...con không ngại bẩn đâu..." Mẹ nói xong có chút ngượng ngùng, và nói một cách nịnh nọt. 

"Đôi chân nhỏ của mẹ trắng nõn mềm mại như vậy, sao có thể bẩn được? Con thích nhất cách mẹ đi tất chân và giày cao gót, mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp!" Tôi thèm khát nhìn mẹ, đưa tay xoa nhẹ đôi chân mềm mại của mẹ.

"Ngươi... tiểu tiện nhân... suốt ngày nghĩ đến những chuyện này... thật xấu hổ!" Mẹ xấu hổ trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi đỏ mặt và vặn vẹo phần thịt mềm mại trên eo tôi. 

"Này...Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng...đau quá..." Sau khi tôi cầu xin lòng thương xót, cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra.

Tôi nằm trên người mẹ một lúc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, dục vọng trong lòng lại bắt đầu sôi sục. Tôi đưa tay xoa một bên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào ngực cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Hay là con làm cho mẹ con thoải mái trở lại nhé? Cuối cùng con cũng đợi được đến cuối tuần. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ vẫn chưa hài lòng phải không?" 

"Đồ vô lại... con biết bắt nạt mẹ đấy..." Mẹ lại thở hổn hển sau khi được tôi vuốt ve. Cô ấy đỏ mặt đầy quyến rũ liếc nhìn tôi, giọng chán ghét nói: “Mẹ nói, đêm nay là của con…”

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu. Một người mẹ xinh đẹp như vậy trước mặt người ngoài luôn trông giống như một nữ CEO lạnh lùng nhưng trước mặt tôi lại biến thành một cô bé dịu dàng, duyên dáng. Ôi trời, làm sao nó có thể không khiến tôi phát điên lên vì phấn khích cơ chứ? Đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang vuốt ve thân hình lồi lõm tuyệt đẹp của mẹ. Khi hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn, con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét trong âm hộ mẹ lại sưng lên và cứng lại.

"A...Con...con...nghĩ lại đi..." Mẹ lập tức nhận ra sự thay đổi của tôi, thân hình run rẩy, dùng ánh mắt quyến rũ ôm lấy tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn ngươi!"

Tôi ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, thở hổn hển nặng nề rồi dang rộng đôi chân tất mảnh, trắng trẻo và mềm mại của mẹ lần nữa, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

"Hmm...ah...con trai...con trai...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ừm...sâu quá...ừm..."

Mẹ rên rỉ với lò xo trên mặt, cơ thể mịn màng và mềm mại của mẹ ép chặt vào cơ thể tôi, vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo, đôi tất và cặp mông béo ngậy phục vụ cho những cú thúc của tôi, và âm đạo ẩm ướt của mẹ chẳng mấy chốc đã đầy nước từ cú đụ của tôi. Chảy, háng hồng va vào bụng dưới của tôi phát ra âm thanh “tách” giòn tan, xen lẫn với tiếng “xèo xèo” của con cặc lớn ra vào trong âm đạo của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong phòng ngủ, khiến không khí trong phòng ngủ tràn ngập dục vọng!

"Ah...ah...con trai ngoan...ồ...ah...ah...con thật...mạnh mẽ quá...con đã làm chết mẹ rồi...ah!"

"Hmm...ah...ồ...Mẹ thấy thoải mái quá...ah...ừm...lại...lại...ah...·"

Tôi ấn cơ thể xinh đẹp như ngọc trắng như thịt cừu của mẹ tôi xuống dưới và đụ tôi một cách bừa bãi, cho đến khi tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ hét lên. Đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy giơ cao và móc chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Đôi dép cao gót của đôi chân nhỏ đã rơi xuống giường từ lúc nào đó. Hai bàn chân nhỏ màu hồng đang đung đưa nhẹ nhàng giữa không trung. Con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo giữa hai chân, và những cánh hoa mỏng manh của môi âm hộ bị đẩy ra vào. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, anh liên tục bị đưa ra đưa vào. Âm thanh đẩy "xèo xèo" không ngừng nghỉ. Mẹ đẫm mồ hôi, tóc rối bù, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, không ngừng rên rỉ, la hét. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô thật chặt. Cái bao bọc hút lấy con cặc to lớn của tôi, nó không ngừng co giật, vặn vẹo như muốn bóp khô con cặc to lớn của tôi. Những tia nước trong như pha lê tiếp tục tràn ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi, nhỏ giọt xuống ga trải giường và đã làm ướt cả một vùng rộng lớn.

"Mẹ dâm đãng...âm hộ của mẹ thật thoải mái...Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi..."

Bàn tay to lớn của tôi dùng lực xoa bóp bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào cái lồn chật hẹp, trơn trượt của mẹ. 

"Hmm... à... con trai... mẹ... ừm... mẹ cũng yêu con... ồ... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Cái miệng đỏ mọng của mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dưới những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mái tóc đen của cô ướt đẫm mồ hôi và vương vãi lộn xộn sau gáy. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô tràn đầy yêu thương. , phần thân dưới mập mạp không ngừng nhô lên đáp ứng lực đẩy của tôi, trên da ngực xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, làn da trắng nõn cũng ửng hồng nhẹ. Trông cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ, mẹ tôi lúc này đã vô cùng xúc động!

"Huhu...Mẹ..."

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi ở bên dưới và thở hổn hển. Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi nhét nó vào tận đáy, trực tiếp đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cái đầu to của quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm.

"À... à... ừm... ừm... con trai... ừm..."

Những làn sóng khoái cảm đến tê dại tràn ngập tôi. Mẹ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và gần như không nói nên lời trước sự làm tình của tôi. Cô chỉ có thể dang hai cánh tay ngọc ra và ôm tôi thật chặt. Vòng eo thon thả của cô ấy dùng hết sức vặn vẹo để đáp lại những cú thúc của tôi, và âm đạo hổ trắng mịn màng và không có lông của cô ấy tràn ngập tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ đĩ! Con trai của mẹ có lớn ở dưới đó không? Mẹ có cảm thấy hài lòng khi đụ nó không?" Tôi hỏi với giọng dâm đãng trong khi co giật con cặc to lớn của mình trong khi nhìn vào bà mẹ đĩ điếm bên dưới mình. 

"Lớn... con cặc của con trai tôi... to quá... sướng quá..."

Mẹ dường như đã hoàn toàn nghiện sex ngọt ngào. Cô nở một nụ cười hoang dã trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng hai cánh tay ngọc, vòng eo thon gọn như con rắn nước vặn vẹo mạnh mẽ. Chất lỏng trong suốt như pha lê trong âm hộ của cô ấy cứ tràn ra khi con cặc lớn được đẩy vào. Hai chân thon thả của cô ấy mang chiếc tất màu da quấn chặt quanh eo tôi, khiến con cặc lớn của tôi không có cơ hội thoát ra khỏi âm hộ. 

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm! Con trai của con rất yêu mẹ!"

Tôi rất phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến mức đưa tay bế mẹ ra khỏi giường và ôm mẹ vào lòng. Cô ấy ngồi trên đùi tôi và ôm cô ấy thật chặt. Con cặc to lớn của tôi hoạt động mạnh hơn trong âm hộ của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc tôi đổ mồ hôi như mưa. Tôi thở dốc dữ dội và liên tục bơm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng, chật cứng, mềm mại và trơn trượt của mẹ, tận hưởng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt do âm hộ mẹ mang lại! 

"Ừ...Mẹ...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Hmm...thật...mãnh liệt...Mẹ sắp chết rồi...ừm...ah..."

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, khuôn mặt đỏ bừng yếu ớt tựa vào vai tôi lắc lư nhẹ, mái tóc khẽ đung đưa, cái miệng nhỏ phát ra hàng loạt tiếng rên dâm đãng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ ôm lấy đùi tôi vì tư thế của mẹ. Sự vặn vẹo càng trở nên mạnh mẽ hơn, đôi môi âm đạo mím chặt giống như một cái miệng nhỏ không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cặp mông căng mọng dưới chiếc tất màu thịt trong suốt liên tục lộ ra từng lớp mông trắng như tuyết dưới tác động của con cặc lớn. Thật là dâm đãng đến cùng cực! 

"Con trai tôi hạnh phúc quá... hạnh phúc quá..."

Tôi ngưỡng mộ người mẹ gợi cảm và quyến rũ trước mặt, ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi đưa tay nắm lấy một trong những bộ ngực to đang run rẩy trước ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay to lớn còn lại của tôi vươn tới chiếc tất lụa và cặp mông thơm tho của mẹ rồi nhéo thật mạnh. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ tôi thật tuyệt vời và luôn là niềm yêu thích của tôi. Tôi cứ dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, con cặc to lớn của tôi vẫn điên cuồng ra vào âm hộ mẹ, trút hết ham muốn dâng trào trong lòng. 

"Hmm... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... cảm giác thật dễ chịu... à... con trai, cố gắng hơn nữa... mẹ sắp về rồi... ừm..."

Mẹ rên rỉ điên cuồng, giữ chặt hai bàn tay nhỏ bé của mẹ sau lưng tôi, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da trong suốt cũng quấn chặt quanh eo tôi. Phần thịt mềm mại mềm mại trong âm đạo trơn trượt giữa hai chân em đang co rút và quằn quại theo từng đợt, không ngừng kích thích con cặc to lớn của tôi. Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo hơi hé mở, giống như một cái miệng nhỏ tham lam. Mỗi lần quy đầu to của tôi va vào nó, nó sẽ quấn lấy tôi và mút, khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Ừ...Mẹ..."

Tôi cũng cảm thấy tê dại ở phần lưng dưới, tôi ôm mẹ thật chặt. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ khiến nước trong âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi đặt trên mông mẹ trượt dọc theo vết nứt mông trơn trượt vào trong âm đạo của mẹ. Tôi ấn vào âm vật nhỏ đã căng cứng và cương cứng rồi xoa nhẹ để kích thích nó. 

"A! Mmm... sướng quá... ừm... ồ... mẹ... mẹ đang ở đây... lên thiên đường... ừm... à!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ và liên tục của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Cô ấy run rẩy toàn thân và rên rỉ, âm hộ co giật và co lại, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lại trào ra, rồi cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay tôi. 

"Suss...Mẹ...hoohoo...tốt quá...con cũng sẽ xuất tinh cho mẹ...ah!"

Cảm nhận được khoái cảm chết người đến từ âm đạo, tôi cũng đã đạt đến giới hạn. Sau khi thọc hàng chục lần vào âm đạo đang co giật sau khi đạt cực khoái của mẹ, cảm giác tê cứng ở lưng dưới của tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Tôi đưa con cặc to của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và lại xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của mẹ tôi...

-----------------

Một lúc nào đó, ngoài trời bắt đầu đổ mưa. Đêm sâu, gió gào thét, những giọt mưa tạo nên tiếng tanh tách trên kính cửa sổ.

Bên ngoài trời đang giông bão nhưng phòng ngủ của mẹ lại tràn ngập mùa xuân và khung cảnh dâm đãng. Có một chiếc váy ngủ bằng vải gạc rách gợi cảm nằm rải rác trên mặt đất, cùng với chiếc áo lót ren của mẹ. Một trong hai chiếc dép cao gót màu bạc rơi xuống đất, chiếc còn lại ngẫu nhiên rơi xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Ánh đèn trong phòng mờ mịt và tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc. 

"Hmm...ah...con ngoan...mẹ đẹp quá...ừm...ahhh...bố lại đánh con..."

"Huh... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá... Con trai con sướng quá..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng, sau khi nghỉ ngơi một lúc để lấy lại sức, tôi và mẹ lại vướng vào nhau, làm tình và yêu nhau. 

Trước yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đã bẽn lẽn mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng gợi cảm và một đôi tất siêu mỏng màu đen. Chiếc áo ngủ đã bị xé toạc và cởi ra trong sự phấn khích của tôi. Lúc này, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ tôi chỉ mặc một đôi tất siêu mỏng màu đen, mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn. Cặp vú to trên ngực cô bị ép chặt vào giường. Hai chiếc tất vui tươi và cặp mông béo núc cao lên. Đáy của chiếc tất đã bị rách toạc. Khe hở để lộ cặp mông trắng nõn cũng như nụ hoa cúc thanh tú ẩn sâu trong rãnh mông trắng hồng. Trên bộ phận mu tròn trịa, không có lông dưới nụ hoa cúc, con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng quấn chặt lấy con cặc to lớn. Chất lỏng ở điểm nối giữa thân que và âm đạo đã biến thành chất lỏng màu trắng dính do ma sát mạnh, thể hiện sự hung dữ và điên cuồng của giới tính này! 

"Ừm! Cảm giác thật thoải mái! Âm hộ của mẹ dâm đãng của tôi thật chặt! Cảm giác thật thoải mái!"

Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia xoa bóp cặp mông đi tất đầy đặn của mẹ. Con cặc to lớn của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Cặp mông đàn hồi của mẹ tôi phồng lên từng lớp dưới tác động mạnh của tôi. Tấm lụa đen mỏng và trong suốt quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn, chúng cuộn tròn không ngừng, dưới ánh sáng phản chiếu một tia dâm đãng.

Phải nói rằng âm đạo của mẹ quả thực là một thiết bị đỉnh cao. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần. Lần nào cũng thoải mái như vậy. Nó không chỉ căng và nóng mà còn chứa đầy chất lỏng. Nó đã trơn trượt chỉ với một chút kích thích. Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của mẹ tôi vẫn không hề bị lỏng ra sau khi tôi mở ra nhiều lần. Phần thịt mềm bên trong đã trở nên dẻo và săn chắc hơn. Mỗi lần tôi nhét nó mạnh vào, nó sẽ mang lại cho tôi niềm vui mạnh mẽ. , nhất là vị trí vào phía sau vừa rồi. Ở tư thế này, con cặc dài và dày của tôi có thể dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Nhưng ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa đưa vào âm đạo của mẹ, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đang bị quấn chặt lại, mút từng con cặc to lớn của tôi. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ, nhưng may mắn thay tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. 

"Hmm... à... con trai... ừm... gặp lại... lần nữa... ừm... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à..."

Mẹ cũng rất thích vị trí này. Mỗi lần tôi đưa con cặc to lớn của mình vào vị trí này, những đường gân thịt trên quy đầu có thể làm xước điểm G nhạy cảm của mẹ tôi. Thế nên lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, thái dương lộn xộn, cô ấy nghiêng mặt nhìn tôi bối rối, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương. Mẹ đã ở trong trạng thái ngây ngất vì bị đụ. Cô nằm trên giường rên rỉ lớn tiếng, cố gắng hết sức nâng cao cặp mông đầy đặn của mình để chào đón sự cưỡng hiếp hung bạo của con cặc to sau lưng.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Bụng dưới rắn chắc của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, gây ra những làn sóng mông tất gợi cảm và quyến rũ. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi bị va đập khiến nước bắn tung tóe khắp nơi phát ra tiếng “tách” giòn giã. 

Khi con cặc to lớn của tôi đang đẩy vào và ra, hai môi âm hộ màu hồng cũng quay ra vào theo cú đẩy của cặc tôi. Dịch tinh dịch trong âm đạo tiếp tục tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục, làm cho âm đạo đầy đặn của mẹ tôi ướt đẫm, rồi chảy xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ, làm ướt cả một vùng lớn ga trải giường. 

"Hmm...ah...con trai...ừm...dịu dàng...quá...quá mãnh liệt...ồ...lại...lại...tê liệt...thật thoải mái...ừm..."

Cú va chạm mạnh từ phía sau khiến toàn thân người mẹ run lên không thể kiểm soát. Thân trên của cô nằm chặt trên giường, đầu vùi sâu vào gối, cô vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. Cô vặn xoắn vòng eo mạnh mẽ của mình và vung chiếc mông đi tất đầy đặn để phục vụ cho lực đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn phía sau, tận hưởng những làn sóng khoái cảm ngọt ngào không ngừng ập đến. 

"Hừ... Mẹ ơi, mèo của mẹ thật chặt, thoải mái quá, con đã có hứng thú với mẹ từ lâu rồi. Mẹ ơi, con muốn làm người đàn ông của mẹ, con muốn đụ mẹ mỗi ngày!"

Tôi nhìn mẹ tôi đang rên rỉ dưới thân tôi, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu. Từ kết cục bi thảm ở kiếp trước đến kiếp này, tôi vẫn tiếp tục cố gắng. Cuối cùng tôi đã đuổi được Kỳ Phong ra khỏi mẹ, ấn vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi, tận hưởng trọn vẹn âm đạo săn chắc đã mê hoặc vô số đàn ông của bà. Cảm giác thành tựu này làm tôi phát điên! 

Mắt tôi đỏ hoe vì bị kích thích. Tôi thở hổn hển và vươn tay ra ôm lấy mông mẹ trong chiếc tất. Tôi thọc eo và dùng hết sức đâm vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm... à... sâu quá... con trai... Mẹ khốn nạn quá... ồ... nhẹ nhàng thôi... con trai... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Mẹ rên rỉ ngẫu nhiên như thể đang bối rối và mê đắm. Trên làn da trắng như tuyết của cô có chút ửng hồng, trên tấm lưng trắng như ngọc xinh đẹp của cô xuất hiện một lớp mồ hôi. Khi nghe thấy những lời dâm đãng của tôi, cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên mấy cái. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng thêm dâm đãng, vòng eo đung đưa mạnh mẽ hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tư thế này, nên tôi bơm mạnh con cặc to lớn của mình vài lần, sau đó tôi đưa tay ôm lấy thân thể mẹ, lật người lại và dang rộng hai chân đen xinh đẹp của mẹ. Tôi cọ xát con cặc to của mình vào miệng âm đạo của mẹ vài lần, và chỉ bằng một cú đẩy mông, con cặc to lại lại thọc sâu vào âm đạo của mẹ! 

"A! Con trai... ừm...ah..."

Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên trước hành động đột ngột của tôi, rồi bà phản ứng lại. Khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt mùa thu tràn đầy sức xuân, vô cùng quyến rũ. Cô ấy bị ép xuống dưới tôi, và cô ấy lập tức mở rộng vòng tay để ôm cô ấy. Cô ấy ôm tôi, cái miệng đỏ mọng chủ động hôn nồng nàn, đồng thời đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi. Chỉ trong giây lát, tôi và mẹ ôm nhau như cặp song sinh dính liền, rồi căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của nam nữ và tiếng va chạm vật lý. 

Tôi ấn chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào người, dùng hai tay nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ, rút ​​hết con cặc ra hết lần này đến lần khác rồi đút sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó đi sâu, những cái quy đầu to sẽ cẩn thận nghiền nát từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi, rồi xoay tròn và mài vào âm hộ mẹ tôi một lúc. 

"Hmm... à... con trai... mẹ ngứa quá... nhanh lên... mẹ kiếp... không... ngừng mài đi... con không chịu nổi nữa... ừm... ah..."

Mẹ tôi không thể chịu được cách đẩy của tôi. Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại co giật và phát ra một tiếng thét the thé. Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi run lên vì sung sướng và rên rỉ không ngừng. Cô ấy ôm tôi một cách tuyệt vọng, và cặp vú trắng như tuyết cao chót vót của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Hai cái mông xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô di chuyển háo hức, háo hức chờ đợi cú đẩy nhanh chóng của con cặc lớn. 

Nhìn dáng vẻ đói khát của mẹ ở bên dưới, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ dâm đãng, con trai con đến để xoa dịu cơn ngứa cho mẹ!"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy khỏi mẹ, ôm lấy hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ rồi đặt lên vai. Tôi nâng cao đôi tất tròn đầy đặn của mẹ lên mông. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc to của tôi lại xâm nhập mạnh mẽ vào âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu thọc mạnh! 

"A! Tiểu tử... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... ừm... à... đẹp quá... mẹ... mẹ sướng quá... ừm..."

Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào một cách thô bạo, cơ thể yếu ớt và không xương của mẹ tôi run lên, rồi mẹ bắt đầu rên rỉ sung sướng. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nheo lại, lúm đồng tiền thanh tú đỏ như máu, cơ thể mềm mại gần như gập làm đôi, phần dưới trong suốt và đen nhánh của mẹ bị một lỗ lớn xé toạc trên chiếc tất, con cặc dài và dày của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi không ngừng quay ra vào khi con gà trống lớn đâm vào, và trong quá trình đẩy thỉnh thoảng có những dòng tinh dịch dính dính phóng ra. Nó thực sự vô cùng ham muốn! 

"Hoo hoo...con đĩ mẹ...con đẹp quá...con đĩ thật...đứa con trai với cái lồn nhỏ của mẹ hạnh phúc quá...Con yêu mẹ con đĩ!"

Tôi nói những lời dâm ô trong miệng, và tôi vô cùng phấn khích. Tôi hơi cúi người xuống, vươn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi vặn eo để điều khiển con cặc to lớn của mình và đẩy mạnh vào. Âm đạo của mẹ tôi đầy tinh dịch, mịn màng đến mức khiến con cặc to lớn của tôi đẩy vào một cách êm ái. Mỗi lần con cặc to được rút ra chỉ chạm tới điểm G trên lỗ của mẹ tôi, sau đó lại đưa vào một cách thô bạo, làm xước điểm G nhạy cảm của mẹ tôi. Dưới lực đẩy nhanh chóng, khớp nối giữa mẹ và tôi bỗng tràn ra tinh dịch, tiếng đẩy “xèo xèo” vang lên không ngừng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

"Ừ... ừm... ồ... vậy... hay quá... con trai... chậm lại... chậm lại... mạnh quá... ừm..."

Mẹ nằm yếu ớt trên giường, mỹ nhân nhắm chặt, lông mày căng ra, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, thân hình xinh đẹp run lên dưới sự đụ của con cặc lớn, cặp vú đầy đặn trên ngực đang đung đưa qua lại hết sức co giãn. 

"Mẹ dâm đãng...con trai tôi cảm thấy thật thoải mái...vui vẻ quá...mẹ dâm đãng...con trai bà có cảm thấy dễ chịu khi đụ mẹ không?!"

Tôi thở hổn hển dữ dội, đặt tay lên giường, đẩy mạnh eo và đẩy con cặc to của mình một cách điên cuồng. Mỗi lần rút ra là nó kích thích điểm G của mẹ, mỗi lần đưa vào là nó xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của mẹ. Những âm thanh răng rắc liên tục do da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... con trai... ồ... ồ... thật sâu... nó chạm tới tận sâu thẳm nhất... à... con trai, con thật mạnh mẽ... ừm... à... cảm giác thật dễ chịu..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ... sướng quá... ừm... à... con trai tôi mạnh mẽ quá... ừm... à..."

Mẹ đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng. Cô rên rỉ điên cuồng, vặn vẹo vòng eo thon thả và lắc lắc cặp mông béo. Cô đắm chìm trong sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, toàn thân run lên vì con cặc lớn. 

"Mẹ kiếp...mày hư quá...con trai tao sẽ đụ mày chết mất...địt mày chết đi!"

Tôi phấn khích đến mức đặt hai đôi chân xinh xắn trong chiếc tất lên vai, áp chặt vào người mẹ, dùng sức thắt lưng của mình đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Tôi bơm và đẩy một cách điên cuồng, mỗi cú đánh đều đi thẳng vào tâm âm đạo. Cú va chạm dữ dội khiến cái mông béo trong tất của mẹ tôi run lên, giữa những cú va chạm vang lên một tiếng “bốp” giòn giã, thật nghẹt thở. 

"Ừ...Con...Mẹ cảm thấy thật...thật thoải mái...ah...đẹp quá...tê liệt...ah...con lại cảm thấy nó...ừm...sắp...tan chảy...ah...Mẹ...Mẹ lại đến rồi..."

Mẹ rên rỉ đầy thèm muốn. Ham muốn cháy bỏng và khoái cảm mãnh liệt dường như khiến cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt và bắt đầu hoàn toàn buông thả bản thân. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng mẹ ạ. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết áp sát vào ngực tôi. Hai chiếc tất đen tuyệt đẹp mà tôi vừa hạ xuống lại một lần nữa quấn chặt quanh eo tôi như hai con rắn. Cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên trên để phục vụ cho lực đẩy mãnh liệt của con cặc to. 

"Mẹ dâm đãng... Anh sẽ đụ em đến chết... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh khắp âm hộ của em... Anh sẽ đụ em mỗi ngày!"

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, gầm gừ rồi đè xuống mẹ. Con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của mẹ nhanh như chớp, phát ra những tiếng “xèo xèo”. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi rung chuyển dữ dội, cặp vú cao đầy đặn trước ngực cũng lắc lư trái phải, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

"Ừm...Xuất vào...Xuất cho mẹ...À...Xuất tinh khắp người mẹ...Mẹ muốn tinh dịch của con...ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã. Hai chân cô dang rộng, cặp mông hồng hào quấn trong chiếc tất đen giơ cao đón nhận lực đẩy mãnh liệt của con cặc to, háo hức chờ tinh dịch nóng hổi sắp phun ra ngoài! 

"A! Con đang xuất tinh...Con đang xuất tinh cho mẹ...con đĩ mẹ!"

Tôi bị kích thích bởi vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ tôi trước mặt đến nỗi ham muốn gần như bùng cháy. Niềm vui sướng tột độ bùng nổ ngay lập tức. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình. Quy đầu khổng lồ cố gắng đẩy qua lớp thịt mềm mại và chạm tới tử cung. Tinh dịch đặc và nóng chảy ra trong phòng hoa trong tử cung của mẹ tôi!

"Ahhh... tinh đã vào... nóng quá... à... mẹ cũng ở đây... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ah!"

Mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ sâu trong cổ họng, cơ thể cứng đờ, sau đó là hàng loạt cơn run rẩy điên cuồng. Đầu cô ngẩng cao, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. Khi tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong bụng mẹ, mẹ cũng đạt đến đỉnh cao tột đỉnh...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8621164

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8621164

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Tiểu Phàm... ngươi... sao ngươi vừa rồi có thể làm như vậy... ngươi... ngươi đã đi quá xa rồi!"

Ở một góc khu vực nghỉ ngơi của phòng tiệc, Lưu Trinh nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình phục. Nghĩ đến tình huống vừa rồi, cô ấy có vẻ xấu hổ và tức giận, lập tức nhướng mày chất vấn tôi. 

Tôi bình tĩnh nhìn người thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Dù bây giờ trông cô ấy có vẻ tức giận và tức giận nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng cô ấy quả thực vô cùng xinh đẹp. Dù không có những đường nét khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài lộng lẫy như mẹ tôi nhưng đôi lông mày của bà xứng đáng được miêu tả là đẹp như tranh vẽ, giữa hai lông mày còn có khí chất quyến rũ. Thân hình của cô còn nóng bỏng hơn với bộ ngực cao, vòng eo thon và hai bờ mông đầy đặn phía sau. Cô chỉ nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, cặp mông béo ngậy của cô lấp đầy chiếc ghế nhỏ, điều này thể hiện sự căng mọng và đàn hồi của cặp mông phía sau cô. Đôi chân tất đen xinh đẹp lộ ra từ khe váy cũng thon gọn và đầy đặn, đầy gợi cảm đầy quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, tôi vẫn có thể thấy những vết ướt mờ trên đôi tất mỏng của cô ấy, chạy dọc xuống từ phía trên đùi được váy che phủ. Nghĩ rằng những vết ướt đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp này, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Em... em muốn làm gì... sao em không nói gì... xung quanh có rất nhiều người... em..."

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi đang nhìn mình, thiếu nữ xinh đẹp Lưu Chấn không khỏi có chút lo lắng. Một lúc sau, cô ấy dường như nhận ra rằng tôi chỉ là một đứa trẻ, cô ấy không khỏi càng tức giận hơn. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp Lưu Chấn, vừa xấu hổ vừa tức giận sắp phát hỏa, tôi vội vàng ngoảnh mắt đi, đứng dậy khỏi ghế, khẩn trương nói: "Lưu...Chị Lưu, vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, tôi...tôi chỉ muốn nhanh chóng giúp đỡ chị, không ngờ lại vô tình xúc phạm chị. Tôi đến đây xin lỗi chị, thật sự xin lỗi!"

Nghe xong lời của tôi, Lưu Chấn sửng sốt một chút, sắc mặt dịu đi một chút, giọng nói cũng dịu đi, khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, xem như em không cố ý, tôi tha thứ cho em, nhưng sau này đừng làm chuyện vô nghĩa này nữa, chị sẽ rất tức giận!"

Nói đến đây, cô ấy dường như nghĩ đến tình huống xấu hổ vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

"Được rồi chị, cảm ơn chị!"

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn gật đầu đồng ý rồi lại ngồi xuống. Tôi vừa đẩy cốc nước nhỏ đến trước mặt Lưu Chấn, vừa lo lắng nói: “Tôi thấy chị Lưu vừa rồi có chút không thoải mái, không biết hiện tại đã đỡ hơn chưa. Vừa rồi tôi rót cho anh một cốc nước ấm, chị uống mấy ngụm để bình tĩnh lại. Nếu vẫn thấy khó chịu, tôi sẽ nhờ người phục vụ gọi bác sĩ đến đây.”

"Không... không cần, tỷ tỷ chỉ là có chút không thoải mái, nàng không sao..."

Lưu Trinh hơi đỏ mặt trước những gì tôi nói và cảm thấy hơi xấu hổ. Vừa từ chối lòng tốt của tôi, cô ấy vừa cầm cốc nước lên uống một ngụm để che đậy sự xấu hổ của mình. Chiếc ly nhỏ nhanh chóng bị cô uống hết.

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt uống từng chút nước trong cốc, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng cảm thấy vui sướng trả thù. Ngay từ khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc, không chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất quyến rũ mà còn vì cô ấy là vợ của Kỳ Trinh và mẹ của Kỳ Phong, mặc dù chỉ trên danh nghĩa.

Cuộc gặp gỡ với Lưu Trinh hôm nay cũng khiến tôi nhớ đến lần tôi lén xem điện thoại di động của Kỳ Phong và những bức ảnh chân thực mà tôi tìm thấy trong điện thoại di động của anh ấy. Tôi nhớ lại rằng người phụ nữ trong bức ảnh toát ra khí chất dâm đãng và trưởng thành thực ra là Lưu Trinh trước mặt tôi!

Có vẻ như Kỳ Phong cũng có kế hoạch cho mẹ kế của mình, nhưng có vẻ như anh ta chỉ lén chụp vài bức ảnh mà thôi. Đầu tiên, anh ấy đang du học và không có cơ hội tiếp xúc với Lưu Trinh. Anh ấy đã được Kỳ Trinh gửi đến nhà tôi ngay sau khi anh ấy trở về. Thứ hai, với mưu đồ của Tề Chân, có lẽ sẽ không cho hắn quá nhiều cơ hội.

Kỳ Trinh và cha con Kỳ Phong hợp tác để âm mưu chống lại mẹ con tôi, điều này khiến tôi vô cùng tức giận. Chỉ trừng phạt Kỳ Phong là chưa đủ để làm dịu cơn giận của tôi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được Kỳ Trinh và Lưu Trinh. Tôi vẫn chưa tìm ra cách đối phó với Kỳ Trinh, nhưng tôi Tuy nhiên, Lưu Trinh đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời để trả thù Kỳ Trinh và Kỳ Phong. Chẳng phải trước đây chúng muốn biến mẹ thành đồ chơi của chúng sao? Giờ đây mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi. Những người xanh hóa con người sẽ luôn được xanh hóa. Hôm nay tôi sẽ cho họ nếm trải cảm giác xanh tươi! 

Tôi muốn từng bước chinh phục thiếu nữ xinh đẹp trước mặt này, biến người phụ nữ mà họ thân thiết nhất từng bước thành nô lệ tình dục tinh dịch của tôi, và để cô ấy bò dưới con cặc to lớn của tôi mãi mãi! ! 

Tôi đã sử dụng hệ thống để chọn Lưu Trinh trong khi cô ấy đang choáng váng sau khi đạt cực khoái và bắt đầu tấn công cô ấy. Điều tôi không ngờ tới là mức độ thiện cảm ban đầu của Lưu Trinh đối với tôi cao tới 73 điểm, cao hơn mức độ thiện cảm ban đầu của Xiaoxue đối với tôi. Điều này làm tôi hơi bối rối. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều, rồi miễn cưỡng lấy chai “lọ thuốc thiện chí” duy nhất của mình ra và rót vào ly nước. Bằng cách này, một khi Lưu Trinh uống cốc nước này, mức độ ưa thích của cô ấy đối với tôi sẽ đạt 78 điểm. Mức cao 78 điểm được coi là mối quan hệ tương đối chặt chẽ. À, thời điểm mà mức độ ưu ái của mẹ dành cho tôi lên tới 78 điểm là lúc tôi bị thương trong vụ tấn công. Trong thời gian đó, mẹ tôi còn giúp tôi thủ dâm một lần vì một số trường hợp bất khả kháng. Mặc dù không loại trừ mối quan hệ giữa mẹ và con là một phần thưởng nhưng mức độ ưa thích chắc chắn là một chỉ số quan trọng. 

Sau khi Lưu Trinh và tôi phát triển mối quan hệ tốt đẹp, mặc dù tôi không thể làm gì cô ấy trong một thời gian, nhưng anh ấy phải là người thân thiết nhất với Kỳ Trinh. Thông qua cô ấy, trước tiên tôi có thể tìm hiểu một số điều về Kỳ Trinh, sau đó tôi có thể tìm cách từng bước đến gần cô ấy hơn và nâng cao thiện cảm của cô ấy đối với tôi. 

"Phàn ca, sao anh lại nhìn chằm chằm vào em gái mình vậy? Sắc mặt em gái anh có gì không ổn sao..."

Thấy tôi lại nhìn chằm chằm vào cô ấy, thiếu nữ xinh đẹp Lưu Trinh lần này không tức giận. Thay vào đó, cô ấy tránh ánh mắt của tôi với khuôn mặt hơi đỏ. Cô ấy có vẻ ngại ngùng và gọi tôi một cách trìu mến hơn nhiều. Dường như sau khi uống cốc nước, sự thiện cảm của Lưu Chấn đối với tôi đã vô tình được cải thiện. 

Khi thấy thuốc có tác dụng, tôi cảm thấy phấn khích, vội vàng muốn hỏi Lưu Trinh về Qizhen.

Lúc này, mặt Lưu Chấn đỏ bừng. Cô lại kẹp đôi chân dài dưới váy. Cô ấy nhìn tôi nói: “Chú Tề của con đang tìm con, con về rồi, khi nào có thời gian sẽ đi tìm anh Phàm của con.”

Nói xong, cô đứng dậy, loạng choạng đi về phía giữa phòng tiệc.

Tôi ngồi đó nhìn bóng dáng Lưu Chấn rời đi mà thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối. Sau khi cô ấy trở về Tề Chân, tôi đoán mình sẽ không bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để đến gần cô ấy tối nay như trước nữa. Việc tìm hiểu thông tin của Kỳ Trinh đã trở thành một điều xa xỉ. Có vẻ như tôi chỉ có thể tìm được một cơ hội khác. 

Đang suy nghĩ, điện thoại trong túi đột nhiên rung lên. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là tin nhắn của mẹ, hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể hơi lo lắng vì bà không tìm thấy tôi trong một thời gian, và tôi càng lo lắng rằng bà sẽ vô tình lừa Kỳ Trinh. Vì thế tôi nhanh chóng cất điện thoại, đứng dậy đi về phía trung tâm sảnh tiệc. Khi tôi bước về phía trước, tôi tìm kiếm mẹ tôi trong đám đông. 

Tôi vừa đi được vài bước đã nhìn thấy mẹ tôi ở rìa phòng tiệc cách tôi không xa. Cô ấy đang đứng đó một cách thanh lịch với ly rượu vang đỏ trước ngực. Đối diện cô là cha của Tiểu Tuyết, ông Ngô Thiên Thành, chú Ngô. Cách anh không xa là Xiaoxue dễ thương và người phụ nữ quyến rũ ăn mặc như thư ký. Lúc này chú Ngô đang thì thầm điều gì đó với mẹ tôi với vẻ mặt chân thành, còn mẹ tôi chỉ lặng lẽ đứng đó, thỉnh thoảng đáp lại với vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi thấy không có bóng dáng của Kỳ Trinh ở gần mẹ tôi, nên tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm và vội vàng đi về hướng đó. 

Tôi vừa bước lại gần, Xiaoxue đã nhận ra tôi. Một nụ cười phấn khích ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, và cô ấy vẫy tay chào tôi. Tôi chưa kịp nói lời nào thì cô ấy đã bước đến gần cô ấy, cô ấy đã nắm lấy tay tôi, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: "Anh Fan, anh có nhiều cách. Hãy tìm cách thuyết phục bố và dì em. Giữa dì và bố em hình như có mâu thuẫn gì đó, em sợ họ sẽ cãi nhau!"

"Xung đột? Không thể nào. Mẹ tôi chưa bao giờ đề cập với tôi bất kỳ mâu thuẫn nào giữa bà và chú Ngô. Chẳng lẽ họ đang bàn bạc chuyện gì đó?"

Trong lòng tôi đầy thắc mắc về những gì Xiaoxue nói, nhất thời tôi không hiểu nổi mâu thuẫn khó giải thích giữa mẹ tôi và chú Ngô đến từ đâu.

"Không, ôi!" 

Hiểu Tuyết nghe tôi nói có chút lo lắng nên ghé sát vào tai tôi thì thầm với tôi: "Anh Phàm, để em nói cho anh biết, vừa rồi em vô tình nghe được điều gì đó từ anh. Hình như trước đây bố em đã làm chuyện gì khiến dì em tức giận. Mấy năm nay dì chưa bao giờ tha thứ cho bố em. Ngoài ra, em cũng không biết gì cả. Anh Fan, anh hãy cố gắng thuyết phục hai người họ đi. Nếu hai người cãi nhau, em thực sự không biết phải làm sao!"

Nghe xong lời nói của Tiểu Tuyết, tôi không khỏi khựng lại, chợt nhớ ra nhiều điều. Tại sao khi tôi còn nhỏ mẹ tôi lại có quan hệ tốt như vậy với nhà họ Ngô, sau đó gần như cắt đứt liên lạc cá nhân, chỉ còn lại hợp tác kinh doanh? Tại sao mẹ tôi đột nhiên không đến nhà họ Ngô nữa mà cử Kỳ Trinh chịu trách nhiệm liên lạc làm ăn với nhà họ Ngô. Câu trả lời cho những điều này đã có sẵn ngay lập tức, nhưng đồng thời, tôi lại có những câu hỏi mới. Lúc đó chú Ngô đã làm gì khiến mẹ tôi tức giận như vậy? Suốt ngần ấy năm tôi chưa bao giờ tha thứ cho anh ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn chú Ngô và mẹ tôi đang đứng cách đó không xa. Tôi nghĩ rằng những người khác không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn, nhưng tôi không chắc chắn. Đột nhiên, tôi dùng đôi tai của mình để lắng nghe cẩn thận hai người họ. Dần dần, tôi phân biệt được giọng nói của mẹ tôi và chú Wu với những âm thanh ồn ào xung quanh, và cuộc trò chuyện giữa họ nghe rõ ràng trong tai tôi. 

Tôi nghe chú Ngô có chút hưng phấn nói: "Liya, đã nhiều năm như vậy, cậu vẫn không chịu tha thứ cho tôi, cậu vẫn không thể buông bỏ chuyện đó!"

Sau đó, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên: "Ông Ngô, ông hiểu lầm rồi. Lúc đó chỉ là chuyện gia đình của ông, tôi không có cách nào bình luận. Sau đó tôi đã nói chuyện thẳng thắn với ông, tôi sẽ không để chuyện đó ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta. Cá nhân tôi không có ý kiến ​​gì với ông, ông Ngô, thậm chí tôi còn rất ngưỡng mộ hoạt động kinh doanh của ông trong mấy năm qua."

Mẹ nói rất ngưỡng mộ mẹ, nhưng trong lời nói lạnh lùng không hề có chút ngưỡng mộ nào. Có vẻ như thực sự có mâu thuẫn nào đó giữa mẹ tôi và chú Ngô. Tôi nhanh chóng nín thở và tiếp tục lắng nghe.

"Liya, xin em đừng lúc nào cũng như vậy."

Ngô thúc trong lời nói có chút cầu xin, thấp giọng nói: “Ta biết ngươi nhất định vẫn đang suy ngẫm chuyện năm đó, nhưng ta không còn cách nào khác đành phải làm những gì ta đã làm lúc đó, sau đó ta cảm thấy rất khó chịu, đồng thời ta cũng bị trừng phạt. Những năm này ta sống trong sự tự trách mình, sao ngươi không thể hiểu được ta!”

"Thật xin lỗi, Ngô tiên sinh, xin ngài đừng nhắc tới chuyện đó nữa, chuyện này sẽ khiến tôi nhớ tới một số chuyện không vui."

Giọng mẹ tôi vẫn lạnh lùng, nhưng tôi có thể nghe thấy vẻ tức giận trong lời nói của mẹ. 

Chỉ nghe mẹ tôi tiếp tục nói: “Mẹ nhấn mạnh lần nữa, chuyện năm đó đã trôi qua, hiện tại mẹ không có ý kiến ​​gì thừa thãi về con nữa. Mẹ nghĩ mối quan hệ hiện tại của chúng ta khá tốt.”

“Này, con vẫn bướng bỉnh như vậy, nhìn thấy liền sẽ dính vào thứ gì đó,” giọng điệu của chú Ngô có chút bất đắc dĩ. Anh dừng lại rồi chậm rãi nói tiếp: "Thật ra mấy năm nay anh đã ngoảnh mặt đi. Dù em có tha thứ cho anh hay không, Liya. Anh chỉ coi em như một người bạn tốt. Hiện tại anh chỉ muốn vận hành tốt công nghệ Wu và giao nó cho Xiaoxue trong tương lai. Nhiệm vụ của anh trong cuộc đời này sẽ hoàn thành."

"Điều đó hẳn không có vấn đề gì."

Giọng điệu của mẹ cũng dịu đi, bà nhẹ nhàng nói: "Công nghệ của Ngô mấy năm gần đây phát triển nhanh chóng. Sau lần hợp tác lần này, thực lực song phương sẽ đạt đến trình độ cao hơn. Đến lúc đó, nếu con cố gắng thêm vài năm nữa, con có thể giao gánh nặng cho Tiểu Tuyết."

"Đúng vậy, mấy năm nay Tiểu Tuyết đã trưởng thành rồi, nghe nói cô ấy đang hẹn hò với con trai của ngươi. Lúc trước ta nhìn qua chàng trai kia, hắn rất tốt, ta thích bọn họ haha."

Chú Wu bằng cách nào đó đã mang cuộc trò chuyện đến với Xiaoxue và tôi và cười một cách chân thành. 

Chủ đề bắt đầu nói xong, mẹ tôi cũng thoải mái hơn. Cô đứng đó thay đổi tư thế, nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly, nhẹ nhàng nói: "Xiaofan của tôi quả thực đang hẹn hò với Xiaoxue. Xiaoxue xinh đẹp và hiểu chuyện. Tôi khá hài lòng với cô ấy. Về việc có thành công hay không thì phải xem số phận của họ. Tôi sẽ không can thiệp quá nhiều."

Mẹ tôi đang nói thì quay đầu lại, trầm ngâm nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra tôi đang đứng cách đó không xa. Cô quay lại, tiếp tục nói với chú Ngô: "Được rồi, hôm nay có nhiều việc phải làm quá, con không nói chuyện với chú nữa, lát nữa cháu sẽ sắp xếp Tề Chân đi cùng chú."

"Ta thấy trước đây ngươi và Tề Trăn có chút cãi vã, về phía ngươi sẽ không có bất kỳ thay đổi nào." Bác Ngô vội vàng hỏi.

Mẹ bình tĩnh nói: “Đó chỉ là chuyện riêng tư giữa chúng ta và sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ công việc. Sau này anh ấy sẽ lo liệu việc hợp tác của con. Con có thể trao đổi với anh ấy nhiều hơn và mẹ sẽ yêu cầu công ty sớm lập một kế hoạch hoàn chỉnh.”

Chú Ngô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, cười lớn nói: "Haha, không sao đâu. Tôi biết hôm nay anh bận nên không giữ anh lâu nữa."

Mẹ gật đầu với anh rồi quay lại và duyên dáng bước về phía tôi. Cô ấy bước đến gần tôi, mỉm cười với Tiểu Tuyết bên cạnh, nói với tôi có phần trách móc: "Anh đi đâu vậy? Em tìm anh đã lâu mà không tìm thấy anh."

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, lúc mẹ nói chuyện ở trên, dì Lưu Chấn Lưu có chút không thoải mái, con tình cờ ở bên cạnh nên con giúp mẹ nghỉ ngơi ở khu vực bên cạnh. Vừa nhìn thấy tin nhắn của mẹ, con liền chạy tới.”

Mẹ tôi nghe vậy có chút lo lắng hỏi: "Dì Lưu của con không sao chứ? Sao con lại đến đây? Con nên chăm sóc cho dì ấy một thời gian đi!"

Vừa rồi tôi đang nghĩ đến hành vi dâm đãng của Lưu Chấn, liền an ủi mẹ tôi: “Dì Lưu không sao đâu, dì nghỉ ngơi một lát rồi đi gặp chú Tề nên con vội chạy qua đây.”

Mẹ tôi rất hài lòng khi nghe điều này. Cô nhìn Tiểu Tuyết bên cạnh, mỉm cười nhẹ nhàng nói với tôi: “Không ngờ hôm nay Tiểu Phàm lại khá nhạy cảm, vốn là muốn đưa em đi khắp nơi, cũng không biết em có buồn chán không, nhưng không ngờ em và Tiểu Tuyết lại gặp nhau. Mẹ phải đi nói chuyện với mấy vị khách quan trọng một lát, có lẽ tạm thời không thể chăm sóc em nên em và Tiểu Tuyết tạm thời ở cùng nhau, ăn chút gì đó hoặc tìm chỗ nghỉ ngơi, tôi sẽ tới gặp em.” để sau khi mẹ rảnh nhé."

"Được rồi mẹ, đi làm việc đi. Ở đây con sẽ ổn thôi."

Tôi biết bữa tiệc hôm nay rất quan trọng. Một số ông lớn từ thành phố đã ở đây. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nâng cốc và trò chuyện một lúc nên nhanh chóng ngoan ngoãn đồng ý. Xiaoxue ở bên cạnh cũng đồng tình với vẻ mặt đỏ bừng.

"Vậy hai đứa đi loanh quanh một lát nhé. Tối nay ở đây có vài bạn trẻ, có lẽ hai đứa có thể kết bạn với một vài người. Thế thôi. Mẹ phải đi bận rộn trước đã."

Mẹ nhẹ nhàng dặn dò tôi vài câu, liếc nhẹ tôi rồi quay đi.

Tôi nhìn bóng dáng mẹ tôi khi bà rời xa Nana, thầm đoán ý nghĩa đằng sau cái nhìn của bà trước khi bà rời đi. Đó sẽ là lời cảnh báo cho tôi đừng đến quá gần Xiaoxue. Tôi nghĩ thầm, cảm thấy có chút tự hào. Hình như mẹ tôi cũng như vậy. Phụ nữ nhất định phải ghen tị.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ quá nhiều về những điều này. Tôi vừa nghe mẹ tôi nói rằng Kỳ Trinh sẽ đến cùng với chú Wu trong một thời gian nữa. Tôi phải nắm lấy cơ hội tốt như vậy để xem hai người này sẽ nói chuyện gì.

Đúng lúc tôi cúi đầu nghĩ cách tiếp cận Tề Trấn và chú Ngô, chú Ngô không biết từ lúc nào đã bước đến trước mặt tôi và Tiểu Tuyết, nhìn tôi cười cười, ấm áp nói: "Xiaofan, hôm nay Tiểu Tuyết của tôi đã nói về cậu rất lâu rồi. Tình cờ ở đây tôi có vài người bạn muốn gặp. Cậu có thể ở bên cô ấy nhiều thời gian hơn để khiến cô ấy vui vẻ."

Hiểu Tuyết có chút ngượng ngùng khi bị nói đến mặt đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Bố, đừng nói với con như vậy..."

"Hả?"

Chú Ngô hơi cau mày, liếc nhìn Tiểu Tuyết, bình tĩnh nói: "Đừng cố ý, lát nữa bố có việc phải làm, con có thể chơi với anh Phàm của con một lát."

Tiểu Tuyết sắc mặt tái nhợt, vội vàng rụt rè nói: "Được... được rồi bố..."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi cảm thấy có chút vô lý. Thái độ của chú Wu đối với Xiaoxue hoàn toàn khác với thái độ của người khác. Khi đối mặt với người khác, anh có thái độ hiền lành, vui vẻ, nhưng khi nói đến Xiaoxue lại biến thành cảm giác lạnh lùng và xa cách, như thể Xiaoxue không phải con gái anh mà là một người xa lạ. Có vẻ như những gì Xiaoxue nói trước đó là đúng. Thái độ của chú Wu đối với cô chắc chắn có vấn đề, đó là lý do tại sao tính cách của Xiaoxue bây giờ lại yếu đuối như vậy. Nhưng tôi không biết vấn đề nằm ở đâu.

"Xiaofan, cậu thấy ổn với việc này chứ?"

Khi tôi còn đang ngạc nhiên trước thái độ thờ ơ của chú Wu đối với Xiaoxue thì lời nói của chú Wu đã lọt vào tai tôi. Tôi chợt tỉnh táo lại thì thấy chú Ngô đang nhìn tôi với vẻ mặt hiền lành chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi vội vàng ưỡn ngực ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Không sao đâu chú Ngô, cứ giao Tiểu Tuyết cho con đi, con nhất định sẽ đưa cô ấy đi chơi vui vẻ!"

Chú Ngô chăm chú nhìn tôi, cười nói: "Ừ, cậu nhóc đã trưởng thành và có trách nhiệm, mẹ cậu đã có người nối nghiệp, cậu và Tiểu Tuyết vui vẻ nhé. Chú đi gặp mấy người bạn bên đó. Thư ký Phong, chúng ta đi thôi."

Chú Ngô chào nữ thư ký quyến rũ đang đứng cách đó không xa, chậm rãi đi về phía một nhóm người thành đạt đang nói chuyện ầm ĩ ở trung tâm sảnh tiệc, ngay sau đó liền nồng nhiệt chào đón nhóm người.

Tôi nhìn đôi mắt có chút cô đơn của Tiểu Tuyết ở bên cạnh, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Được rồi, đừng buồn. Bây giờ anh Phàm của em sẽ chơi với em. Em có đói không? Chúng ta đi ăn gì đó đi!" 

Vừa nói, tôi không đợi Tiểu Tuyết phản ứng đã kéo cô ấy về phía bàn đặt đồ ăn. Sau khi lấy được hai đĩa lớn đựng các món tráng miệng và bánh ngọt khác nhau, tôi dẫn cô ấy trốn vào nơi an nghỉ trước đó và nếm thử những món bánh ngọt thơm ngon trên đĩa.

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?" Tôi trìu mến hỏi, nhìn Tiểu Tuyết đang ngồi trên ghế gặm bánh. 

"Vâng!" 

Tiểu Tuyết dùng sức gật đầu, sau khi nuốt chiếc bánh vào miệng, cô vui vẻ nói: “Những chiếc bánh này ngon quá. Trước đây cha tôi chưa bao giờ cho tôi ăn nhiều những thứ này, vì ông sợ tôi sẽ tăng cân…” Vừa nói, nụ cười trên mặt cô dần biến mất. 

Tôi thấy Tiểu Tuyết lại đang suy nghĩ chuyện gì không vui, liền đưa tay cạo vụn bánh ngọt dính trên khóe miệng cô, trìu mến nói: "Không sao, em muốn ăn thì có thể ăn. Người khác không muốn em, nhưng anh Phàm muốn em!"

"Ôi, cậu xấu hổ quá!" Xiaoxue xấu hổ trước những gì tôi nói nên đã giơ nắm đấm nhỏ lên và đánh tôi một cách ngẫu nhiên. 

Tôi nhanh chóng trốn đi, cười đùa với cô ấy một lúc. Tiểu Tuyết rất nhanh bị ta dỗ dành vui mừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, rất tức giận. 

Nhìn tiểu mỹ nhân đáng yêu trước mặt, nếu không phải lo lắng không đúng dịp, tôi không khỏi ôm nàng vào lòng mà làm tình. 

Trong khi chơi với Xiaoxue, tôi không ngừng chú ý đến chuyển động của Kỳ Trinh và chú Wu. Từ khu vực nghỉ ngơi nơi tôi và Tiểu Tuyết ở, tôi có thể nhìn thấy rõ bóng dáng chú Ngô. Thật không may, Kỳ Trinh có lẽ đang giải quyết những việc khác trong khoảng thời gian này và chưa bao giờ đến gặp chú Wu. Bác Ngô cũng cứ tụ tập với nhóm người, uống rượu và trò chuyện vui vẻ quá. 

Ngay lúc tôi đang mất kiên nhẫn và đang định dắt Tiểu Tuyết đi dạo thì bóng dáng của Kỳ Trinh đột nhiên xuất hiện ở khóe mắt tôi. Anh ta vẫn mặc vest và đi giày da, trông dịu dàng và tao nhã nhưng không có Lưu Trinh đi theo. Anh là người duy nhất đi về phía chú Wu. 

Tôi nhìn thấy Kỳ Trinh đi đến nhóm người, chào từng người một với vẻ mặt lạnh lùng, sau đó bước đến chỗ chú Wu và thì thầm vài lời với chú ấy. Chú Ngô nghe xong gật đầu, sau đó cúi chào mọi người xung quanh, quay người dẫn nữ thư ký và Tề Trăn rời khỏi đám đông. 

Cuối cùng nó cũng ở đây! 

Tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ lần này nhất định phải nắm bắt cơ hội, nên giả vờ lo lắng, quay sang Tiểu Tuyết bên cạnh nói: "Tiểu Tuyết, vừa rồi có lẽ tôi đã ăn quá nhiều bánh ngọt, dạ dày có chút khó chịu, tôi đi vệ sinh một lát, cậu ở lại đây đừng chạy lung tung."

Tiểu Tuyết nghe xong liền lo lắng hỏi: "A, Phàm ca, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, chỉ là bụng tôi hơi đau thôi. Tôi nghĩ mình đi vệ sinh sẽ ổn thôi."

Tôi vội vàng an ủi Tiểu Tuyết: “Được rồi, cậu về nhanh đi, tôi ở đây đợi cậu!”

Xiaoxue nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: "Được!"

Tôi đồng ý, nhìn hai người càng ngày càng rời xa đám đông khách, liền nhanh chóng đuổi theo. 

Lúc này, bữa tiệc đã diễn ra sôi nổi. Phòng tiệc chật kín người và nhộn nhịp. Khắp nơi đều có tiếng cười và tiếng cười. Nam nữ quần áo rực rỡ tụ tập với nhau, lúc nói chuyện ầm ĩ, lúc thì cười đùa vui đùa, đó là cảnh tượng sôi động của say sưa và giàu có. 

Tôi linh hoạt di chuyển giữa các vị khách, theo sau Kỳ Trinh và chú Wu từ xa. Ban đầu tôi nghĩ họ sẽ tìm một nơi yên tĩnh để trò chuyện, để tôi có thể dùng đôi tai siêu phàm của mình nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Không ngờ họ lại đi thẳng đến lối vào phòng tiệc. Tôi thầm lo lắng, không biết họ có sắp xếp gì khác không? 

Nhìn thấy họ đã đến gần lối vào phòng tiệc, tôi rất lo lắng. Một khi họ rời khỏi phòng tiệc, tôi sẽ không thể theo họ được nữa. Trong lúc lo lắng, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi nhanh chóng đổi một lọ "Thuốc nhìn trộm" từ trung tâm mua sắm hệ thống và nắm chặt nó trong tay. Tôi cúi đầu đi nhanh về phía chú Wu và Kỳ Trinh ở phía trước. 

Ở lối vào phòng tiệc, Kỳ Trinh đang trò chuyện với vài vị khách. Có vẻ như anh ấy rất quen thuộc với những người đó. Chú Ngô đứng gần đó, vẻ mặt hiền lành lắng nghe. Tôi linh hoạt chen lấn giữa đám đông và chen vào gần chú Ngô mà không cần tốn nhiều sức. Tôi trốn bên cạnh một phụ nữ trung niên mặc một bộ váy lộng lẫy. Tôi từ từ đổ "Thuốc nhìn trộm" trong tay ra, búng ngón tay, một giọt thuốc rơi trúng gáy anh ta. 

Cách đó không xa, chú Ngô dường như cảm nhận được điều gì đó, đưa tay sờ gáy hắn. Thật không may, thuốc đã thấm vào da anh ngay lập tức và anh không tìm thấy gì. 

Khoảnh khắc "Thuốc nhìn trộm" dính vào da của chú Wu, tôi cảm thấy thế giới trước mặt dường như đã thay đổi một cách kỳ diệu. Tôi dường như có đôi mắt thứ hai và có thể nhìn thấy một bức ảnh khác của phòng tiệc, nhưng góc độ hơi khác một chút. Dường như có thêm một lớp thính giác trong tai tôi. Mặc dù đều là những giọng nói ồn ào nhưng tôi vẫn hơi khác một chút. Tôi thậm chí có thể chuyển đổi qua lại giữa hai giác quan bằng tâm trí của mình. 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng "Thuốc nhìn trộm" đang có tác dụng. Bây giờ tôi đã có được thị giác và thính giác của chú Wu. Hiệu ứng có thể kéo dài trong ba mươi phút. Chỉ cần hắn vẫn ở chung quanh ta trong phạm vi trăm mét, hiệu ứng này sẽ không bị gián đoạn. Với sự trợ giúp của "Thuốc nhìn trộm", tôi có thể tụt xa phía sau họ mà không lo bị phát hiện! 

Sau khi dùng "Thuốc nhìn trộm" lên chú Wu, tôi núp sau đám đông và kiên nhẫn chờ đợi. Nhân tiện, tôi đã quan sát những gì Kỳ Trinh đang nói với những người ở đằng kia qua góc nhìn của chú tôi. Không ngờ nghe hồi lâu họ chỉ nói vài câu lịch sự nghe có vẻ cao sang, chẳng có chút dinh dưỡng nào, khiến tôi cảm thấy nhàm chán. 

May mắn thay, Kỳ Trinh trao đổi vài lời với những người đó rồi cùng chú Wu rời khỏi phòng tiệc. Tôi không thể đuổi anh ta ra ngoài nên vội vàng trốn vào một góc phòng tiệc nơi không có ai chú ý, chuyển giác quan và quan sát tình hình của họ từ góc nhìn của chú Ngô. 

"Anh Ngô, em đã đặt phòng trên lầu rồi, chúng ta lên nói chuyện đi. Bên đó yên tĩnh hơn một chút, vách ngăn không có lỗ tai."

Ngay khi góc nhìn của tôi chuyển sang chú Wu, giọng nói hơi chói tai của Kỳ Trinh truyền đến tai tôi. Tôi thấy họ đã đến thang máy và đang đợi thang máy. Kỳ Trinh đứng bên cạnh chú Wu, nữ thư ký đi theo phía sau. Chú Wu vừa rồi dường như đã hỏi Kỳ Trinh một số câu hỏi, nhưng Kỳ Trinh tránh trả lời và phải lên lầu vào phòng khách sạn để trò chuyện chi tiết. 

Chú Ngô không hỏi lại mà chậm rãi nói: “Được rồi, anh Tề, anh nên quan tâm hơn một chút.”

Kỳ Trinh mỉm cười và khiêm tốn nói: "Không, không, tôi chỉ nghĩ thêm về điều đó."

Chú Ngô đột nhiên hỏi: "Chị dâu của tôi đâu? Tôi nhớ hôm nay cậu đưa cô ấy đến đây, đã lâu không gặp, sao cậu không đưa cô ấy đến đây để ôn lại chuyện xưa?"

Khuôn mặt trắng ngần của Kỳ Trinh hơi co giật. Anh ta nhìn chú Ngô, giọng điệu kỳ lạ nói: “Cô ấy vẫn đang trò chuyện với mấy người bạn bên trong. Phụ nữ chắc chắn sẽ nói nhiều, nên tôi không mang cô ấy đến đây. Hơn nữa, cô ấy cũng không biết rõ giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, mang cô ấy đến đây sẽ rất phiền toái.”

"Ồ, vậy thôi. Thật đáng tiếc, lần sau gặp lại nhé," chú Ngô nói với giọng điệu thản nhiên. Cuộc trò chuyện giữa hai người lập tức dừng lại. Họ đã thỏa thuận ngầm là không nói chuyện công việc nhưng họ vẫn nhớ đến tôi một cách trìu mến. 

Nhìn thang máy càng ngày càng gần, tôi chợt nghĩ rằng khách sạn này có hơn sáu mươi tầng. Nếu Kỳ Trinh đặt phòng ở tầng cao nhất, khoảng cách giữa tôi và chú Wu chẳng phải là hơn một trăm mét, và "thuốc nhìn trộm" sẽ không có tác dụng. 

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này thì có tiếng “ding” và thang máy đã dừng ở tầng tám. Cửa thang máy mở ra. Kỳ Trinh và ba người lần lượt bước vào thang máy. Qua góc nhìn của chú Wu, tôi thấy rõ Kỳ Trinh nhấn nút lên tầng 68 trên cùng, sau đó thang máy đi lên một cách êm ái. 

Cỏ! 

Tôi chửi thầm trong đầu rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tiệc đến thang máy. Tôi nhấn nút thang máy khác bên cạnh. Tôi thầm cầu nguyện thang máy sẽ đến nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng "Thuốc nhìn trộm". Nếu tác dụng của lọ thuốc bị gián đoạn do khoảng cách xa, không biết có thể phục hồi được không! 

"Đinh!"

Với sự phù hộ của Chúa, thang máy cuối cùng cũng đến nơi trước khi tác dụng của "Thuốc nhìn trộm" bị gián đoạn. Tôi nhanh chóng bước vào thang máy, do dự rồi nhấn nút tầng 68. Tôi muốn xem hôm nay hai người họ làm gì. Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi thang máy khởi động. Tuy nhiên, khi nhìn số tầng trên màn hình thang máy liên tục thay đổi, tôi dần cảm thấy bất an. Tôi không biết lát nữa tôi sẽ được nghe câu chuyện nội tâm gì. 

Vì thang máy của tôi cách thang máy của họ không xa lắm nên tôi cũng đến tầng 68 ngay sau khi họ đến Qizhen. Qua góc nhìn của chú Ngô, tôi thấy họ đi về phía phòng đã đặt trước, sau đó tôi mạnh dạn và tự tin bước ra khỏi thang máy. Đó là một hành lang rộng rãi, trong không khí thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Có một tấm thảm dày trên mặt đất dưới chân bạn. Có những bức thư pháp và tranh vẽ được treo đều đặn trên các bức tường đá cẩm thạch. Ngay cả những cánh cửa cũng được làm bằng gỗ nguyên khối và chạm khắc hoa văn tinh xảo. Mọi thứ trông thanh lịch và sang trọng. 

Tôi nhìn quanh và thấy khu vực xung quanh thật yên tĩnh. Không có ai khác, nhưng có một chiếc camera cách đó không xa trên trần hành lang. 

Nhìn camera dày đặc ở hành lang, tôi không khỏi thở dài. Ban đầu, tôi muốn sử dụng "Thuốc nhìn trộm" để tìm căn phòng nơi Kỳ Trinh và những người khác đang ở, sau đó sử dụng "Thuốc tàng hình" để đi xuyên tường và lắng nghe những gì họ sẽ thảo luận ngay tại chỗ. Bây giờ có những chiếc máy ảnh này, tôi không thể sử dụng "Thuốc tàng hình" được nữa. Nếu ai đó nhìn thấy bất kỳ manh mối nào, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Tôi đã suy nghĩ một lúc và bây giờ giải pháp duy nhất của tôi là dựa vào "Thuốc nhìn trộm". Tôi nhìn cầu thang cạnh thang máy, quay người bước vào cầu thang. Cầu thang không có camera nên tôi bình tĩnh đứng trên cầu thang, chuyển góc nhìn sang chú Ngô. 

Lúc này, Kỳ Trinh đã đưa chú Wu đến căn phòng mà chú đã đặt. Đó là một căn phòng sang trọng rộng rãi có bàn, ghế và ghế sofa đặt bên ngoài. Bên trong được ngăn cách bằng kính trong suốt. Qua lớp kính, có thể thấy rõ chiếc giường lớn mềm mại bên trong. 

"Được rồi, hiện tại ở đây không có người ngoài, ngươi có thể nói cho ta biết tình huống bên kia."

Trong phòng, Ngô Thiên Thành thoải mái ngồi xuống ghế sô pha. Trong khi nói chuyện với Kỳ Trinh, anh ấy lấy từ trong túi áo khoác ra một lọ thuốc nhỏ, đổ ra vài viên thuốc rồi uống. Sau đó anh nhẹ nhàng vẫy tay chào nữ thư ký quyến rũ đang đi theo mình.

Nữ thư ký quyến rũ lập tức hiểu ra, nháy mắt với Ngô Thiên Thành, rên rỉ nhẹ nhàng nói: "Vâng, sếp ~"

Vừa nói, nữ thư ký vừa cúi người quỳ xuống tấm thảm dày, sau đó bò vào giữa hai chân dang rộng của Ngô Thiên Thành. Cô khéo léo cởi khuy thắt lưng của Ngô Thiên Thành, sau đó cởi quần và quần lót của anh, để lộ con cặc khập khiễng của Ngô Thiên Thành. Nữ thư ký vẻ mặt nịnh nọt. Sau khi cẩn thận liếm con cặc vài lần, con cặc của Ngô Thiên Thành dần dần căng cứng và sưng tấy ra máu. Con cặc của Ngô Thiên Thành cũng rất to. Sau khi con gà màu đỏ tím phồng lên, nó đã dài tới 14 hoặc 5 phân. Mặc dù nó không quá cường điệu như con cặc to lớn của tôi nhưng nó vẫn rất ấn tượng. 

Nữ thư ký nằm dưới người Ngô Thiên Thành nhìn con cặc lớn trước mặt với ánh mắt mê đắm vài lần, sau đó cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và hút cả con cặc vào trong. Cô bắt đầu mút con cặc lớn trong miệng nhỏ với đầu lên xuống. 

Nữ thư ký này có vẻ cực kỳ giỏi phục vụ đàn ông. Cô nằm dưới Ngô Thiên Thành và không ngừng bú cặc. Thân hình cong queo của cô uốn éo qua lại như một con rắn, đặc biệt là cặp mông cao khiến chiếc váy ngắn của cô căng ra như bó sát. Dường như nó sắp bung ra bất cứ lúc nào, gấu váy ngắn của cô hơi nhích lên một chút, để lộ ra hai đôi chân xinh đẹp với làn da mượt mà gần như lộ ra ngoài. Ngay cả vẻ đẹp giữa hai chân cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Dưới thân cô có một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, không người đàn ông nào có thể chịu nổi! 

"Ồ...thoải mái..."

Ngô Thiên Thành ngồi thoải mái trên ghế sofa và tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng từ nữ thư ký quyến rũ bên dưới. Một bàn tay to đã đưa vào trong ngực nữ thư ký, nhào nặn hai khối thịt, khiến nữ thư ký rên rỉ.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Không ngờ Ngô Thiên Thành lại là người lăng nhăng như vậy. Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với nữ thư ký của mình trước mặt Kỳ Trinh và anh ta không hề né tránh điều đó. Đặc biệt là khi tôi xem cảnh này từ góc nhìn của Ngô Thiên Thành, tôi có cảm giác như nữ thư ký đĩ điếm đang thổi kèn cho tôi. Mặc dù tôi không thể cảm nhận được niềm vui thực sự nhưng nó cũng đủ thú vị. Nó giống như đang xem một bộ phim VR, với độ chân thực choáng ngợp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Đang lúc tôi đang sửng sốt thì giọng nói của Tề Trăn đột nhiên truyền vào tai tôi. Tôi nhanh chóng chuyển góc nhìn sang chú Wu. Tôi nhìn thấy Kỳ Trăn dựa vào bàn làm việc trong phòng, ánh mắt lạnh lùng, thờ ơ với khung cảnh dâm đãng trước mặt, bình tĩnh nói: “Tôi đã đẩy mạnh bộ sưu tập của mình ở đây, nhưng anh cũng biết đó là bí mật của công ty, không dễ lấy được.”

"Ồ? Thân là tổng giám đốc, ngươi không lấy được sao? Đó không phải là chúng ta trước kia nói!"

Ngô Thiên Thành cười hắc hắc, chậm rãi nói. Vừa nói, anh vừa đưa tay còn lại ôm đầu cô, ấn xuống để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào miệng cô, khiến người phụ nữ bên dưới rên rỉ. 

Kỳ Trăn vẫn bình tĩnh nói: "Ngươi đã thấy tính cách của người phụ nữ đó rồi. Cô ta sẽ không ban ít quyền lực đáng lẽ phải trao, cũng sẽ không ban thêm quyền lực nào không nên trao. Quyền hạn của ta đã bị cô ta hạn chế nghiêm ngặt. Có một số thứ ta không thể tiếp cận. ngươi phải biết điều này, nhưng ta đã tìm ra cách phá vỡ nó, và ta sẽ sớm có được. Sau đó ngươi có thể nếm thử những gì ngươi muốn."

Ngô Thiên Thành ngẩng đầu nhìn Tề Trăn, trịnh trọng nói: "Chúng ta không thể trì hoãn hợp tác nữa. Cô ấy sẽ nghi ngờ nếu chúng ta trì hoãn thêm nữa, vì vậy cậu phải có được mọi thứ càng sớm càng tốt!"

Kỳ Trinh trầm ngâm một lúc rồi nói từng chữ: "Đúng, nhưng giá phải tăng thêm 30% so với giá gốc!"

"Ba mươi phần trăm?"

Ngô Thiên Thành xua tay ra hiệu cho nữ thư ký đang nằm bên dưới dừng lại, nhìn chằm chằm Tề Chân, nhẹ giọng nói: "Anh Tề, anh cho rằng tôi không biết anh đã bí mật đưa con trai anh đến nhà cô ấy sao? Khi mọi việc không ổn, anh lại đến tìm tôi để tăng giá. Trước đây anh đang giở trò với tôi phải không!"

Ngô Thiên Thành tuy nói nhẹ nhàng nhưng trong lời nói lại mang theo khí tức uy nghiêm, không ai dám khinh thường. 

Kỳ Trăn khẽ cau mày, mặt không biểu cảm nói: “Tôi không biết anh đang nói cái gì. Trước đây tôi đã gửi con trai tôi đến nhà cô ấy ở tạm thời, nhưng sau đó giữa họ xảy ra chuyện không vui, con trai tôi đã chuyển ra khỏi nhà cô ấy. Nếu anh cho rằng tôi đang âm mưu chống lại anh thì tôi cũng chẳng còn gì để nói.”

Ngô Thiên Thành cười nhẹ, sau đó trần truồng ngồi trên ghế sô pha, bình tĩnh nói: “Ta nhìn sự việc luôn rất chính xác, ngươi không cần phải phủ nhận, ta không biết ngươi nghĩ gì, cũng không muốn biết. Cũng giống như ta không biết tại sao ngươi lại ghét cô ấy đến thế, vì trước đây ngươi vẫn luôn chiếu lệ với ta, nên ta sẽ ra giá mới và cho ngươi một mức giá cao hơn 10% so với giá ban đầu. Nếu ngươi đồng ý, chúng ta sẽ tiếp tục.” hợp tác. Nếu anh không đồng ý thì chúng ta chia tay. Tôi sẽ tìm cách giải quyết với cô ấy. Còn anh... anh có cách nào thoát ra không? Một khi cô ấy biết anh đã làm gì, anh có thể tự mình nghĩ đến hậu quả!

"Bạn!"

Kỳ Trinh không nói nên lời trước những gì Vũ Thiên Trần nói. Sự tự tin trên khuôn mặt anh dần biến mất, sắc mặt anh trắng xanh. Một lúc lâu sau, anh ta mới có chút chán nản nói: “Vậy thì thương vụ sẽ được thực hiện theo mức giá mà anh nói, tôi sẽ chuẩn bị đồ đạc trong thời gian sớm nhất.”

"Haha, được rồi! Đúng rồi!"

Ngô Thiên Thành cười nói với nữ thư ký vẫn đang nằm trên mặt đất: “Đi rót hai ly rượu vang đỏ đi!”

Nữ thư ký lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, từ tủ rượu bên cạnh lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc, cúi người rót rượu đỏ vào cốc rồi bước sang một bên.

"Đi thôi, anh Tề!" 

Ngô Thiên Thành thậm chí còn không mặc quần áo, liền khỏa thân đi tới trước mặt Tề Trăn, đặt một cốc rượu đầy vào tay Tề Trăn, lớn tiếng nói với hắn: “Bây giờ chúng ta đã quyết định hợp tác, đừng suy nghĩ nhiều nữa, uống ly rượu này đi, chúc chúng ta hợp tác sớm thành công!”

Kỳ Trinh dường như bị lây nhiễm bởi tinh thần anh hùng của Vũ Thiên Trần. Anh tạm thời gác lại nỗi bất mãn và hét lớn: “Chúc chúng ta hợp tác suôn sẻ và thành công ngay lập tức!”

Sau khi uống một ly rượu vang đỏ, sự hứng thú của Ngô Thiên Thành dường như càng cao hơn. Anh lập tức kéo nữ thư ký nhếch nhác đang đứng sang một bên vào lòng. Anh ta dùng vài bàn tay to lớn xé quần áo của nữ thư ký thành từng mảnh. Váy trước ngực của nữ thư ký trực tiếp bị xé toạc, lộ ra chiếc áo lót ren gợi cảm màu đỏ tươi trên ngực và bộ ngực cao ngất ngưởng dưới áo lót. Bộ ngực trắng như tuyết, chiếc áo lót ren đỏ tươi nhỏ đến đáng thương, chỉ che được một nửa bộ ngực nhỏ. Những vùng lớn của bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại lộ ra ngoài không khí, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy quầng vú đỏ tươi. Chiếc váy ngắn dưới thân của nữ thư ký bị Ngô Thiên Thành thô bạo vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tất tròn và săn chắc của người phụ nữ! 

Bàn tay to lớn của Ngô Thiên Thành thoải mái dạo chơi trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ, khiến người phụ nữ trong vòng tay anh phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Vừa thưởng thức thân thể thơm tho của cô gái, anh ta quay sang Tề Trăn đang đứng ở một bên, cười dâm đãng: "Chúng ta đi cùng nhau thì thế nào? Hôm nay tôi mới lấy được cái này, mềm mại, gợi tình và dâm đãng, sợ một mình tôi đút không đủ cho cô ấy ăn, haha!"

Lời nói dâm ô của Ngô Thiên Thành khiến nữ thư ký trong tay anh co rúm người lại. Cô xoay người trong vòng tay anh và thậm chí còn đưa cho Kỳ Trinh vài ánh mắt tán tỉnh. Ngô Thiên Thành không những không quan tâm mà còn bật cười lần nữa. 

Tề Trăn nhìn cảnh dâm dục trước mắt, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, lạnh lùng nói: "Không, hiện tại ta không có hứng thú, chính ngươi tận hưởng đi!"

Nói xong, anh quay người đi đến phía sau bàn ngồi xuống, lặng lẽ quan sát cảnh tượng tục tĩu giữa Ngô Thiên Thành và nữ thư ký. 

"Haha, tôi biết anh luôn như vậy, nếu ở nhà không có vợ xinh đẹp, tôi còn tưởng dương vật của anh có vấn đề!"

Ngô Thiên Thành nói với giọng điệu đùa cợt, đẩy nữ thư ký đang thở hổn hển trong tay về phía bàn làm việc, để cô ấy tựa người vào bàn, khuôn mặt quyến rũ hướng về Tề Trăn. 

Ngô Thiên Thành thở hổn hển nói: “Hôm nay ta rất tức giận với người phụ nữ đó, ngươi không làm tình với ta thì thật bất lịch sự!”

Trong giọng điệu của anh ta có chút bạo lực, anh ta đưa tay xé một đường lớn trên chiếc tất màu da trên mông người phụ nữ. Nữ thư ký quyến rũ này thậm chí còn không mặc đồ lót. Lúc này giữa hai chân cô đã có một vùng ẩm ướt. Lông mu dày trên mu đầy đủ được cắt tỉa gọn gàng, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở, phun ra những dòng chất lỏng trơn trượt. 

Ngô Thiên Thành cầm con cặc to lớn của mình, đưa vào trong âm đạo của nữ thư ký vài lần. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn lập tức chìm vào trong âm đạo trơn trượt của nữ thư ký. Cái bụng căng phồng của anh đập vào mông nữ thư ký, phát ra một tiếng “tách” giòn tan! 

"Ừm...ah...mời vào...ừm...ah..." Nữ thư ký nằm trên bàn run rẩy, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Ngô Thiên Thành cũng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, hai tay tóm lấy cặp mông đầy đặn của nữ thư ký, lại thọc vào eo anh ta, đâm mạnh con cặc to lớn của anh ta. Vừa mạnh mẽ đụ cái lồn ướt át của nữ thư ký, vừa dùng giọng dâm ô hỏi: "Con đĩ nhỏ, sư phụ đụ em, em thấy sướng không hả?!"

"Ừ... ồ... sướng quá... sướng quá... cảm giác bị cậu chủ đụ cô ấy sướng quá... ừm... à..." Nữ thư ký yếu ớt nằm trên bàn. Người đàn ông sau lưng cô trong thân hình trắng trẻo đang run rẩy đến mức cô không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi thoải mái quá, ngươi càng không muốn con cặc to của chủ nhân nữa sao?"

Ngô Thiên Thành càng thêm hưng phấn trước tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ thư ký. Thân hình mập mạp của anh áp sát vào thân hình mềm mại và thanh tú của nữ thư ký. Tay anh đưa tới ngực nữ thư ký, ôm lấy hai bầu ngực tuyết mịn màng. Con cặc to lớn của anh càng đâm vào lồn nữ thư ký một cách mãnh liệt hơn. 

"À... ồ... Chủ nhân... ừm... thoải mái quá... Tôi cảm thấy như mình cần một con cu lớn... chết tiệt nhanh lên... à... cảm giác thật tuyệt..."

Nữ thư ký rên rỉ lớn tiếng. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đầy yêu thương, mái tóc xoăn tung bay khắp người. Cô quay lại nhìn Ngô Thiên Thành ở phía sau bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi tất gợi cảm và cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo, chật vật đáp ứng sự đưa vào của con cặc lớn. 

"Fufu... con đĩ điếm, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết! Để mày làm thế với tao, để mày ép tao hết lần này đến lần khác! Địt mày đến chết, con đĩ!!"

Ngô Thiên Thành gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh ta tùy tiện hét lên, vươn tay nhặt một đôi chân xinh đẹp đang đi tất của nữ thư ký rồi đặt lên bàn. Anh ta yêu cầu người phụ nữ nâng mông lên cao, con cặc to màu tím đen được đẩy qua đẩy lại vào âm hộ của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Âm thanh “tát, tát, tát” vang lên không ngừng, nước dịch tràn ra từ âm hộ mềm mại của cô bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi, trông vô cùng dâm đãng! 

Tề Tĩnh lặng lẽ ngồi sau bàn làm việc, ngắm nhìn cảnh làm tình cuồng nhiệt giữa Ngô Thiên Thành và nữ thư ký trước mặt, nhìn nữ thư ký kiều diễm run rẩy điên cuồng dưới cơ thể Ngô Thiên Thành và không ngừng rên rỉ. Một tia đau đớn và ghen tị hiện lên trong đôi mắt điềm tĩnh của anh, nhưng trên khuôn mặt cổ xưa và điềm tĩnh của anh lại hiện lên một tia đỏ ửng kỳ lạ. 

"Anh thấy đấy, anh Ngô, con điếm này đơn giản là tốt nhất. Cô ấy dâm đãng, dâm đãng và quan hệ tình dục rất nhiều, cái lồn nhỏ của cô ấy ở dưới đó còn chặt hơn nữa. Giờ tôi sẽ đụ cô ấy vài lần một ngày. Anh không đụ cô ấy thì thiệt thòi lớn, haha!"

Ngô Thiên Thành mạnh mẽ đụ nữ thư ký bên dưới, vừa nhìn Tề Chân vừa dâm đãng nói. 

Hơi thở của Kỳ Trinh có vẻ hơi hỗn loạn, nhưng anh vẫn bình tĩnh nói: "Tôi không có hứng thú với chiêu trò này của anh, nhanh lên, chúng ta không thể rời xa quá lâu!"

"Nhạt nhẽo!"

Ngô Thiên Thành tức giận nói hai chữ, sau đó không để ý đến Tề Chân nữa mà tập trung chơi đùa với người phụ nữ phía dưới. 

"Ừ... con đĩ điếm này, khi đụ vào lồn của mày sướng quá! Thật chặt và trơn, ôm con cặc to của bố sướng quá!"

Sau khi đè nữ thư ký xinh đẹp lên bàn và đụ cô ấy một lúc lâu, Ngô Thiên cởi quần áo của nữ thư ký, chỉ để lại tất chân và giày cao gót rồi bế cô ấy lên chiếc giường lớn ở phòng sau. Lúc này anh đang ôm đôi chân xinh đẹp như lụa của nữ thư ký trên vai, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh đang điên cuồng lao vào dòng nước chảy qua lồn cô. 

"Ừ...Bố...con cu của bố to quá...lồn con chó cái...ừm...nó căng đầy rồi...mmmm cảm giác sướng quá..."

Nữ thư ký nằm ngửa trên giường lớn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lông mày căng ra, cái miệng nhỏ đỏ mọng không ngừng rên rỉ ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ vui mừng, thân thể thanh tú run rẩy dữ dội trước sự va chạm mãnh liệt của người đàn ông. 

Ngô Thiên Thành chơi đùa bừa bãi với thân hình gợi cảm của người phụ nữ dưới thân. Anh ấy rất đam mê và hào hứng. Vừa dùng sức đẩy mạnh con cặc to vào phần dưới cơ thể, hắn vừa lớn tiếng nói: "Con đĩ, nói cho ta biết! Bố đụ con, con thấy sướng không!"

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt... con đĩ đó đã... bị bố đụ... cảm giác thật tuyệt... à... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thư ký đỏ bừng. Cô say sưa rên rỉ vô cảm, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, cặp mông săn chắc lên xuống nhanh chóng, âm đạo chứa đầy tinh dịch phát ra âm thanh “bốp”. 

"Fufu... con điếm dâm đãng! con điếm dâm đãng! Địt chết mày! Địt mày chết đi!"

Ngô Thiên Thành bị kích thích đến mức nắm lấy đôi chân mang vớ xinh đẹp trên vai đẩy xuống, khiến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ nhô lên cao. Sau đó, anh ta ấn mạnh vào cặp mông béo của người phụ nữ, nhắm con cặc to lớn của mình vào lồn của người phụ nữ và bắt đầu cưỡng hiếp cô ta cho thỏa thích! 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của Ngô Thiên Thành thọc vào ra khỏi cái lồn thanh tú của nữ thư ký. Thỉnh thoảng thịt mềm màu đỏ tươi được gà trống mang ra, nước lồn không ngừng tràn ra khắp nơi. Tấm trải giường phía dưới của hai người đã ướt đẫm một vùng rộng lớn! 

"A... à... vậy... sâu quá... con sâu quá... ừm... con sắp bị bố đập chết mất... à... con sắp đến rồi... à!"

Nữ thư ký dưới quyền Ngô Thiên Thành nghiện tình dục đến mức tưởng chừng như quên hết mọi chuyện. Cô rên rỉ đầy dục vọng, bộ ngực cao vút lên với những lớp sóng sữa trắng xóa dọc theo cơ thể. Đột nhiên tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Sau một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm, cơ thể mảnh dẻ của cô cứng lại một lúc rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ điểm nối bộ phận sinh dục của họ. 

"Mmm... sướng quá... lồn của anh... anh xuất tinh cho em... à!"

Ngô Thiên Thành đã đổ mồ hôi đầm đìa. Dùng hết sức lực, anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của nữ thư ký. Sau khi hét lên, anh ta xuất tinh vào lồn nữ thư ký. Sau đó nằm xuống giường thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, Ngô Thiên Thành mới lấy lại bình tĩnh, lại mặc quần áo dưới sự phục vụ của nữ thư ký. Mặc dù áo sơ mi và tất chân của nữ thư ký đều bị rách nhưng Tề Chân đã chuẩn bị sẵn quần áo nữ trong phòng nên hai người rất nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Ngô Thiên Thành vẻ mặt vui vẻ ôm nữ thư ký đi ra khỏi phòng, vừa sắp xếp quần áo vừa khen ngợi: “Anh Tề, anh thật chu đáo, còn chuẩn bị sẵn quần áo nữa.”

Kỳ Trinh mỉm cười và nói: "Để đề phòng, điều này không hữu ích sao?"

Ngô Thiên Thành liếc nhìn Tề Chân, cười lắc đầu nói: “Cái gì cũng giỏi, ngoại trừ việc ngươi không có hứng thú với phụ nữ, không biết ngươi nghĩ thế nào, không biết ngươi có giống như các em ruột của mình không.”

Tề Trăn sắc mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Đó là chuyện riêng tư của ta, ngươi không cần xen vào!"

Ngô Thiên Thành vẻ mặt kỳ quái đối Tề Chân nói: "Ta trước đó đã nói với ngươi, nếu như ngươi có đặc biệt sở thích, có thể tìm cơ hội dẫn đệ đệ của ngươi đi Tần Lâu của ta, có thể đáp ứng mọi nhu cầu của ngươi..."

"Ngươi không cần nói nhiều, ta không có hứng thú với ngươi!"

Tề Trăn không đợi Ngô Thiên Thành nói xong, liền lạnh lùng ngắt lời hắn. Hắn nhìn Ngô Thiên Thành mái tóc hoa râm, mỉa mai nói: "Ta nghĩ đã đến lúc ngươi nên kiềm chế bản thân, nếu tiếp tục như vậy, ngươi còn có rất nhiều ngày tốt đẹp để sống. Nếu năm đó ngươi không phạm nhiều sai lầm, ngươi đã không như thế này!"

Ngô Thiên Thành bị Tề Chân nói làm cho sửng sốt, sau đó tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng thở dài nói: "Đúng vậy, ta hết lần này đến lần khác phạm sai lầm, cho nên mới rơi vào tình huống này. Hiện tại ta cũng đang tuyệt vọng, nếu không ta đã không cùng Tiêu Tuyết cùng tiểu tử kia đối thủ, nếu không ta cũng sẽ không hợp tác với ngươi. Than ôi, hy vọng lần này mọi việc thuận lợi..."

Kỳ Chân cười lạnh nói: "Vậy ngươi chỉ có thể cầu nguyện ta sẽ không bị nữ nhân kia phát hiện!" Nói xong, anh ta mở cửa và quay người rời đi. 

Ngô Thiên Thành nhìn bóng lưng Tề Trăn cười lạnh, sau đó ôm nữ thư ký trong tay đi ra khỏi phòng.

**********************

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến mất, tôi chợt tỉnh dậy khi đang trốn ở cầu thang tầng 68 của khách sạn. Vừa rồi tôi bị ám ảnh bởi góc nhìn của Ngô Thiên Thành. Tôi đã không thức dậy cho đến khi tác dụng của "Thuốc nhìn trộm" biến mất. Lúc này, chú Ngô và những người khác đã đi xuống lầu. 

Nhớ lại những gì vừa trải qua qua góc nhìn của chú Ngô, tâm trạng của tôi trong phút chốc trở nên vô cùng phức tạp. Đó không chỉ là cảnh quan hệ tình dục tục tĩu mà chú Wu và nữ thư ký của cô ấy đã nhìn thấy, mà còn là những bí mật mà tôi nghe được từ họ, đơn giản là kinh khủng! 

Tôi thực sự không ngờ rằng chú Wu thực sự đã câu kết với Kỳ Trinh. Điều họ nói là hai người đã thảo luận về âm mưu chống lại mẹ khi công ty của bà ký hợp đồng với chú Wu, và Kỳ Trinh dường như đang bí mật thu thập thứ gì đó. Nghĩ lại thì, đó hẳn là một số thông tin bí mật từ công ty của mẹ tôi. Những sợi lông khắp cơ thể tôi dựng đứng khi tôi nghĩ về điều đó. Lần này mọi chuyện thực sự rất lớn. Mẹ tôi trước đó đã nói sau bữa tiệc này, bà sẽ sẵn sàng ký hợp đồng với chú Ngô. Tôi phải làm gì để ngăn chặn âm mưu của họ?

Đầu óc tôi hỗn loạn một lúc. Thực tế, thông tin tôi nghe được còn nhiều hơn thế. Chỉ là thông tin quá rời rạc nên tạm thời tôi không thể kết nối được. Đồng thời, trong đầu tôi còn có nhiều câu hỏi mà tôi không thể trả lời được. Kỳ Trinh là tổng giám đốc công ty của mẹ tôi. Họ đã biết nhau hơn hai mươi năm. Chà, tại sao anh ta lại âm mưu chống lại mẹ mình? Chú Ngô cũng là bạn cũ của anh, chưa kể anh luôn hợp tác với cô. Tại sao anh ta lại âm mưu chống lại mẹ mình? Chính xác những gì đã xảy ra ở nhà chú Ngô năm đó đã khiến mẹ anh oán hận suốt bao nhiêu năm và không chịu tha thứ cho chú Ngô. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định tìm cách kể cho mẹ nghe câu chuyện nội bộ mà tôi đã biết để mẹ chuẩn bị trước, sau đó điều tra chi tiết sự việc. 

Sau khi quyết định xong, tôi bước ra khỏi cầu thang và nhanh chóng đi thang máy trở lại phòng tiệc. Tôi nhìn quanh đám đông tấp nập nhưng không tìm thấy mẹ. Có lẽ mẹ tôi vẫn còn bận. Đang lúc có chút cáu kỉnh, tôi chợt nhớ ra Tiểu Tuyết vẫn đang đợi tôi ở khu nghỉ ngơi! 

Tôi vội vàng chạy đến khu vực nghỉ ngơi nhìn xem, chỉ thấy Tiểu Tuyết đang ngồi đó cúi đầu chơi điện thoại di động. Đĩa đầy bánh ngọt trên tay cô trống rỗng. Góc này ít người chú ý nên chỉ có mình cô ở đây, trông rất cô đơn và đáng thương.

"Phàn ca, ngươi đã trở lại!" 

Khi Xiaoxue nghe thấy một số chuyển động, cô ấy ngẩng đầu lên và thấy rằng đó là tôi. Cô ấy lập tức đứng dậy, đi đến chỗ tôi, nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh Phàm, sao anh đi lâu thế? Bụng anh ổn chứ?"

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Tiểu Tuyết bên cạnh, vô thức nhớ lại lời chú Ngô vừa nói: “Bây giờ tôi đang tuyệt vọng, nếu không tôi đã không sánh đôi Tiểu Tuyết với tiểu tử kia.”

Thì ra chú Ngô chỉ là lợi dụng tôi để đưa tôi và Tiểu Tuyết đến với nhau, trong lòng tôi có chút cay đắng nghĩ, sau đó lại nghĩ xem Tiểu Tuyết có biết nội tình chuyện này hay không, nghĩ đến chuyện này tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi luôn coi Xiaoxue là một cô gái giản dị. Cô ấy rất dịu dàng và mong manh, khiến mọi người muốn bảo vệ cô ấy. Bây giờ nghĩ đến có thể cô ấy đang lợi dụng mình, lòng tôi đau nhói. Nhưng khi nghĩ lại, cô ấy là người phụ nữ thứ hai mà tôi có ấn tượng tốt ở tuổi 80. Hệ thống sẽ không bao giờ lừa dối tôi. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi phải là thật. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy tốt hơn. 

"Ta không sao... Vừa mới trở về gặp được một vị trưởng lão, cùng hắn nói chuyện mấy câu, ngươi không thể đợi được." Tôi đối xử với Xiaoxue với tâm trạng phức tạp, trong lòng đang do dự không biết có nên kiểm tra cô ấy hay không. 

"KHÔNG!" Tiểu Tuyết tức giận nói: "Ta chỉ là có chút khát nước, sợ ngươi trở về không tìm được ta, cho nên ta có chút lo lắng..."

Nhìn bộ dáng đáng yêu của Tiểu Tuyết, tôi mềm lòng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, cô bé ngốc nghếch, anh dẫn em đi tìm đồ uống.”

Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của Tiểu Tuyết đi tới bàn ăn, phát hiện trên bàn bày đủ loại rượu. Tôi đang định mời người phục vụ một ly nước trái cây, nhưng đột nhiên tôi nghĩ, nếu tôi để Xiaoxue say, liệu cô ấy có nói ra điều gì đó từ tận đáy lòng không? 

Vì vậy thay vì hỏi người phục vụ nước trái cây, tôi quay sang Xiaoxue và nói: "Xiaoxue, bạn có thể uống rượu vang đỏ không? Tôi nghĩ loại rượu vang đỏ này khá ngon. Bạn có muốn thử không?"

Tiểu Tuyết cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, trước đây tôi đã uống một chút rượu vang đỏ, mùi vị cũng khá ngon."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, nhanh chóng yêu cầu người phục vụ rót cho tôi hai ly rượu vang đỏ, lấy một ít đồ ăn rồi hài lòng đưa Xiaoxue về nơi nghỉ ngơi. 

Sau khi trở lại khu vực nghỉ ngơi, tôi và Xiaoxue vừa ăn uống vừa trò chuyện. Tôi phải nói rằng rượu vang đỏ tối nay thực sự rất ngon. Nó có vị chua ngọt với mùi thơm nhẹ của trái cây và rất sảng khoái. Xiaoxue có lẽ rất khát nước. Anh nhấp một ngụm sau ngụm rượu vang đỏ. Một lúc sau, anh uống được hơn nửa ly, mặt dần đỏ bừng. 

"Tiểu Tuyết, ngươi đừng uống nữa, ngươi gần như say rồi!"

Tôi thấy mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng, cô ấy đã hơi choáng váng, hình như đang say nên tôi nhanh chóng giữ bàn tay nhỏ bé đang định nâng ly của cô ấy xuống. 

Tôi nhìn Xiaoxue say khướt và lờ đờ trước mặt, trong lòng không khỏi hối hận vì lẽ ra không nên để cô ấy uống. Nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, dù thế nào tôi cũng phải thử một lần để xua tan nghi ngờ trong lòng. 

Vì thế tôi ngồi cạnh Tiểu Tuyết, ôm cô ấy, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: "Tiểu Tuyết, em có thích anh Phàm không?"

"Tôi... tôi thích nó. Tôi thích anh Fan nhất..." Xiaoxue rúc vào lòng tôi và thì thầm: "Vậy em có biết rằng bố em đang mang chúng ta đến với nhau không?"

Tôi nhìn đôi má trắng như ngọc của Xiaoxue đã ửng hồng sau cơn say. Chúng đẹp đến mức tôi không khỏi muốn hôn chúng và liếm chúng bằng lưỡi. 

Tiểu Tuyết hơi ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn tôi một cái, nhẹ giọng nói: “Con biết, bố hình như rất hài lòng với con…”

Tôi nín thở tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao bố cậu lại ghép đôi chúng ta? Tôi đã không gặp bố cậu mấy năm rồi.”

Tiểu Tuyết ngơ ngác nhìn tôi, sau đó trợn mắt đỏ mặt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Em xấu như vậy thì biết trêu chọc người khác, họ chỉ thích em thôi…” Nói xong, cô ấy vùi thật chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào trong ngực tôi.

Tôi choáng váng khi nghe điều này và thậm chí tôi còn không hiểu logic của Xiaoxue là gì. Nhưng ít nhất tôi hiểu rằng Xiaoxue có lẽ không biết về kế hoạch của chú Wu. Sau khi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng vì Xiaoxue đã uống quá nhiều rượu vang đỏ. Vừa rồi cô ấy còn có thể ngơ ngác nói với tôi vài lời, nhưng lúc này cô ấy gần như đã ngủ rồi.

Tôi tự nhủ, điều này là không thể được. Tôi không thể ở đây với cô ấy mãi được. Tôi phải đi gặp mẹ tôi sau. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó mới tám giờ. Vẫn còn sớm. Có vẻ như tôi phải tìm một nơi để Xiaoxue nghỉ ngơi thật tốt.

Ngồi được một lúc, tôi phát hiện Tiểu Tuyết càng say hơn, không thể ngồi yên. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. Tôi rên rỉ trong lòng, nhanh chóng đỡ Tiểu Tuyết đứng dậy rồi chậm rãi bước ra ngoài. Khi bước ra ngoài khu vực nghỉ ngơi, tôi gọi người phục vụ và nói với người phục vụ về tình hình của Xiaoxue. Người phục vụ nói rằng trong bữa tiệc có một phòng dành cho khách VIP nghỉ ngơi, họ có thể đến đó nghỉ ngơi trước.

Tôi khá bất ngờ khi biết khách sạn còn cung cấp phòng nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng nhờ người phục vụ lấy thẻ phòng cho tôi. Phòng ở tầng chín, rất thuận tiện nên tôi ôm Tiểu Tuyết từng chút một bước ra ngoài.

Chẳng mấy chốc tôi đã giúp Xiaoxue lên tầng chín. Tôi dùng thẻ phòng của mình để mở phòng và thấy nó giống với phòng mà Kỳ Trinh đã đặt trước đó. Tất cả đều là dãy phòng sang trọng. 

Sau khi đỡ Tiểu Tuyết lên giường, tôi cũng ngồi lên giường hít thở vài hơi. Tôi quay lại nhìn Xiaoxue đang nằm cạnh mình. Mắt tôi đột nhiên thẳng lên. Tôi nhìn thấy Xiaoxue với khuôn mặt đỏ bừng và nằm rũ rượi trên giường. Dây đeo vai ở một bên của chiếc váy có dây đeo đã bị mòn một thời gian. Nó rơi xuống cánh tay cô, đường viền cổ áo rũ xuống, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mịn màng trên ngực cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dây áo ngực trong suốt của cô ấy. Chiếc váy dài cũng bị cô vô tình vén lên, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất trắng dưới váy. 

Nhìn thân thể mềm mại thanh tú của Tiểu Tuyết nằm trước mặt như thế này, tôi không khỏi nuốt khan, tim đập loạn xạ. Tôi vừa nhìn thấy chú Wu và cung điện khiêu dâm của nữ thư ký, tâm trạng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Bây giờ nhìn thấy hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân như vậy, làm sao mà chịu nổi. 

Tôi thầm nghĩ, dù sao thì Tiểu Tuyết vẫn còn yêu tôi, tôi nghĩ: "Ngô Thiên Thành, anh không muốn âm mưu hại mẹ tôi sao? Tôi sẽ đưa con gái anh đi ngủ trước!" 

Nghĩ đến đây, tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi cởi hết quần áo và ném mình lên giường. 

Sau khi lên giường, tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Tuyết vẫn đang ngủ say lên, khéo léo cởi từng bộ quần áo của cô ấy, bao gồm váy hai dây, áo lót ren màu hồng và quần lót màu hồng. Một lúc sau, Xiaoxue đã hoàn toàn cởi bỏ quần áo, chỉ còn lại đôi tất trắng quấn quanh đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân mang tất của cô. 

Khi quần áo trên người Xiaoxue lần lượt được cởi bỏ, cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của cô gái lần đầu tiên xuất hiện trước mắt tôi mà không hề che giấu. Tôi nhìn thấy thân hình thanh tú với làn da trắng và dịu dàng của Xiaoxue, dáng người bụ bẫm nhưng duyên dáng, bộ ngực cao, eo thon và hai chân thon. Đôi chân dài thẳng càng thêm quyến rũ khi khoác lên mình đôi tất trắng. Có những sợi lông mu xoăn thưa thớt trên vùng mu mập mạp giữa hai chân. Có một khe thịt mỏng giữa các lông mu. Hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở ở khe thịt, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của Xiaoxue. Không cần phải nói rằng tôi đã rất phấn khích. Nó có cảm giác rất khác với cơ thể của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi có sự tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành và sự dịu dàng của một thiếu nữ. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi nó. Mặc dù thân hình của Xiaoxue cũng rất đẹp, nhưng chắc chắn là xanh hơn rất nhiều. Chính màu xanh này đã khiến tôi cảm thấy mới lạ. Cảm giác trẻ trung làm tim tôi đập mạnh. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Tiểu Tuyết, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng và mùi rượu trên người cô ấy. Hai bàn tay to lớn của tôi vô thức chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Xiaoxue và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Làn da của cô gái mịn màng và thanh tú, và tôi không thể đặt nó xuống khi chạm vào mượt mà. 

Sau khi dùng đôi bàn tay to của mình nhào nặn bộ ngực của Xiaoxue một lúc, tôi không hài lòng chuyển mục tiêu sang phần thân dưới của Xiaoxue. Một bàn tay to trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô, rất nhanh đã đến giữa hai chân Tiểu Tuyết. Tôi duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa bóp âm vật và lỗ mật của cô ấy. 

"Hmm...ah...hum...ừm..."

Mặc dù Tiểu Tuyết còn đang ngủ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể vẫn khiến cô phát ra những tiếng rên khe khẽ. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dần dần dày hơn, và cơ thể mềm mại của cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo sự cọ xát của bàn tay to lớn của tôi. Khe âm đạo của cô ấy nhanh chóng trở nên ẩm ướt, và vết dịch âm đạo tiếp tục tiết ra từ âm đạo của cô ấy, nhanh chóng làm ngón tay tôi ướt đẫm. 

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của tiểu mỹ nữ dưới chân, trong lòng tôi tràn đầy ham muốn. Tôi không còn muốn chịu đựng nó nữa. Tôi trèo lên khỏi Xiaoxue và quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy. Tôi cọ xát con cặc căng cứng và cương cứng của mình vào cô ấy. Sự ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của Xiaoxue bên dưới tôi vặn vẹo, cô ấy rên rỉ liên tục khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Sau khi con cặc lớn của tôi dính đầy tinh dịch của Tiểu Tuyết, tôi ôm con cặc lớn của mình vào lỗ mật ong của Tiểu Tuyết, dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của tôi, hầu hết quy đầu của tôi đều chìm vào trong. Nhưng ngay khi con cặc lớn của tôi tiến vào, tôi cảm thấy có thứ gì đó chặn phía trước quy đầu của mình. 

"Hừ... Đau... A... Đau quá..." Tiểu Tuyết lập tức đau đớn kêu lên một tiếng, hai hàng lông mày xinh đẹp nhăn lại. 

Đó là màng trinh của Xiaoxue! 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, khiến tôi càng phấn khích hơn. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại niềm vui được sở hữu một người phụ nữ! 

Tôi thở hổn hển, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mảnh dẻ của Xiaoxue và đẩy mạnh vào eo tôi. Trong khoảnh khắc, hơn một nửa con cặc to lớn của tôi chìm vào âm đạo của Xiaoxue, một vệt máu đỏ tươi lập tức chảy ra từ âm đạo của Xiaoxue! 

"A! Đau quá!"

Xiaoxue đang ngủ vẫn hét lên, cơ thể mềm mại của cô ấy căng cứng dưới người tôi và không ngừng run rẩy. 

Tôi nhanh chóng hôn lên cái miệng đỏ mọng của Tiểu Tuyết, dùng hai bàn tay to nhẹ nhàng an ủi cơ thể thanh tú của cô ấy. Một lúc lâu sau, cơ thể Tiêu Tuyết mới dần thả lỏng trở lại. 

Tôi chịu đựng khoái cảm tột độ do âm hộ còn trinh của Xiaoxue mang lại và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong của Xiaoxue. Tôi cảm thấy lỗ mật của Tiểu Tuyết thật chặt, thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lấy tôi. Con cặc to lớn của tôi, đặc biệt là quy đầu, những lớp thịt mềm mại cứ ngọ nguậy mút mút, kích thích từng tấc da nhạy cảm trên quy đầu to lớn của tôi. Niềm vui liên tục và mãnh liệt khiến tôi gần như xuất tinh ngay lập tức! 

Suy cho cùng, tôi đã có nhiều trải nghiệm tình dục nên tôi nhanh chóng hít thở sâu vài hơi để kìm nén ham muốn xuất tinh. Tôi nghỉ ngơi một lúc chờ khoái cảm qua đi rồi nghiến răng nín thở tiếp tục thọc vào cái lồn căng cứng trơn trượt của Tiểu Tuyết. 

Âm hộ dịu dàng của trinh nữ thật tuyệt vời, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ ngờ tới. Lúc này, tôi đang kìm nén những làn sóng khoái cảm và không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ thực hiện động tác đẩy theo bản năng, con cặc to đã tiến sâu hơn vào lỗ mật của Xiaoxue. Mỗi khi nó đi sâu hơn, niềm vui lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn dừng lại và hít một hơi, nhưng cảm giác dễ chịu khiến tôi không thể dừng lại được một giây phút nào. Tôi chỉ muốn tiếp tục tiến về phía trước.

"Hmm...ah...hum...ah..."

Tiểu Tuyết bên dưới tôi vô thức rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, cơ thể thanh tú vặn vẹo yếu ớt, như thể đang trốn tránh hoặc phục vụ con cặc lớn của tôi.

Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của Xiaoxue, nhiều dịch âm đạo tiết ra hơn, giúp cho việc đẩy của tôi trở nên trơn tru hơn. 

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng tăng, ham muốn trong lòng dâng cao, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh hơn, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được bao bọc chặt chẽ và siết chặt bởi phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình. 

Cảm giác ân ái thật tuyệt vời, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Xiaoxue, đôi bàn tay to lớn của tôi tự do lang thang trên làn da mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà. 

"Hmm... hmm... Anh Phàm... ừm... à... em... ừm... lạ quá... ừm..."

Hai má Tiểu Tuyết đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nửa nhắm nửa mở, như thể cô ấy nhận ra bộ dạng của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lập tức chào đón tôi một cách nhiệt tình, ngẫu nhiên hôn lên má tôi trong khi rên rỉ ghê tởm. 

"Huhu... Tiểu Tuyết... Phàm ca ca yêu ngươi..."

Tôi thở hổn hển nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, tôi nhìn thấy Tiểu Tuyết nằm dưới người tôi với khuôn mặt tràn đầy sức xuân, rên rỉ thở hổn hển, không biết cô ấy đang say hay tỉnh. Cơ thể quyến rũ của cô ấy rung chuyển qua lại khi tôi đẩy mạnh, và cặp vú cao chót vót trên ngực cô ấy cũng đung đưa theo từng lớp sóng sữa trắng xóa. 

Cảnh tượng đẹp đẽ ấy khiến tim tôi rung động. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tuyết. Tôi hôn và mút chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Chiếc lưỡi to của tôi luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của em và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em. 

Tôi hôn lên miệng Tiểu Tuyết một cách say đắm, con cặc to lớn ở phần dưới của tôi vẫn đang đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. Nước trái cây bắn tung tóe khắp âm đạo của Xiaoxue, tiếng da thịt “tát” không ngừng vang lên, Xiaoxue đang thở hổn hển dưới tôi. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt do phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Xiaoxue mang lại, tôi nhanh chóng cảm thấy tê dại ở thắt lưng, đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng ôm chặt cơ thể thanh tú của Xiaoxue, thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, dùng một tay xoa mạnh bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, xoa nắn cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi của cô. 

"Hmm... ah... hm... Tôi cảm thấy... ừm... thoải mái quá... Tôi sắp đi tiểu... ừm..."

Mặc dù Tiểu Tuyết còn đang ngủ, nhưng khoái cảm trong cơ thể vẫn khiến cô rên rỉ khe khẽ. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ dưới tôi, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư một cách tuyệt vọng để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn. 

"Ồ... vậy là Tiểu Tuyết... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh... à!"

Sau khi mạnh mẽ đâm hàng chục lần vào âm hộ mềm mại của Xiaoxue, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm choáng ngợp nữa. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của Xiaoxue bằng cả hai tay và đụ con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Xiaoxue. Tôi hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra và xuất tinh vào âm hộ của Xiaoxue! 

"Ừm...ah...tôi cần đi tiểu...ah..."

Cơ thể của Xiaoxue cũng run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Sau đó, một dòng nhiệt ùa ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Cô cũng đạt cực khoái lần đầu tiên! 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm đè lên người Xiaoxue, mồ hôi đầm đìa. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của cô ấy, trong lòng chợt cảm thấy áy náy. Tôi không biết liệu sở hữu cơ thể cô ấy như thế này có đúng không và tôi nên đối mặt với cô ấy như thế nào trong tương lai. 

“Ừ…Anh Fan…”

Tiểu Tuyết Tử trong vòng tay tôi cảm thấy có gì đó, nhỏ giọng thì thầm tên tôi, gục đầu vào vòng tay tôi rồi ngủ thiếp đi. 

"Ồ, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, tiểu mỹ nhân của anh!"

Tôi thầm thề trong lòng sẽ đợi cho đến khi Tiểu Tuyết ngủ say rồi mới nhẹ nhàng đứng dậy giúp cô ấy dọn dẹp phần thân dưới bừa bộn của mình. Sau đó tôi lặng lẽ vào phòng tắm để tắm và rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, cơ thể thanh tú của Xiaoxue đã cuộn tròn dưới chăn, điều này khiến tôi cảm thấy rất đau khổ, bởi vì những người ngủ theo cách này là những người bất an, và Xiaoxue chắc chắn là người cực kỳ bất an.

Tôi đứng bên giường nhìn Tiểu Tuyết đang ngủ say, suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng tôi quyết định dũng cảm đối mặt với vấn đề này. Dám làm thì phải dám làm. Mọi người sẽ coi thường bạn nếu bạn trốn tránh.

Thế nên tôi bình tĩnh bước tới bàn làm việc và ngồi xuống. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi viết một lá thư cho Xiaoxue trên văn phòng phẩm, mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra và nói rằng tôi chắc chắn sẽ tốt với cô ấy trong tương lai. 

Nhưng trong thư tôi chỉ nói rằng tôi quan hệ với cô ấy là ngẫu hứng chứ không nói đến chú Ngô. Không phải tôi sợ cô ấy phiền phức mà là cô ấy tạm thời không thể tiếp nhận được. Chú Wu là người thân duy nhất của cô. Mặc dù bình thường ông rất thờ ơ với cô nhưng ông cũng là cha của cô. Khi đến thời điểm, cô sẽ bị kẹt ở giữa và mọi việc sẽ càng khó giải quyết hơn. Sẽ tốt hơn nếu chưa nói cho cô ấy biết.

Viết thư xong, tôi nhìn thời gian cũng đã chín giờ rồi, tôi đặt lá thư lên đầu giường rồi lặng lẽ ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Chẳng mấy chốc tôi đã đi thang máy trở lại tầng tám. Vì đã hơi muộn nên một số vị khách lần lượt rời đi. Một số vị khách uống quá nhiều đã được người phục vụ hướng dẫn nghỉ ngơi tại các phòng khách sạn đã mở sẵn. Nhiều khách tụ tập thành từng nhóm nhỏ và trò chuyện trong khi chờ thang máy. Không biết buổi tối có “hoạt động” nào khác không. 

Tôi bị vây quanh bởi một nhóm người đang trò chuyện ở lối vào thang máy. Các vị khách đều biết tôi là ai và họ đều vô cùng nhiệt tình. Một người hỏi tôi bao nhiêu tuổi, một người khác hỏi tôi học trường nào, thậm chí còn hỏi tôi có bạn gái chưa. Tôi vô cùng xấu hổ và xấu hổ khi bỏ đi. Phải tốn rất nhiều công sức để đối phó với nhóm người, sau khi tách ra khỏi đám đông, tôi vội vàng đi đến phòng tiệc. 

Dù nhiều khách đã rời đi nhưng phòng tiệc vẫn rất sôi động. Vừa bước vào phòng tiệc, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô đang tao nhã đứng cách cửa phòng tiệc không xa với một ly rượu vang đỏ, đang nói chuyện với một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài lịch lãm. Có rất nhiều khách xung quanh. Tôi không biết mẹ tôi và người đàn ông đó đang nói về điều gì. Đám đông bật cười thay vì vui mừng. 

Khi tôi đến gần đám đông, tôi phát hiện ra Kỳ Trinh và chú Wu cũng có mặt trong đám đông. Hai người họ đứng đằng sau mẹ tôi, với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, đôi mắt của họ thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ khó chịu. 

"Tiểu Tô, tập đoàn Tianyang của bạn phải hoạt động tốt trong tương lai. Là một công ty hàng đầu, bạn phải đi đầu. Nếu bạn có khó khăn gì, bạn phải liên lạc kịp thời với chính phủ. Chính phủ cũng sẽ hỗ trợ mạnh mẽ cho bạn!"

Người đàn ông trung niên lịch lãm dường như là người đứng đầu thành phố. Anh ấy nói chuyện với phong cách tuyệt vời. Anh nâng ly rượu vang đỏ trên tay lên và chạm vào ly rượu của mẹ anh. 

"Cảm ơn Thị trưởng Zhao đã quan tâm. Chúng tôi chắc chắn sẽ đáp ứng mong đợi của bạn và sự mong đợi của chính phủ!"

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói rồi nâng ly uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong một ngụm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một chút ửng hồng, khiến cô càng thêm rạng rỡ xinh đẹp, thu hút các vị khách nam xung quanh thỉnh thoảng liếc nhìn cô. 

Người đàn ông trung niên lịch lãm dường như bị vẻ duyên dáng của mẹ tôi thu hút và tỏ ra rất thích thú. Anh ấy trò chuyện với mẹ tôi một lúc lâu trước khi rời đi. Khi người đàn ông trung niên rời đi, những vị khách còn lại cũng lần lượt rời đi. Mẹ tôi đang giải quyết việc chào đón một số vị khách. Cô ấy nhìn thấy tôi ở gần và không có cơ hội nói chuyện với tôi trong một thời gian.

Tôi cũng không vội nên lấy chút đồ ăn no bụng trong khi chờ mẹ ăn xong. Tôi cũng đã kiểm tra Kỳ Trinh và chú Wu. Họ cũng không rời đi. Họ đang trò chuyện với một vài vị khách. Họ dường như là những người bạn quen thuộc. Thấy họ không có cơ hội quấy rối mẹ tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. "Tiểu Phàm, sao em lại đến đây một mình? Tiểu Tuyết đâu? Sao em không thấy cô ấy?"

Khi tôi đang gắp đồ ăn trước mặt trên bàn ăn, giọng chú Ngô đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

Thấy là chú Ngô, tôi mới bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Ồ, chú Ngô, lúc trước Tiểu Tuyết uống chút rượu vang đỏ, có chút say. Trên lầu có phòng dành cho khách, tôi giúp cô ấy về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Số phòng là 0924, tôi để lại thẻ phòng trong phòng dành cho khách, nếu cô lo lắng cho Tiểu Tuyết, tôi có thể đưa cô đến đó trước."

Tôi nói thế nhưng trong lòng lại nghĩ, đừng đi, đừng đi. Chú Wu nhất định sẽ phát hiện ra tôi đã làm gì với Xiaoxue bây giờ khi chú ấy đi qua, lúc đó sẽ vô cùng xấu hổ! 

"Ồ, vậy đó." Trên mặt chú Ngô hiện lên một tia không hài lòng, sau đó chú cười nói với tôi: “Tôi đã để cô ấy gây rắc rối cho cậu, sau này tôi sẽ nhờ cô ấy xin lỗi cậu.”

Thấy chú Ngô không nhìn Tiểu Tuyết, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: "Không sao đâu chú Ngô. Tiểu Tuyết chỉ uống thêm mấy ngụm rượu vang đỏ, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

Chú Ngô nhìn tôi, đang định nói gì đó thì điện thoại di động trong túi đột nhiên reo lên. Anh bước đi vài bước và trả lời điện thoại. Trò chuyện vài câu, anh cúp điện thoại, chào mẹ và Tề Trăn cách đó không xa. Sau đó anh ta rời khỏi phòng tiệc với nữ thư ký quyến rũ phía sau. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy bác Ngô rời đi. Tôi quay lại nhìn mẹ và thấy vài người đàn ông trung niên vây quanh mẹ tôi, trò chuyện với bà và thường xuyên nâng ly chúc mừng bà. Một số người trong số họ có những biểu hiện dâm ô dưới sự kích thích của rượu. Mẹ tôi cũng đỏ mặt, trông như đã say rồi nhưng vẫn phải tiếp tục trò chuyện với những người đàn ông trung niên. 

"Tmd, mấy lão biến thái lại đưa rượu cho mẹ!"

Tôi chửi thầm trong lòng, nghĩ cách kéo mẹ tôi ra khỏi đám già biến thái đó, để cứu mẹ khỏi bị những người đó ăn thịt, nhưng trực tiếp đến gặp mẹ mà kéo đi thì không tốt. Tôi chắc chắn sẽ làm mẹ tôi xấu hổ nên tôi phải vật lộn một lúc. Tôi nghĩ ra một kế, lấy điện thoại di động ra gọi cho ông nội, nói rằng mẹ tôi đang uống rượu, đồng thời nhờ ông nội thuyết phục mẹ tôi. Sau đó tôi bước đến chỗ mẹ với chiếc điện thoại di động của mình. 

Những người đàn ông trung niên đó có lẽ biết tôi. Khi thấy tôi đến, họ ngừng trò chuyện và nhìn tôi. Tôi không có ấn tượng tốt về họ. Tôi kìm nén sự ghê tởm trong lòng và chào hỏi họ một cách lịch sự. Sau đó tôi đi thẳng đến chỗ mẹ và đưa điện thoại cho mẹ. Tôi lo lắng nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có sao không? Ông nội cần gặp mẹ có việc."

"Ồ vậy ư?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo và sáng ngời, cầm lấy điện thoại, mỉm cười với những người trước mặt rồi nói: “Xin lỗi mọi người, chỉ cần nhấc máy lên và tiếp tục trò chuyện”.

Nói xong, anh đi đến góc cạnh bên cạnh, nơi có rất ít người. 

Một số người đàn ông trung niên tỏ ra tiếc nuối, nhưng họ không thể làm gì được. Tôi thầm cười trong lòng, gật đầu với vài người trong số họ lần nữa, nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ rồi đuổi theo. 

“Mẹ, uống chút sữa chua cho tỉnh táo đi.”

Ông bà gắn bó với quê hương và luôn sống ở quê. Mẹ rất bận và hiếm khi có cơ hội đến thăm họ nhưng mẹ luôn rất hiếu thảo với họ. Mẹ và ông nội nói chuyện điện thoại rất lâu trước khi cúp máy. Tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người mẹ và biết tối nay mẹ đã uống rất nhiều. Thấy cô cúp máy, tôi nhanh chóng đưa hộp sữa chua đã chuẩn bị sẵn. 

“Cảm ơn con trai.”

Mẹ tôi cầm cốc, đi đến khu vực nghỉ ngơi rồi ngồi xuống, uống vài ngụm sữa chua rồi giận dữ nói với tôi: “Vừa rồi chính con gọi điện cho ông nội đấy.”

Tôi thấy xung quanh không có ai để ý nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, có chút ngượng ngùng nói: “Thôi, mẹ sợ con say vì mấy người đàn ông đó quấy rầy con!”

“Con trai tôi đã lớn và có thể cai rượu cho mẹ. Mẹ mừng quá!”

Mẹ tôi nghe xong lời này sửng sốt một lát, ánh mắt dần trở nên dịu dàng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đầy nhẹ nhõm và yêu thương. 

"Mẹ, tiệc sắp tàn rồi, chúng ta về sớm đi, con thấy mẹ đã uống rất nhiều rượu rồi." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ mà nói. 

"Cái gì, Tiểu Tuyết ở đâu? Không đi cùng tiểu yêu sao?" Mẹ liếc nhìn tôi và nói một cách nũng nịu. 

Khi mẹ tôi nhắc đến Xiaoxue, tôi hoảng sợ. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Cô ấy, cô ấy uống chút rượu vang đỏ nên say rồi, tôi đỡ cô ấy về phòng khách nghỉ ngơi.”

"Ồ vậy ư?" Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Vậy con đi thu xếp đi. Một lát nữa chúng ta sẽ về nhà.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy lắc lư ra khỏi khu vực nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi gọi cho Kỳ Trinh và một số người phụ trách các công ty khác để giải thích một số chuyện rồi đưa tôi ra khỏi phòng tiệc. Trước khi rời đi, tôi không tránh khỏi việc được những vị khách “nhiệt tình” đó rót thêm vài ly. Thậm chí tôi còn bị ép uống hai ly rượu vang đỏ lớn. Mẹ tôi không chỉ hơi say mà tôi còn hơi choáng váng. 

Đêm bên ngoài khách sạn vừa phải và đây là vị trí đắc địa của CBD. Nơi đây tràn ngập ánh sáng và tiệc tùng, khu vực xung quanh tấp nập người qua lại khiến nơi đây trở thành một khung cảnh sôi động. 

Tôi đỡ mẹ bước ra khỏi sảnh khách sạn lộng lẫy. Khi bị làn gió đêm mát lạnh thổi qua, tôi chợt cảm thấy say và choáng váng. Mẹ ở bên cạnh lại càng không chịu nổi. Chân cô ấy mềm đi và cô ấy gần như ngã vào tôi. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi. Khi tôi hơi quay đầu lại, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ và khe núi mềm mại không đáy. Khung cảnh thơm ngát này khiến tôi cảm thấy xấu xa. 

Sự xuất hiện của tôi và mẹ đã thu hút sự chú ý của những người qua đường xung quanh, đặc biệt là vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ tôi đã thu hút nhiều ánh nhìn liếc nhìn của đàn ông. Đúng lúc tôi đang không vui thì tài xế đợi ở tầng dưới đã lái xe tới, tôi nhanh chóng đỡ mẹ lên xe. 

Mẹ con tôi lên xe, xe bắt đầu di chuyển êm ái nhanh chóng. Tôi hạ ghế xuống và dựa vào đó, cảm thấy choáng váng một lúc. Mẹ tôi cũng có vẻ say khướt, nheo đôi mắt đẹp tựa vào ghế nhìn tôi bằng ánh mắt say khướt. Tôi vừa định mở cửa sổ để hít chút không khí thì xe vừa quay đầu, mẹ tôi nhẹ giọng nói, thân hình mềm mại của bà đứng thẳng lên. Rồi mẹ nhảy vào vòng tay tôi, ngay lập tức mùi hương lan xạ hương của mẹ hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, cảm nhận hai lớp da thịt mềm mại căng ra trên ngực mẹ, ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của mẹ. Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức, con cặc to lớn giữa hai chân tôi lập tức hơi ngẩng đầu lên.

Trong lòng tôi nóng bừng, nhưng rồi tôi lại nghĩ đến người tài xế ngồi ở ghế trước. Tôi sợ tài xế phía trước phát hiện gì đó nên muốn nói chuyện với mẹ tài xế nên tôi kéo tấm vách ngăn giữa ghế trước và ghế sau xuống. Để đảm bảo riêng tư, xe của mẹ tôi có lắp một vách ngăn đặc biệt giữa ghế trước và ghế sau. Vách ngăn còn có tác dụng cách âm rất tốt. Khi vách ngăn được kéo xuống, hàng ghế sẽ trở thành một không gian nhỏ độc lập. Tôi không phải lo chuyện riêng tư bị tài xế ngồi phía trước nghe thấy. 

“Con trai hư…”

Cảm nhận được cử động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng mẹ vẫn nằm trên người tôi không nhúc nhích. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và ngọt ngào nói: “Hôm nay mẹ có đẹp không?”

"Đẹp! Mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp, hôm nay mẹ đặc biệt xinh đẹp trong bộ váy này, con trai mẹ thật đẹp!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt vời trước mặt và chân thành khen ngợi mẹ. 

Mẹ trong lòng có đôi mắt như nước mùa thu, lông mày như trăng lưỡi liềm, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng thanh tú, khuôn mặt xinh xắn hơi ửng hồng. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người không thể rời mắt, đặc biệt là cách trang điểm hoàn hảo của mẹ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ! 

Đi xuống chiếc cổ thon thả của mẹ, miếng thịt ngực lớn trắng như tuyết dưới xương quai xanh gợi cảm của mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi. Khe khoét sâu giữa cổ áo thấp hình chữ V hơi bị biến dạng do mẹ nằm nửa người trên người tôi nhưng lại càng trở nên quyến rũ hơn. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa lộ ra khỏi khe váy vì tư thế ngồi. Chiếc váy xẻ cao giúp che đi cặp mông cong sau lưng cô. Cặp đùi đầy đặn của mẹ tròn trịa, làn da trắng nõn của mẹ lộ ra chút gợi cảm dâm đãng dưới chiếc tất mỏng. Đôi giày cao gót cô đang đi phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ ảo trong xe. 

Nhìn mẹ trong vòng tay mình xinh đẹp quyến rũ đến thế, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh tượng làm tình với mẹ mấy ngày nay, con cặc to dưới háng tôi lại càng cương cứng hơn. 

"...A, tên tiểu nhân này! Ngươi lại nghĩ lung tung nữa rồi!"

Mẹ ở gần thân xác tôi. Cô ấy dường như nhận thức được những thay đổi trên cơ thể mình và ánh mắt rực lửa của tôi. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô ấy quấn quanh eo tôi với vẻ mặt quyến rũ, và cơ thể thanh tú của cô ấy dựa sát vào vòng tay tôi. Cổ váy bị kéo xuống, để lộ thêm hai bầu ngực trắng nõn trên ngực cô. Một sợi ren màu tím nhạt lộ ra từ đường viền cổ áo khiến tôi thở gấp. 

“Mẹ ơi, con đẹp quá con ơi, con không nhịn được!” Tôi vừa nói vừa nhìn ngực mẹ một cách thèm khát. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi hiện lên vẻ bối rối. Cô ấy hơi đứng thẳng lên khỏi vòng tay tôi, nhẹ nhàng kéo vạt áo trễ xuống, đỏ mặt nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Con muốn gặp mẹ ở đây…”

"Ừ!"

Khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi ham muốn đến mức gần như choáng váng. 

"Tiểu biến thái..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, mặt càng ngày càng đỏ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ móc dây vai một bên váy rồi kéo xuống một chút. Khi người mẹ di chuyển, khung cảnh quyến rũ trên ngực bà ngày càng lộ ra! 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô ấy, khe ngực săn chắc và sâu, cùng chiếc áo ngực ren màu tím lộ ra từng chút một từ chiếc váy và hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp màu tím ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chiếc áo ngực được làm từ chất liệu vải tuyn. Qua lớp vải mỏng, tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng mịn màng dưới áo ngực, cùng núm vú đỏ mọng và thanh tú. Dưới sự ràng buộc của chiếc áo ngực, khe hở không đáy và hấp dẫn được kẹp giữa hai đỉnh ngực cao chót vót. 

Ren tinh tế được tô điểm ở mép áo lót, khiến làn da trắng nõn và dịu dàng trên bầu ngực mẹ càng thêm trong trẻo. Chiếc áo lót nửa cúp không thể che được bộ ngực đầy đặn của mẹ, nửa ngực nhỏ bị lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy phần trên của bầu ngực hồng hào. Quầng vú có màu đỏ và hai núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi hầu như không được che bởi áo lót. Lúc này, chúng hơi căng cứng và cương cứng, đẩy ra hai chỗ phình ra của chiếc áo ngực mỏng. Bộ ngực trắng như tuyết mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ màng và quyến rũ trên nền áo lót ren màu tím. 

Hôm nay mẹ thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy, nghĩ đến đồ lót của mẹ thường có theo bộ, miệng tôi gần như chảy nước miếng! 

"Tiểu biến thái... Trông ngươi có ổn không?" Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mẹ mơ hồ, cảm giác mùa xuân đang chảy. 

"Tốt...đẹp!"

Nhìn thấy mẹ dụ dỗ mình như vậy, tôi không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi khéo léo luồn vào trong miệng nhỏ của mẹ, khi tìm được chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của mẹ, tôi liền quấn lấy chúng. Cùng lúc đó, tôi ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp vú to trên ngực mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Ừm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên bị tôi hôn, vùng nhạy cảm trên ngực bị tôi liên tục nhào nặn kích thích. Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi kèm theo một tiếng kêu, đôi cánh sen vòng qua cổ tôi nhiệt tình đáp lại.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, lòng tôi cũng dấy lên ham muốn. Vừa mút và hôn cái miệng ngọt ngào của mẹ, tôi vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng, có khi thật mạnh bóp bộ ngực căng mọng xinh đẹp trên ngực mẹ. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cao lớn, mềm mại, to lớn, tiếp tục bị tôi nhào nặn. Nó biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau khiến mẹ tôi há hốc mồm. Chẳng mấy chốc, ngón tay tôi đẩy chiếc áo ngực mỏng sang một bên và tìm thấy những quả anh đào đỏ tươi trên ngực mẹ. Tôi tiếp tục trêu chọc và kích thích chúng một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, hai quả anh đào nhỏ đã hoàn toàn cương cứng.

"Ừm... à..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dưới sự kích thích của tôi. Em ôm chặt lấy cánh tay tôi, chiếc lưỡi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của em quấn lấy lưỡi tôi say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Âm thanh môi và răng giao nhau và hơi thở nặng nề tiếp tục phát ra từ giữa hai chúng tôi. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ bằng đôi tay to lớn của mình một lúc rồi lướt bàn tay to không vừa ý qua vòng eo thon gọn của mẹ, chạm vào cặp đùi tròn trịa và mịn màng của mẹ vài lần, rồi cuối cùng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

"Hmm...ah...ừm...con trai..."

Mẹ và tôi hôn nhau một cách vị tha, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi dưới sự vuốt ve của tôi, như thể mẹ đang tận hưởng và phục vụ sự vuốt ve của tôi, và những tiếng rên rỉ đứt quãng không ngừng phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của mẹ tôi. Một tay to xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ, tay to còn lại không ngừng vuốt ve, kích thích bộ ngực to của mẹ. Tôi cứ trêu chọc cái lưỡi bé nhỏ của mẹ và tham lam mút ngụm nước bọt ngọt ngào trong miệng mẹ. Tiếng hôn “xèo xèo” vang vọng giữa tôi và mẹ, kích thích sự ham muốn trong lòng chúng tôi. Mãi đến khi mẹ gần như tắt thở, tôi mới miễn cưỡng tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Mẹ... miệng mẹ thơm ngon ngọt ngào!"

Tôi thở dốc ôm mẹ thật chặt, đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Lúc này, áo trên của mẹ đã được cởi bỏ hoàn toàn, chiếc áo lót ren gợi cảm trước ngực cũng bị tôi cởi móc, buông thõng xuống tận eo mẹ. Hai bầu ngực trắng nõn nõn nà trên ngực mẹ trần trụi như thế này đây. Nó lộ ra trước mắt tôi, tôi cầm lấy nó trong tay và bóp nhẹ. Tôi cũng đã vén chiếc váy phần thân dưới của mẹ sang một bên, để lộ đôi chân tất mảnh khảnh của mẹ. Hai đôi tất chân của mẹ cuộn tròn ở ghế sau, khoe ra những đường cong hoàn hảo của đôi chân mẹ. một cách sinh động, hai cái mông béo vô cùng gợi cảm trên hai đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng được chiếc tất mỏng quấn chặt. Đôi tất mỏng bị cặp mông đầy đặn của mẹ sưng tấy. Những mạch máu mỏng manh trên làn da trắng nõn và mềm mại dưới chiếc tất hiện rõ. Mẹ đeo một dải hẹp giữa hai chân. Chiếc quần lót ren nhỏ màu tím lờ mờ hiện rõ qua lớp tất lụa và quần lót, mơ hồ hiện rõ hình tam giác quyến rũ giữa hai chân của mẹ. Chỗ phồng nhẹ làm miệng tôi khô khốc. Tôi không khỏi chạm vào chân mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi cảm thấy các bộ phận quan trọng của mẹ tôi đã hơi ướt và mịn màng. 

Mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở hổn hển với ánh mắt say đắm. Khi tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy lập tức tỉnh dậy một chút. Cô ấy kẹp đôi bàn tay to lớn của tôi vào giữa hai chân và rên rỉ khe khẽ: "Con trai... ừm... à... không... đừng... quay lại thôi, được rồi... người khác sẽ thấy..."

“Huh…không sao đâu mẹ, có rào chắn, không ai phát hiện ra đâu, con nhịn không được, mẹ…” Tôi bóp mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay khéo léo thọc vào khe mông của mẹ, dùng lực nhẹ, lúc nặng kích thích hậu môn nhạy cảm của mẹ và xương mu. 

"Ừ... con trai..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể mẹ hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi. Một đôi cánh tay sen ôm chặt lấy tôi, hai chân xinh đẹp của cô ấy run rẩy liên tục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân đến mức gần như tràn ngập nước. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ lần nữa. Mẹ đáp lại tôi một cách say mê, trong giây lát hai đầu lưỡi lại quấn lấy nhau. Chúng tôi mút nước bọt trong miệng nhau, những hơi thở hổn hển quyến rũ tiếp tục tràn ra từ mũi mẹ, kích thích ham muốn nóng bỏng của tôi và khiến con cặc to lớn của tôi càng cứng hơn, ép thẳng vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Tôi nhào nặn thật mạnh cặp mông đi tất mềm mại và săn chắc của mẹ. Tôi cảm thấy mông mẹ mềm mại nhưng không co giãn. Họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cùng với kết cấu mịn màng của chiếc tất, cảm giác chạm vào càng tuyệt vời hơn. Tôi bị ám ảnh bởi nó. Tôi mở ngón tay túm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông mềm mại của mẹ mềm như sợi mì. Tôi nhào nặn bộ ngực của mẹ thành nhiều hình thù tục tĩu, bàn tay to còn lại của tôi xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn lên ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc, véo vào núm vú đỏ bừng. Núm vú là vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi thở hổn hển khi tôi chạm trực tiếp vào chúng, nhưng mẹ không dám rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

"Mẹ dâm đãng...con trai của mẹ có cảm thấy thoải mái khi chạm vào mẹ không..." Tôi buông miệng mẹ ra và mỉm cười thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừ...Con trai...Con trai, đừng...đừng như vậy..."

Mẹ vẫn có chút không muốn buông tay trong môi trường xa lạ, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng thân thể nồng nàn đã trở nên cực kỳ nóng bỏng, làn da pha lê trên ngực nhuốm một màu đỏ nhạt, mỗi tấc trên cơ thể đều toát ra sự đói khát và ham muốn dâng cao. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương..."

Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài nhút nhát và duyên dáng của mẹ. Tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa nhẹ nhàng trên ngực mẹ. Tôi cúi đầu và đưa một bên vú vào miệng. Tôi mút nó một cách nhẹ nhàng và dùng đầu lưỡi chơi đùa với núm vú trong miệng. Vị ngọt quen thuộc đi thẳng vào tận đáy lòng, như sữa thật sự chảy ra từ đầu vú của mẹ. Tôi lập tức nhớ lại cảm giác lúc nhỏ, không khỏi mút mạnh. 

"A... ừm... con trai... mẹ... mẹ khó chịu quá... ừm... à..."

Núm vú trên ngực mẹ bị tôi mút chắc nịch, thân hình mảnh dẻ run rẩy sắp rên rỉ, nhưng mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn để kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Rồi cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng đôi tay yếu ớt và gầy gò của mình và thở nhẹ vào tai tôi.

Tôi há miệng thật lớn, đón nhận bộ ngực mềm mại, ngọt ngào của mẹ và mút cho thỏa thích. Lưỡi tôi di chuyển qua lại quanh núm vú cương cứng của mẹ, vẽ những vòng tròn trên quầng vú ở rìa núm vú. Chẳng bao lâu, bộ ngực trên ngực mẹ tôi ướt đẫm nước bọt của tôi, trông vô cùng dâm đãng.

Toàn thân mẹ run lên vì bị tôi liếm, mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đón nhận sự mút và liếm của tôi. Tuy nhiên, một bàn tay nhỏ bé lặng lẽ đưa xuống dưới cơ thể cô ấy và chạm vào con cặc to lớn của tôi đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. Cô ấy cảm nhận được độ cứng và kích thước của tôi. Mẹ khẽ thở dài, mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng đôi tay bé nhỏ vẫn không buông ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ. Cô ấy nhét con cặc to lớn của tôi qua quần và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hí...Mẹ...thật...thoải mái quá..."

Ngay khi mẹ tôi bắt được điểm quan trọng của tôi, tôi cảm thấy khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Tôi không khỏi bật khóc. Sau đó tôi nhận ra tình thế không ổn và tôi nhanh chóng ngậm miệng lại. Nhưng cảm giác được ngoại tình lại khiến tôi càng thấy phấn khích hơn! 

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, để mẹ nằm hoàn toàn nghiêng về phía ghế. Hai chiếc tất lụa và cặp mông đầy đặn của cô ấy bị đẩy ra sau và áp sát vào mắt tôi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy cặp mông béo của mẹ tôi tròn trịa. Đôi tất mỏng bó sát vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Chiếc quần lót ren hẹp giữa hai bờ mông béo đã có chút ẩm ướt. Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy nên tôi đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, dùng một lực nhẹ xé đôi tất mỏng ra. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra, ngón tay chạm thẳng vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy các xúc tu trơn trượt, mu giữa hai chân mẹ đã đầy tinh dịch. Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. 

"A! Con...ừm...ah...không...đừng...mẹ...mẹ...ồ..."

Mẹ tôi càng không chịu nổi trước sự trêu chọc của tôi. Cô run rẩy và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên vô cùng quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ bằng đôi mắt đẹp. Dòng suối trong mắt cô như đang nhỏ giọt. Cô cắn chặt môi bằng hàm răng trắng nõn, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

"Mẹ kiếp...âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi. Có vẻ như mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái!"

Tôi xoa xoa âm hộ ướt đẫm của mẹ, chẳng mấy chốc đã chạm vào âm vật vốn đã sưng tấy của mẹ, từ từ ấn và xoa. 

"Hmm... à... không phải lỗi của con... con biết cách trêu chọc mẹ... à... thế... tê liệt... thoải mái quá... ừm... hm..."

Mẹ đã hơi mê mẩn, rên rỉ say đắm bên tai tôi, hôn lên dái tai tôi, đôi bàn tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của tôi, xoa nhẹ rồi xoa mạnh, hai chiếc tất và cặp mông đầy đặn của mẹ vặn vẹo thật nhanh để đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Những tiếng rên rỉ làm nũng của mẹ vang vào tai tôi thật quyến rũ và quyến rũ, khiến lòng tôi tràn ngập ham muốn tình dục. Con cặc to trên háng tôi càng trở nên cương cứng hơn dưới sự xoa bóp của bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi yêu cầu mẹ tôi đang nằm trên tôi đứng dậy một chút, kéo quần xuống rồi thả con cặc to lớn của tôi ra. Tôi nói với mẹ bằng giọng dâm đãng: “Mẹ dâm đãng, con trai của con đã làm mẹ thoải mái như vậy, vậy sao mẹ không làm cho con trai mẹ cũng thoải mái đi?”

Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi đã được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần và đồ lót. Nó phóng ra ngay lập tức và đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. Những đường gân trên con cặc dày và dài nổi lên. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, tỏa ra mùi nóng bức và tục tĩu. Nó thật nam tính và hùng vĩ. Dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra khỏi mắt ở phần trên của quy đầu lớn, làm ướt quy đầu từng chút một.

Mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn con cặc to lớn của tôi. Đôi mắt cô tràn đầy nỗi ám ảnh và tình yêu. Cô ấy không khỏi vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay ngọc hơi lạnh của mẹ ôm lấy con cặc to của tôi, dường như nó bị nhiệt độ nóng của con cặc to của tôi đốt cháy. Cô khẽ run lên, nhưng không buông ra nữa. Thay vào đó, cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi, từ từ xoa bóp và bắt đầu di chuyển nó. Tuy nhiên, bàn tay ngọc của mẹ tôi quá nhỏ, và bà gần như không thể ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay.

Tôi chỉ cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ lạnh lẽo và mềm mại, dễ chịu hơn gấp nhiều lần so với việc chỉ mặc quần. Tuy nhiên, tôi vẫn cưỡng lại khoái cảm và tiếp tục vuốt ve âm đạo và âm vật của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình đến trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi há hốc mồm nói với mẹ: “Ồ… con trai con muốn… con muốn mẹ dùng miệng con…”

"Ừm...ah...nhân vật phản diện nhỏ bé...cậu...ừm..."

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, ngẩng đầu lên nhìn tôi bẽn lẽn duyên dáng, thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay chơi đùa vài cái, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm nhanh quy đầu to của tôi. Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi nhỏ của mẹ đã khéo léo quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, đầu lưỡi đi xuống hết cỡ. Cô ấy bắt đầu liếm đi liếm lại con cặc to lớn của tôi nhiều lần. Con cặc to lớn của tôi ướt đẫm sau khi được mẹ liếm. Cô ấy dường như bị quyến rũ bởi con cặc to lớn của tôi, và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, nhìn tôi một cách quyến rũ, đỏ mặt, cúi đầu và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và cúi xuống vài lần, đưa con cặc to và dài của tôi vào cái miệng nhỏ của mình từng chút một và từ từ bắt đầu mút nó.

"Ồ...sss...mẹ...thật...thật tuyệt...thật thoải mái..."

Tôi ngồi thoải mái trên ghế, tận hưởng sự phục vụ miệng của mẹ. Một bàn tay to xoa bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi lên ngực mẹ, bàn tay to kia đặt giữa hai chân mẹ để xoa dịu âm đạo đang căng đầy nước của mẹ. Thỉnh thoảng tôi xoa bóp cặp mông tất tròn và săn chắc của mẹ.

Hai cái mông mập mạp của mẹ căng mọng như quả đào, được đẩy cao về phía sau dưới đôi tất nhẹ. Đôi tất gần như trong suốt vì cặp mông to của cô trông vô cùng hấp dẫn. Tôi giơ tay lên và vỗ nhẹ xuống. Một tiếng “bốp”, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ lập tức đung đưa nhẹ nhàng như thạch, tạo thành một lớp sóng mông đầy dục vọng. 

"Ừ..." Qiong của mẹ khịt mũi, ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn không ngừng mút con cặc to lớn.

Nhìn thấy sự phục tùng của mẹ, trong lòng tôi tràn đầy khát vọng chinh phục, dục vọng trong tôi càng dâng cao. Tôi đặt hai ngón tay lại với nhau và dùng một lực nhẹ để xuyên thủng lỗ âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ tôi. Tôi bắt đầu thọc nhẹ vào âm đạo của mẹ. Vừa đút, tôi vừa dâm đãng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ dâm đãng, con cặc to của con mẹ có ngon không?”

"Hmm...ah...vào...vào...có vẻ...muốn cặc của con trai tôi...ừm...ah..."

Ngón tay tôi thọc vào âm đạo hẹp và trơn của mẹ. Cô lập tức run rẩy toàn thân. Cô cắn chặt miệng và phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ không rõ ràng. Chiếc lưỡi nhỏ trượt trên con cặc to lớn của tôi liếm mạnh hơn, đầu lưỡi của em nhanh chóng quấn quanh quy đầu của tôi, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Aha...ừm...Mẹ...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ...con trai con thoải mái quá..." Tôi chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của mình dâng lên như thủy triều dưới sự phục vụ của mẹ, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Những ngón tay trong âm đạo của mẹ cũng di chuyển nhanh hơn, rồi ngón tay tôi chạm vào điểm G trong âm đạo của mẹ, kích thích nó bằng những cái chạm nhẹ nhàng. 

"A... ừm... con trai... ừm... mẹ... mẹ ngứa quá... thoải mái quá... ừm... à..."

Âm đạo của mẹ tôi dính tinh dịch từ ngón tay của tôi. Cô càng bị mê hoặc và rên rỉ điên cuồng. Trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn to lớn dưới con cặc bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Sau khi xoa một lúc, cô ấy nhổ con cặc to ra và dùng đầu lưỡi mềm mại xoa xoa con rùa lớn của tôi. Cô ấy cẩn thận liếm một bên đầu, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng một đôi mắt tán tỉnh. Đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của tôi và đôi mắt bắt đầu rung lên nhanh chóng. Tôi nhìn thấy cái lưỡi hồng hào của mẹ bay lên xuống trên quy đầu của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy cứ kích thích đôi mắt nhạy cảm của tôi, và khoái cảm tột cùng ập đến ngay lập tức!

"A...ừm! Rít...ồ...Mẹ...Mẹ, mẹ làm cho con trai con cảm thấy thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt!!"

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, những ngón tay trong âm đạo của mẹ thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi đặt trên ngực mẹ cũng nắm chặt một bên bầu ngực to của mẹ tôi và nhào nặn thật mạnh.

Ham muốn của mẹ dâng cao dưới sự vuốt ve của tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong miệng. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi nhiều nhất có thể. Đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi của mình để kích thích quy đầu của tôi, và đôi khi cô ấy dùng lưỡi của mình để nhanh chóng đi vòng quanh cây gậy, mang lại cho tôi những khoái cảm tình dục bằng miệng khác nhau. Một chút nước bọt như pha lê tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi và từ từ chảy xuống chiếc cằm thanh tú của mẹ. Nó thèm khát không thể tả được. 

"Hoo hoo...mẹ đĩ...mẹ thật dâm đãng, tao sẽ đụ cái miệng dâm đãng của mày đến chết!!"

Tôi nhìn người mẹ mặt đỏ bừng đang tập trung thổi kèn cho tôi, rồi nghĩ về vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng thường ngày của bà. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, ham muốn trong lòng không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm gừ và đưa tay ra bịt miệng mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong miệng mẹ. Cùng lúc đó, những ngón tay trong âm đạo của mẹ tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng! 

"Ừm... ừm... à..."

Miệng trên và dưới của mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công, mẹ đang định rên rỉ trong tiềm thức, nhưng tiếng rên đã bị con cặc to lớn của tôi đẩy lùi. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào sâu trong miệng mẹ, thậm chí vào tận cổ họng khiến mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ từ mũi.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt tán tỉnh. Đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống, cái miệng nhỏ màu đỏ tròn và há hốc, quấn chặt lấy thân con cặc của tôi. Lần nào cô ấy cũng đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong miệng, để quy đầu to lớn của tôi có thể chạm vào vòng thịt mềm trong cổ họng cô ấy. 

Khác với những lần bú cu giật giật trước đây của mẹ, lần này mẹ thoải mái hơn và kỹ thuật của mẹ cũng thành thạo hơn rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ của mẹ căng cứng, trơn trượt và nóng bỏng, con cặc to lớn của tôi như những đợt sóng khoái cảm dưới sự trêu chọc của lưỡi mẹ. Đặc biệt mỗi khi con cặc lớn thọc sâu vào cổ họng mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ sẽ quấn chặt quanh quy đầu to của tôi, đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm của rãnh vành dưới quy đầu, quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ tôi sẽ bị kích thích nuốt xuống, miếng thịt mềm sẽ quằn quại, quấn lấy và mút lấy quy đầu to lớn của tôi từ mọi hướng, mang lại cho tôi từng tầng khoái cảm. 

"Mẹ dâm đãng... cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá...sss...thêm...nhanh hơn..."

Tôi đưa tay ra ấn vào âm hộ của mẹ, đẩy eo về phía trước và đụ vào miệng mẹ. Mẹ cũng hợp tác với những cú thúc của tôi, đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong miệng hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, hai ngón tay của tôi cũng ra vào âm hộ mẹ. Đôi tất đầy đặn và cặp mông đầy đặn được đẩy cao về phía sau, chiếc quần lót ren hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn. Âm hộ của mẹ tràn ngập nước dưới ngón tay của tôi, phần thịt mềm nóng hổi quấn chặt lấy ngón tay tôi khiến mỗi cú đẩy của ngón tay tôi trở nên rất vất vả, và vì miệng nhỏ của mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi chặn lại nên mẹ không thể phát ra âm thanh nên mẹ dùng những cú vặn xoắn của cơ thể thanh tú của mình để thể hiện tình yêu tràn ngập trong lòng. Mỗi lần tôi thọc ngón tay vào, thân hình mảnh dẻ của mẹ sẽ vặn vẹo như một con rắn, và đôi chân thon dài mang tất của mẹ sẽ kẹp chặt lấy tôi. Bàn tay to và bắp chân thẳng của cô đan vào nhau như chuột rút, lúc co lại, lúc duỗi ra. Đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng treo lủng lẳng trên đầu ngón chân và run rẩy bấp bênh. Những ngón chân pha lê được sơn móng tay màu hồng lấp ló dưới đôi tất. Họ trông thật mê hoặc! 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang bừng bừng đam mê, làn da trắng như ngọc của bà cũng nhuốm một màu hồng nhẹ. Cô ấy thở dốc gấp gáp, cơ thể mảnh mai vặn vẹo dữ dội, nước tinh dịch trong âm hộ không ngừng tuôn ra, nhỏ giọt xuống bàn tay to lớn của tôi. Nó rơi xuống chiếc ghế da dưới chân tôi, mẹ tôi không biết mình đã phải dùng bao nhiêu sức lực. Cô ấy đưa tay ra ấn vào bụng dưới của tôi để ngăn cản tôi cử động. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy hút con cặc to lớn của tôi một cách nhanh chóng, nhanh hơn và sâu hơn mỗi lần! 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ, phần lưng dưới dần dần đau nhức và tê cứng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đưa tay ra nắm lấy một bên vú to của mẹ. Tôi dùng ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy, ấn vào điểm G của âm đạo cô ấy và xoa thật nhanh. Tôi thở hổn hển và nói với mẹ: "Mẹ... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

"Ừ-huh...Con trai...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh vào miệng mẹ...ừm...ah..."

Mẹ nhổ con cặc to lớn của tôi ra và nhìn tôi một cách quyến rũ trong khi mẹ liên tục kích thích quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Cô rên rỉ một cách quyến rũ: "A! Mẹ kiếp! Con sắp xuất tinh! Con đang xuất tinh cho mẹ!! Ah!!!"

Âm thanh xèo xèo khi quan hệ bằng miệng của mẹ hòa quyện với hơi thở nặng nề của chúng tôi khiến khung cảnh trước mắt vô cùng dâm đãng. Ham muốn mãnh liệt kích thích tôi sụp đổ ngay lập tức. Tôi không còn có thể kiềm chế được khoái cảm tột độ khi xuất tinh. Tôi đưa tay ôm đầu mẹ, tinh dịch nóng hổi trào ra, xuất tinh vào cái miệng hơi hé mở của mẹ!

"Ừm... à... ừm..."

Mẹ dường như đã nhận thấy phản ứng của tôi trước khi tôi xuất tinh. Cô ấy há miệng ra để giữ lấy quy đầu to lớn của tôi trước khi tinh dịch của tôi phun ra. Cô ấy hóp má lại và mút thật chặt quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy nhanh chóng di chuyển trục của tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình, để tất cả tinh dịch của tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy!

"Ờ-huh...ah!" 

Khi tinh dịch của tôi bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập những thủy triều đỏ tươi. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, thân hình thanh tú cứng đờ, đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp rơi xuống ghế phát ra hai tiếng “cạch cạch”. Những ngón chân trắng như pha lê của cô cuộn chặt lại với nhau dưới đôi tất màu da thịt. , một tiếng rên dài và the thé phát ra từ cổ họng, sau đó cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, phần da thịt mềm mại trong âm đạo co giật, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp lập tức từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, chảy khắp tay tôi. Mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ con cặc to đang xuất tinh của tôi ra, nhìn tôi một cách quyến rũ, cử động cổ họng vài lần rồi nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm. Mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, say mê nói với tôi: “Ừ…Con…Mẹ thấy thoải mái quá…”

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nghĩ đến sáng kiến ​​​​khác thường của mẹ tôi vừa rồi, tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Thế là tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ, mẹ có chuyện gì không? Bình thường mẹ sẽ không chủ động như vừa rồi..."

Mẹ tôi nằm uể oải trong vòng tay tôi. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lại thêm mấy phần đỏ bừng. Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Không thể nào...Mẹ...Mẹ chỉ uống nhiều quá thôi...Con nhỏ này...con không thành thật...Mẹ là..."

Sống với mẹ bao nhiêu năm như vậy, làm sao tôi có thể không nghe thấy những lời mẹ nói một cách chân thành? Hơn nữa, sau khi cơ thể được tăng cường, năm giác quan của tôi càng trở nên nhạy bén hơn. Làm sao tôi có thể bỏ qua phản ứng bất thường của mẹ tôi? Tôi tựa trán vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, chân thành nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đừng nói dối con. Chắc chắn mẹ đang nghĩ gì đó. Mẹ có thể nói cho con biết và để con chia sẻ với con trai được không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ ngước lên nhìn tôi, khẽ thở dài rồi chậm rãi nói: “Con và Tiểu Tuyết đã có quan hệ rồi phải không?”

Nghe thấy điều này, tôi hoảng sợ. Trước đây tôi chưa nghĩ đến việc phải nói với mẹ chuyện này như thế nào. Tôi không ngờ mẹ tôi lại để ý đến điều đó. Tôi đã có ý nói dối, nhưng nhìn vào đôi mắt trong trẻo của mẹ, tôi biết nói dối cũng vô ích. Tôi có thể đoán được rằng mẹ tôi đang che giấu điều gì đó. Mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy sự không thành thật của tôi. Thay vì làm cô ấy không vui, tôi có thể thừa nhận điều đó. Tôi hít một hơi thật sâu và nói với mẹ: “Ừ, mẹ, trước đó Tiểu Tuyết đã say trong bữa tiệc. Con giúp mẹ về phòng khách nghỉ ngơi. Con không nhịn được… con…”

Tôi lắp bắp nói thật và định nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã đưa tay chặn miệng tôi lại, không cho tôi nói tiếp. 

Mẹ đưa tay vuốt ve mặt tôi nói: "Mẹ không có ý trách con đâu. Mẹ cũng đồng ý cho Tiểu Tuyết làm bạn gái của con. Nhưng mẹ không khỏi ghen tị khi nghĩ đến con còn nhỏ như vậy. Con chính là người có thể cùng con đi hết chặng đường. Mẹ sẽ chỉ già đi mà thôi. Mẹ chỉ muốn để lại những điều tốt đẹp nhất cho con, khi con vẫn còn xinh đẹp..."

Trong khi nói chuyện, khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp của mẹ tôi thực sự đã rơi hai hàng nước mắt trong suốt nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến như vậy.

Những lời buồn của mẹ khiến lòng tôi đau nhói. Tôi không ngờ lòng mẹ lại nhạy cảm đến thế. Nhìn thấy mẹ thương yêu tôi như vậy, tôi vô cùng xúc động. Tôi ôm chặt mẹ, lớn tiếng nói: “Không, mẹ ơi, mẹ còn trẻ như vậy sao có thể già được? Dù mười, hai mươi năm nữa, mẹ vẫn là người đẹp nhất trong lòng con!”

Mẹ cười khổ nói: “Thằng ngốc, mẹ có ý định như vậy thì rất vui, nhưng ai rồi cũng sẽ già, mẹ cũng không ngoại lệ. Chỉ khi mẹ chăm sóc bản thân tốt thì trông mẹ mới trẻ ra. Vài năm nữa, mẹ sẽ già đi và mất đi vẻ đẹp, đó là lúc mẹ sẽ rời xa con. Thực ra, trong lòng mẹ cũng biết, nhưng mẹ không thể để con đi…”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi cảm thấy rất buồn, nhưng khi phải đối mặt với chủ đề cuối cùng về sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết, tôi không thể tìm ra cách nào tốt để an ủi mẹ. Tôi chỉ có thể ngẫu nhiên ngắt lời: “Không phải trước đây mẹ tôi đã nói rằng tinh dịch có thể nuôi dưỡng và nuôi dưỡng làn da sao? Sau này nếu ăn nhiều hơn, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trẻ ra và trẻ mãi không già!”

"Mẹ kiếp!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cười lớn trước sự trêu chọc của tôi, giận dữ nói: “Con là một đứa vô lại, biết nói những điều vô lý, nhưng lại không biết xấu hổ! Mẹ ơi… con không muốn ăn những thứ đó cho mẹ!”

Tôi ôm mẹ, xấu xa nói với mẹ: "Mẹ không để ý sao? Từ khi ở bên con, mẹ càng ngày càng trẻ đẹp!"

Mẹ tôi hình như cũng chú ý tới lời tôi nói, có chút hưng phấn nói với tôi: "Con trai, con nói đúng đấy. Nhiều người nói dạo này mẹ trẻ ra rồi. Đặc biệt vừa rồi, những thứ đó của con đều... bị mẹ nuốt vào. Bà cảm thấy bụng dưới ấm áp dễ chịu. Trước đó bà có hơi say, nhưng bây giờ không còn cảm giác đó nữa, bà cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều!"

Tôi cũng bàng hoàng khi nghe những lời mẹ nói. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy mẹ tôi quả thực bây giờ trông khỏe khoắn đến không ngờ. Làn da của cô trắng hồng, sự mệt mỏi sau cơn say đã biến mất khỏi lông mày của cô. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng.

Tôi đã bị sốc. Sự thay đổi không tự nhiên này ngay lập tức khiến tôi nghĩ rằng tinh dịch của mình có thể đã bị biến đổi dưới sự phù hộ của hệ thống. Nghĩ kỹ hơn thì sau khi cơ thể tôi được “thuốc tăng cường thể chất” tăng cường sức khỏe, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục nhiều lần, tôi cũng nuốt tinh dịch và xuất tinh. Trước đây, mẹ tôi chỉ rạng rỡ, sự thay đổi ít rõ ràng hơn bây giờ rất nhiều. Điều này cho thấy những thay đổi hiện tại không phải do "thuốc tăng cơ" gây ra, điều mà hệ thống cũng có thể tác động đến tôi chính là nhiệm vụ "đánh thức" ham muốn ". Tôi đã hoàn thành giai đoạn đầu tiên của nhiệm vụ sau khi quan hệ tình dục với mẹ trước đó và phần thưởng tôi nhận được là “ham muốn” tăng thêm 5%. Tôi luôn cho rằng cái gọi là “sắc dục” là để nâng cao khả năng tình dục của mình, nhưng không ngờ lại có tác dụng bổ sung thần kỳ như vậy. Chỉ có 5% là mạnh mẽ như vậy. Vậy thì chẳng phải thực sự có thể trẻ hóa và khiến con người trẻ mãi không? !

Nghĩ đến đây, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Đây đơn giản là một sức mạnh siêu nhiên. Nhưng nghĩ lại thì, bản thân hệ thống này đã là một sức mạnh siêu nhiên, các loại thuốc đều có tác dụng thần kỳ. Việc nó có thể khiến con người trẻ mãi không già cũng có lý, nhưng hiệu ứng này lại quá hấp dẫn đối với con người. Khi nghĩ rằng mình có thể ở bên mẹ mãi mãi, những lo lắng của tôi đều tan biến. Đột nhiên tôi trở nên hạnh phúc, và rồi tôi nghĩ rằng hiệu ứng này thực sự quá đáng kinh ngạc. Nếu người khác biết chuyện, có thể tôi sẽ bị lấy máu và xẻ thịt. Tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định không nói sự thật với mẹ. Thế là tôi giả vờ thoải mái trêu mẹ: “Mẹ xem, tinh dịch của con vẫn có chút tác dụng. Từ nay về sau con sẽ cho mẹ ăn uống đầy đủ mỗi ngày, đảm bảo mẹ càng ngày càng trẻ ra!”

Mẹ không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó. Cô ấy rất xấu hổ sau những gì tôi nói. Cô cũng thoát ra khỏi tâm trạng chán nản trước đây. Cô không quan tâm rằng mình vẫn khỏa thân vào lúc này. Mẹ cầm nắm tay hồng hồng vừa đánh tôi vừa nói nhỏ: "Đồ tiểu ác nhân! Biết bắt nạt mẹ! Đánh chết con! Đánh chết con!"

Thấy tâm trạng mẹ vui vẻ hơn, tôi chơi đùa với mẹ, giả vờ tránh những nắm đấm hồng hào của mẹ, vừa nhìn cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ nảy lên nảy xuống theo cử động của mẹ, và bộ phận kín của mẹ lù lù giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất chân.

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt ác ý của tôi và ngay lập tức xấu hổ. Cô ấy định đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra eo tôi và vặn tôi. Giọng của người tài xế phát ra từ chiếc loa ở góc đường, báo cho chúng tôi biết rằng chúng tôi đã gần về đến nhà. Lúc đó tôi và mẹ mới tỉnh táo lại, vội vàng thu dọn quần áo. Lúc này trong xe cũng hỗn loạn. Những chiếc ghế da dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Có mùi hôi sau khi quan hệ. Lâu ngày tôi và mẹ dọn dẹp sạch sẽ rồi mở cửa sổ ô tô cho mùi hôi bay ra. Khi chúng tôi dọn dẹp xong, chúng tôi đã đến trước cửa nhà. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn hơi đỏ khi bước xuống xe. Cô sợ tài xế nhìn thấy gì đó nên yêu cầu tài xế ngày mai dắt xe vào gara rồi để tài xế rời đi. Tôi còn tip thêm cho tài xế. Người tài xế có vẻ rất vui nên quay người bỏ đi.

Tôi đứng ở cửa sân nhìn người tài xế rời đi rồi quay lại nhìn mẹ đang tao nhã đứng bên cạnh. Tôi lén đưa tay dọc theo khe váy của mẹ, dùng bàn tay to chạm vào cặp mông to tròn săn chắc và mềm mại của mẹ, rồi nhanh chóng chạm vào mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng. Khi tôi lọt vào giữa hai chân mẹ, chiếc quần lót ren của mẹ đã bị tôi làm hư một chút. Sau khi mặc chúng vào, dù tôi có làm thế nào thì vẫn sẽ có dấu vết nên tôi chỉ đơn giản cởi quần lót ra. Vậy là lúc này phần thân dưới của mẹ tôi chẳng mặc gì khác ngoài một đôi tất rách!

Khi tôi chạm vào chân mẹ bằng bàn tay to lớn của mình, tôi nhận ra rằng nó lại ướt đẫm rồi. Chẳng trách mẹ tôi đã đứng đó từ khi xuống xe, không dám cử động. Có vẻ như mẹ tôi sợ tài xế nhìn thấy gì đó. Tôi không ngờ mẹ tôi ở ngoài lại ướt như vậy. Tôi không thể không nổi cáu. Tôi đưa tay móc vào âm đạo của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ dâm đãng, không ngờ mẹ lại ướt như vậy!”

"Ừ...con trai, đừng...đừng ở đây!"

Mẹ tôi gần như mềm nhũn trong vòng tay tôi khi tôi chạm vào. Cô ấy nhanh chóng kẹp bàn tay to lớn của tôi bằng hai chân để ngăn cản tôi di chuyển và quay lại nhìn tôi với vẻ xấu hổ.

Tôi cũng biết tình thế ở đây không ổn, cũng không dám hành động quá đáng. Tôi lập tức đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về phía sân. Dọc đường đi, bàn tay nhỏ bé của mẹ cứ vặn vẹo trên phần thịt mềm mại ở eo tôi khiến tôi nhăn nhó vì đau. 

Khi bước vào biệt thự, cửa biệt thự vừa đóng lại, tôi hưng phấn hét lên, bế mẹ đi lên lầu, suốt dọc đường chỉ còn lại tiếng kêu của mẹ...

**********************

"Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá...ừm...con trai con thoải mái quá...mẹ ơi, mẹ có thoải mái không..."

"Hmm... à... mẹ... mẹ thoải mái quá... ừm... mẹ sắp chết rồi... à... ừm..."

Bên ngoài trời đã tối nhưng mùa xuân đang tràn ngập trong phòng ngủ của mẹ tôi trong biệt thự. Những lời dâm ô của mẹ con tôi cứ vang vọng trong phòng. Bộ vest và váy của mẹ tôi nằm rải rác trên tấm thảm trong phòng, chiếc quần lót ren màu tím duy nhất còn sót lại của mẹ tôi bị vứt bừa bãi trên chiếc giường lớn trong phòng. Trên chiếc giường lớn, mẹ tôi đang đè dưới người tôi và làm tình với tôi. Lúc này mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt màu đỏ ở thân trên, ở thân dưới là một đôi tất đen mỏng và mịn. Đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, gót chân thon dài hơn mười centimet. Sự tương phản giữa màu đỏ và đen vô cùng mạnh mẽ, khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của bà mẹ không chỉ trông rất gợi cảm mà còn có phần dâm đãng hơn một chút.

Nằm dưới tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Mái tóc đen dài của cô rối bù, vương vãi trên ga trải giường, vài sợi tóc dính trên trán, lấm tấm mồ hôi thơm. Đôi mày liễu của mẹ tôi khẽ cau lại, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn miệng hồng hào không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ như nức nở. Khuôn mặt như ngọc của cô tràn ngập vẻ hạnh phúc. 

Hai cánh tay ngọc trắng hồng của mẹ yếu ớt buông thõng bên người, một đôi bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, thân thể trắng nõn thanh tú của mẹ ướt đẫm mồ hôi, cặp vú tuyết đầy đặn trước ngực không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú của mẹ, tạo thành từng lớp sóng sữa trắng xóa, còn mẹ Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất sọc đen đang được cõng trên vai con. Đôi giày cao gót màu đỏ của đôi chân xinh đẹp của mẹ run rẩy treo trên đầu ngón chân mẹ tôi. Cô ấy không mặc đồ lót giữa hai chân. Con cặc to dày, dài và hung dữ của tôi đang tự do thọc vào cái lỗ ngọt ngào giữa hai môi âm hộ khiến hai môi âm hộ ra vào. Con cặc to dày của tôi gần như kéo căng môi âm hộ của mẹ đến cực điểm, lỗ ngọt ngào của mẹ giống như một cái miệng nhỏ mở ra không ngừng nuốt chửng con cặc to của tôi, chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục trào ra trong quá trình đẩy, phát ra âm thanh "xèo xèo". Chất lỏng từ từ chảy xuống khe mông đầy thịt của mẹ tôi, làm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới mông mẹ tôi. 

"Hmm... con trai... con trai... chậm lại... chậm lại... ừm... mạnh quá... dữ dội quá... ừm... mẹ... mẹ không thể làm được... ah..."

Má mẹ ửng hồng, mắt mẹ trong như lụa, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy rung chuyển qua lại không thể kiểm soát dưới những lực đẩy mãnh liệt của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bị vòng eo thon thả điều khiển để đáp ứng những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Bụng dưới rắn chắc của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, mỗi âm thanh đều kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Hai bầu ngực cao và đầy đặn trên ngực mẹ là bộ ngực đầy đặn của Mẹ cứ đung đưa tới lui. Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ trong suốt trên người mẹ ra. Trong khoảnh khắc, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và căng mọng trên ngực mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi trước mặt cao chót vót và to lớn nhưng không hề bị xệ xuống. Da trắng và trong suốt như ngọc. Núm vú trên đỉnh ngực có màu đỏ và thanh tú, trông cực kỳ hấp dẫn được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. 

Lần quan hệ tình dục trước đó trên xe chỉ là bước khởi đầu, nó không làm tôi và mẹ hài lòng chút nào. Về đến nhà, tôi bế mẹ vào phòng ngủ để bắt đầu một đợt ân ái mới. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm ngọt ngào, tận hưởng niềm vui tình dục. 

Về đến nhà, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi lại ấn xuống đôi chân tất đen xinh đẹp đang khoác trên vai của mẹ, gần như gập mẹ lại 180 độ, để đôi chân xinh đẹp của mẹ ấn vào hai bên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cặp mông đầy đặn giơ cao, âm hộ và lỗ đít màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Sau đó, tôi giật mạnh eo mình, và với một tiếng “tốp”, con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào trong âm hộ căng mịn và mịn màng của mẹ tôi, và tôi bắt đầu đẩy thật nhanh!

"Vâng!" 

Mẹ rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt không nhìn tôi. Cô ấy có vẻ vô cùng xấu hổ trước tư thế dâm ô mà chúng tôi đang thực hiện. Cô ấy không muốn buông bỏ khoái cảm cảm động này mà chỉ có thể để tôi đùa giỡn với thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mình. 

"Huhu...Mẹ...điều này không làm mẹ thấy thoải mái hơn sao..."

Trong lúc tôi đang duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào âm đạo mỏng manh của mẹ, tôi hỏi mẹ bằng giọng dâm đãng. Con cặc to lớn của tôi được làm ẩm bởi dịch âm đạo của mẹ, mịn màng và đầy dầu. Mỗi cú đẩy khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Mmm... ồ... sâu quá... ừm... mẹ... mẹ ơi, thoải mái quá... à... đẩy... sâu quá... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vui sướng, cái miệng nhỏ nhắn liên tục rên rỉ. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy đang run rẩy dưới tác động của tôi. Tôi dang đôi chân dài quấn trong tất đen thành hình chữ V và ép vào ngực. Bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi đung đưa qua lại khi cơ thể thanh tú run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi đung đưa trước ngực mẹ thành từng đợt khiến người ta hoa mắt. Sóng vú, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng cao, con cặc to lớn của tôi đang thọc nhanh và mạnh vào lồn mẹ giữa hai chân mẹ. Lồn mẹ chứa đầy tinh dịch, khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi bị bắn tinh dịch do tôi va chạm liên tục, vương vãi khắp nơi trên ga trải giường. Căn nhà vang vọng tiếng da thịt “tát” và tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc nức nở của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi dang rộng hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ đang khoác trên vai tôi và ấn gần như bẹp chân mẹ. Sau đó, tôi đẩy mạnh vào eo cô ấy, con cặc to lớn của tôi lại đẩy phần thịt mềm nóng hổi và săn chắc trong âm hộ của mẹ tôi ra một lần nữa. , để con cặc to của tôi thọc sâu vào lỗ mật của mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào lỗ mật của mẹ. Mỗi lần tôi nhét vào là nó đâm thẳng vào da thịt non nớt của mẹ, không ngừng mài từng tấc da nhạy cảm vào sâu trong lỗ mật của mẹ. 

Mẹ nhiệt tình ôm cổ tôi trao nụ hôn ngọt ngào. Hai đôi chân xinh đẹp bị tôi tách ra quấn quanh eo tôi như một con rắn. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất được móc vào nhau. Đôi giày cao gót màu đỏ treo lơ lửng trên đầu ngón chân, phản chiếu từng tia sáng nhỏ dưới ánh đèn. Mẹ con tôi quấn vào nhau, môi và răng chạm nhau, bộ phận sinh dục quấn vào nhau. Tất cả chúng tôi đều có thể cảm nhận được dục vọng cuồng nhiệt và nhịp tim mãnh liệt trong trái tim nhau. 

"Hmm...ah...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...ừm...ah..."

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội, miệng nhỏ nhắn ngẫu nhiên rên rỉ. Âm đạo của cô ấy liên tục bị con cặc to của tôi lấp đầy, và phần thịt mềm ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy bị con cặc to của tôi cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bị kéo ra ngoài không kiểm soát, anh ôm tôi thật chặt, vặn eo điên cuồng đẩy mông ra đón những cú thúc của con cặc lớn. Tinh dịch đặc quánh lần lượt được lấy ra khỏi âm hộ của mẹ, tạo thành một vòng tròn chất lỏng màu trắng ở điểm giao nhau giữa mẹ và tôi. 

"Xì...ôi...Mẹ...mẹ đang cắn vào trong con...sắc quá...thật tuyệt mẹ ơi..."

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang co lại và vặn vẹo, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, khiến mỗi lần đẩy trở nên khó khăn hơn và khoái cảm giữa các lần đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi hít một hơi thật sâu vài hơi, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn! 

"Ừ! Thoải mái quá...Mẹ...Mẹ lại sắp mất nó rồi...ừm...ah!"

Đôi mắt quyến rũ của mẹ trở nên trắng bệch, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, mẹ phát ra tiếng rên rỉ như đang khóc. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó phun ra, đổ hết lên quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cùng lúc đó, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ tôi cũng co rút dữ dội, quấn lấy và mút cặc to của tôi một cách tuyệt vọng, như muốn bóp khô con cặc to của tôi! 

Tôi ấn chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào dưới mình, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Con cặc to lớn của tôi ấn chặt vào sâu trong âm hộ của mẹ, nghiền nát âm hộ mỏng manh của mẹ. Đồng thời, tôi cũng tận hưởng được khoái cảm mãnh liệt do sự co giật, vặn vẹo của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi co giật dưới tôi rồi khập khiễng. Cô ngã gục xuống giường. Sắc mặt cô đỏ bừng, cô nheo mắt thở hổn hển, nhớ lại cảm giác cao trào tuyệt vời vừa rồi, cô không còn sức lực để cử động nữa. 

Tôi nằm trên xác mẹ và nhìn mẹ bằng ánh mắt mùa xuân trước mặt. Tôi dâm đãng nói vào tai cô ấy: “Mẹ dâm đãng, hôm nay ham muốn của mẹ mạnh quá, nhiều nước quá, con trai sướng quá!”

Nghe tôi nói bậy bạ, mẹ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy quyến rũ, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng như có lửa đốt. Mẹ không khỏi... chỉ muốn... trước đây con không như vậy..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngượng ngùng tựa đầu vào tay tôi. 

Tôi đoán rằng tinh dịch của tôi có thể đóng một vai trò nào đó, nhưng tôi không chắc chắn trong một thời gian. Nhưng nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ, trong lòng tôi nóng bừng, con cặc to chưa xuất tinh trong âm hộ mẹ đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

"A! Con trai, con..."

Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi say đắm, cơ thể mềm nhũn của cô ấy đã lấy lại được sức sống. Cô ấy áp sát vào tôi, hai đôi chân tất tròn đầy đặn của cô ấy lại quấn quanh eo tôi. 

"Mẹ...con yêu mẹ..."

Nhìn mẹ tôi dần dần trở nên duyên dáng và quyến rũ trước mặt, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và rút con cặc to lớn của mình ra một chút vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Có hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo của cô ấy. Xoay nó ra ngoài, những dòng tinh dịch đặc chảy ra. Cảnh tượng dâm dục làm tim tôi nóng bừng. Tôi lấy phần nhỏ của con cặc to lớn của mình ra và nhét mạnh vào lại. Nó đã hoàn toàn chìm trong nước và xâm nhập vào nơi sâu nhất trong hố mật của mẹ tôi! 

"Uh...ồ! Sâu quá...Mẹ...Mẹ, thoải mái quá...Mmm...ah"

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, cơ thể nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy tôi. Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, cặp mông săn chắc của mẹ hưng phấn đẩy lên trên, phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của tôi, để con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn! 

Trong khi tôi đẩy mạnh con cặc to của mình để đụ vào âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ, tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra để nắn bóp cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết của mẹ. Dưới những cú thúc mãnh liệt, quy đầu to lớn của tôi liên tục đẩy và bóp vào phần da thịt mềm mại của mẹ, điều này mang lại cho mẹ tôi sự khoái cảm mạnh mẽ. Đồng thời, tôi còn được tận hưởng cảm giác sảng khoái khi mút vào giữa bông hoa của âm đạo mẹ như một cái miệng nhỏ.

"A...ừm...con trai...quá...quá dữ dội...mẹ tôi sắp chết...ừm...nó lại đánh vào tôi nữa...tê quá..."

Mẹ rên rỉ đầy dục vọng dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, cặp mông trắng nõn của mẹ không ngừng biến dạng và hồi phục dưới tác động dữ dội. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cứ đung đưa qua lại tạo nên những làn sóng ngực đầy cám dỗ. Âm đạo của cô ấy đang bắn tung tóe tinh dịch dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, phát ra những âm thanh “tát” dâm dục liên tục.

Nhìn cảnh mẹ được tôi đụ mà ngây ngất mà cảm thấy phấn khích, hạnh phúc. Tôi trèo lên khỏi cơ thể cô ấy và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi vỗ vỗ cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ, cười nham hiểm với mẹ: "Mẹ dâm đãng, chúng ta đổi tư thế đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau!"

"Ừ... tên khốn kiếp... mày... mày biết làm khổ mẹ mày đấy..."

Mẹ cảm nhận được phần thân dưới trống rỗng, mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ nhìn tôi bất lực, có chút oán hận và có chút đói khát. 

"Tiểu quỷ... Mẹ, ngươi chính là..."

Nhìn con cặc dày và dài dưới háng tôi đang nhô cao, ham muốn cuối cùng đã đánh bại sự nhút nhát. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng quyến rũ, xoay người khỏi giường, dang rộng hai chân đen xinh đẹp rồi nằm lên giường. Mẹ cố tình hay vô ý nhấc anh lên cao. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhìn lại tôi với ánh mắt xuân sắc. Hai cái mông hồng hào của mẹ tôi được tôn lên bởi đôi chân thon thả trong chiếc tất đen có dây đeo càng khiến chúng càng to và tròn hơn. Làn da của họ trong suốt như ngọc, khiến người ta chỉ nhìn một cái thôi đã không khỏi véo thật mạnh. 

Tôi nhặt hai đôi giày cao gót màu đỏ bị mẹ đá rơi xuống đất và bảo mẹ mang vào lại. Nhìn người mẹ xinh đẹp nằm trên giường với vòng eo và mông rũ xuống trước mặt, tôi không khỏi thở gấp. Tôi thấy mẹ tôi chỉ đi một đôi tất đen có dây đeo và một đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi tất mỏng không thể che được làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi cũng như đôi tất trên đùi của mẹ. Ren hơi xệ xuống đôi chân mềm mại của mẹ, dây treo mảnh mai kéo dài từ đầu tất, tạo thành hai vết lõm gợi cảm trên cặp mông đầy đặn của mẹ, cuối cùng được nối với áo nịt ngực trên vòng eo thon thả. Hai cái mông hồng hào của mẹ thẳng và tròn trịa, khít chặt vào nhau, ở giữa có vết nứt mông cực kỳ hấp dẫn, toàn bộ cái mông giống như một quả đào khổng lồ ngon lành! 

"Mẹ kiếp...bạn thật dâm đãng và xinh đẹp! Tôi muốn đụ cái lồn của bạn thật mạnh!!"

Thở hổn hển, tôi đến sau lưng mẹ và xoa nắn cặp mông hồng hào của mẹ vài lần. Sau đó, tôi dùng hai tay từ từ và mạnh mẽ tách cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ ra, để lộ ra âm hộ hồng hào và mềm mại ẩn trong khe mông. Tôi nhìn thấy mu của mẹ trắng nõn, mềm mại và căng mọng, phồng lên như chiếc bánh bao thịt mềm, ở giữa là âm đạo của mẹ. Cái lồn quyến rũ, toàn bộ mu và lồn giờ đã được bao phủ bởi dịch âm đạo, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. Hai môi âm hộ cũng trở nên đỏ và sưng nhẹ do tắc nghẽn và ma sát. Ngoài ra còn có một dòng dịch sền sệt từ trong lồn giữa hai môi âm hộ từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống phần thân dưới của mẹ trên giường. 

Nhìn vẻ đẹp dâm đãng trước mặt, tôi chỉ cảm thấy máu trong người dâng trào. Tôi không khỏi há miệng hôn vào âm đạo của mẹ. Môi tôi chạm vào môi âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy nó mềm mại và mịn màng. Không có mùi tanh như tôi tưởng tượng. Thay vào đó là một mùi thơm và ngọt ngào tỏa ra từ nó. Đó là mùi thơm của cơ thể mẹ, mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ hòa với mùi hương thoang thoảng của hormone lan vào khoang mũi kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi vùi đầu vào giữa cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ, há miệng ngậm những cánh hoa môi âm hộ mỏng manh của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ừm... à! Con trai... không... đừng... ở đó... ừm... à... ở đó bẩn quá... à..."

Môi âm hộ của mẹ tôi bị hút vào miệng tôi, toàn thân run rẩy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức bắt đầu rên rỉ không ngừng. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao và hai cái mông hồng hào kẹp chặt vào mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp nằm trên giường đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt quyến rũ. Những tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy tăng giảm theo sự liếm của tôi, không thể diễn tả được.

Có lúc tôi liếm những cánh hoa ở môi âm hộ của mẹ, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy, thậm chí tôi còn dùng môi nhẹ nhàng đưa âm vật vào miệng và mút thật sâu. Chẳng bao lâu âm đạo của mẹ tôi bắt đầu chảy ra một lượng lớn mật hoa dưới sự kích thích của tôi. 

"Hừm! A! Con trai... tiểu tiện nhân... không... đừng... con trai... mạnh quá... mẹ... mẹ ngứa quá... ừm... mẹ không chịu nổi nữa... ừm..."

Toàn thân mẹ run lên vì bị tôi liếm, mẹ giơ cao cặp mông đầy đặn về phía sau. Cô ấy duỗi đôi tay ngọc ra sau lưng và ấn chặt đầu tôi, để lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Dưới sự trêu chọc bằng miệng của tôi, mẹ rất nhiệt tình. Lửa, tình mùa xuân gợn sóng, mật ngọt trong hố mật trào ra, khắp mặt và miệng. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ, âm thanh trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngày càng nhanh hơn, dường như đang thể hiện sự khao khát bên trong của mẹ. 

Thấy mẹ trông dâm đãng như vậy, cô nhấc người khỏi cặp mông hồng hào, liếm chất lỏng trong suốt từ khóe miệng, cười dâm đãng với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá, con trai của mẹ yêu mẹ chết mất!”

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt thanh xuân, cặp mông trái đào đầy đặn giơ cao, vòng eo thon gọn đung đưa trước mặt tôi. Mẹ thở hổn hển và nói với tôi: "Con... ừm... mẹ ngứa quá... con... nhanh lên... vào đi... mẹ... không chịu nổi nữa..."

Nói xong, mẹ tôi vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình vào giữa hai bàn tay và không bao giờ dám nhìn tôi nữa. 

Tôi phấn khích xòe cặp mông đầy đặn bị liếm khắp nơi của mẹ. Hai môi âm hộ hồng hào hơi tách ra, lờ mờ để lộ ra âm đạo đầy quyến rũ ở giữa. Nó ẩm và mềm do dịch âm đạo. Việc mở và đóng của hai môi âm hộ trông giống như một cái miệng đói khát đang háo hức với sự xâm nhập của tôi.

"Con đến đây! Mẹ nóng bỏng!" 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ giữa hai chân của mẹ, lòng tôi tràn ngập khao khát. Tôi dùng tay ôm con cặc to vào cửa vào âm đạo, duỗi thẳng eo, để con cặc to bóp ra phần thịt căng cứng và mềm mại của âm đạo của mẹ rồi đưa từng chút một vào âm đạo nóng và trơn của mẹ tôi lần nữa! 

"A...ah...vào đi...thoải mái quá...ừm...ah..."

Khi con cặc lớn được đưa vào, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ khoái cảm từ cái miệng nhỏ mà chỉ có bàn tay mẹ mới có thể nhìn thấy. Cặp mông cao đầy đặn của mẹ tôi xoay và vặn nhẹ để đáp ứng lực đẩy của tôi, và phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ quấn chặt quanh đó. Trộn với dịch âm đạo mịn màng, nó quấn lấy con cặc to của tôi và từ từ vặn vẹo, kích thích từng tấc da con cặc to của tôi! 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ nóng, ẩm và đặc lại. Con cặc to của tôi vừa đưa vào, phần thịt mềm bên trong nóng lòng quấn lấy nó, quấn chặt lấy con cặc to của tôi và không ngừng quằn quại mút. Có nhiều nếp nhăn trên những bức tường thịt dày. Những nếp nhăn giữa những miếng thịt mềm mại ngoằn ngoèo giống như những bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp từng tấc cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Nghe Mẹ Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi đẩy mạnh vào eo tôi. Con cặc to lớn đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. Quy đầu to bất ngờ bị ép vào lỗ tử cung nằm sâu trong âm đạo. Hai tinh hoàn khổng lồ dưới háng của tôi cũng tác động mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Nước tràn ra từ âm đạo của mẹ bị tôi va chạm bắn tung tóe. 

"Ừ! Con trai... quá... sâu quá... ừm..."

Cơ thể trắng nõn của mẹ tôi run rẩy vì bị tôi đụ, trong cái miệng nhỏ nhắn sung sướng rên rỉ. Tinh dịch chảy khắp âm hộ của cô, cặp vú tròn trịa trên ngực cô lắc lư dữ dội. Mái tóc đen dài của mẹ tôi rối bù, xòe ra, che đi khuôn mặt xinh xắn đang nằm trên giường. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ lúc này, nhưng tôi biết mẹ tôi nhất định đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô ấy thật ngây ngất! 

Tôi hào hứng nắm lấy một cánh tay của mẹ và kéo phần thân trên của mẹ ra khỏi giường. Tôi nhìn hai bầu ngực lớn trên ngực mẹ đung đưa trước mắt. Trong khi tôi đút con cặc to của mình và đụ mạnh vào âm hộ mẹ, tôi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ đĩ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con cặc to của con trai tôi đụ không?"

"Hmm...ah...Mẹ...Mẹ thoải mái quá...Con cặc của con...to quá...thoải mái quá...Hmm..."

Mái tóc dài của mẹ tung bay trong không khí, mẹ đang rên rỉ với giọng nói quyến rũ và mượt mà. Mẹ vặn eo điên cuồng, nâng cặp mông đầy đặn lên và lắc lư trái phải, phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ của tôi hết lần này đến lần khác. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen tao nhã quỳ trên giường, đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đỏ đó, điều này khiến cho thân hình bụ bẫm của mẹ càng trưởng thành và hấp dẫn, còn cái lồn săn chắc ngây ngất của mẹ lúc này đang được tôi lấp đầy đến tận vành. Lồn không ngừng tràn đầy tinh dịch, phát ra âm thanh “xèo xèo” khi con cặc lớn thọc vào. Hai môi âm hộ ở miệng lồn bị con cặc to của tôi kéo căng ra thành hình dạng, chúng cứ quay ra vào theo con cặc lớn đẩy ra vào. 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ, làn da trắng nõn mềm mại trên cặp mông hồng hào của mẹ chẳng mấy chốc đã bị tôi va chạm chuyển sang màu đỏ. Khi con cặc to lớn của tôi liên tục thọc vào sâu trong âm hộ mẹ, ngọn lửa dục vọng sâu thẳm trong lòng mẹ cũng dần được tôi đốt lên. Khi tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, tôi dần dần cảm thấy bên trong âm hộ của mẹ ngày càng chặt hơn và nóng hơn khi tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào. Dường như có một cảm giác không thể giải thích được trong âm hộ của mẹ. Do có lực hút nên mỗi khi con cặc to của tôi được đưa vào, phần thịt mềm từ mọi hướng sẽ nhanh chóng co lại và quấn lại, không ngừng siết chặt con cặc to của tôi, khiến tôi không khỏi đưa sâu vào lỗ mật, thịt mềm ở sâu trong lỗ mật lại càng chặt, mềm, đầy đặn và mọng nước. Khi bị kích thích, nó sẽ quấn lại thành từng lớp. Miếng thịt mềm mại ấm áp mềm mại hút chặt quy đầu to của tôi, nó sẽ hút từng quy đầu lớn của tôi. Nó làm tôi vô cùng thoải mái!

"Huh...ah...Mẹ...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...bú con...ồ...thật sướng quá..."

Con cặc to lớn của tôi quấn quanh phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi và cảm thấy tê dại, tôi gần như không thể kìm lại được và xuất tinh một cách điên cuồng. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để giảm tốc độ đẩy xuống, từ từ nghiền nát phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Sau khi khoái cảm mãnh liệt qua đi, tôi lại tăng tốc. Nhưng lần này tôi đã có kinh nghiệm, tôi nín thở và thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Tôi bơm con cặc to của mình, lần nào tôi cũng dùng mép con cặc to gãi vào điểm G của mẹ, rồi dùng quy đầu to vào tâm bông hoa mỏng manh của mẹ. Khi con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi càng quằn quại dữ dội hơn. Con cặc to lớn quấn chặt quanh tôi cứ véo, bú khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng nhưng tôi lại càng đẩy mạnh hơn. 

"Hmm... à... con trai ngoan... chồng... em... thoải mái quá... à... sâu quá... cảm giác thật dễ chịu..."

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp say sưa, rên rỉ không ngừng từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run lên dưới tác động của tôi, và bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô ấy rung chuyển dữ dội. Mẹ vặn eo lắc lư cặp mông hồng hào đón con cặc to lớn của tôi. Âm hộ màu hồng của cô ấy đang bắn tung tóe mật ong và nước trái cây chảy tự do dưới ngón tay của tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ, dùng một chút lực, ngón tay tôi chìm vào trong cặp mông mềm mại. Con cặc to lớn của tôi được đẩy vào đưa ra khỏi âm đạo của mẹ, những dòng tinh dịch liên tục tràn ra từ âm đạo của mẹ yêu, làm lộn xộn phần giao nhau của phần dưới cơ thể chúng tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi xoa bóp cái mông đầy đặn của mẹ một lúc rồi chạm vào cặp đùi tất đen tròn đầy đặn của mẹ. Trong lúc cảm nhận sự chạm vào mượt mà của đôi tất xinh đẹp, tôi thở hổn hển và nói với mẹ: "Mẹ... mẹ đĩ của con... âm hộ nhỏ của mẹ sướng quá... Con yêu mẹ chết mất!"

"Ừ...Chồng...anh thật tuyệt vời...Mẹ...Mẹ sắp bị anh giết rồi, ừm...Em...Em thấy thoải mái quá...ừm..."

Mẹ chống hai tay lên giường đỡ phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, quay đầu nhìn tôi quyến rũ, trong cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ ngây ngất, cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, làn da trắng như ngọc như kem của mẹ hiện lên một chút ửng hồng, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra từ lỗ chân lông mỏng manh. Một lúc sau, mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ tôi giơ cao, liều lĩnh phục vụ cho cú thúc của con cặc to lớn của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô không ngừng phập phồng, hai núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp. Họ trông cực kỳ hấp dẫn! 

"Huhu...Mẹ..."

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm và đĩ điếm trước mặt, trong lòng tôi cảm thấy ham muốn như lửa đốt. Tôi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ và tiếp tục nghịch ngợm âm hộ của mẹ. Tôi đưa tay từ phía sau mẹ đến ngực mẹ và ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ. Tôi cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ căng mọng nhưng không co giãn. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi thích nó. Không buông ra, tôi bừa bãi bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay trêu chọc, trêu chọc núm vú đỏ tươi trên đỉnh vú. Quầng vú hồng hào và núm vú mỏng manh là vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo dưới tôi như một con rắn, hai bộ ngực khổng lồ của mẹ đung đưa qua lại trong tay tôi khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 

"Ừ... con trai... không... đừng chạm vào... ngứa quá... ừm... mẹ chịu không nổi... a... a..."

Mẹ có chút bối rối trước sự vuốt ve và làm tình của tôi. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy yêu thương và cô ấy đang rên rỉ một cách say mê. Thân hình gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. Cặp mông hồng hào của cô ấy được nâng lên cao, nhưng phần thân trên của cô ấy đã thẳng lên và lùi về phía cánh tay của tôi. Cô ấy giữ tôi bằng một tay và di chuyển bàn tay to lớn của tôi lên ngực cô ấy. Tay còn lại ôm lấy cổ tôi. Cô ấy quay đầu lại và trao cho tôi một nụ hôn ướt át ngọt ngào.

Tôi vui sướng đến mức vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn, mịn màng của mẹ và hôn mẹ say đắm. Khi môi và răng chúng tôi chạm nhau, tôi và mẹ lại càng say đắm hơn. Tôi liên tục thọc con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của mẹ, mẹ cũng vặn eo lắc lắc cặp mông đầy đặn để đón nhận cú đụ mạnh mẽ của tôi. Cặp mông mềm mại tạo ra những làn sóng ngực trắng quyến rũ dưới tác động bạo lực của tôi. Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ, nơi chứa đầy dịch âm đạo. Chẳng bao lâu, tấm trải giường dưới hai chúng tôi đã ướt đẫm dịch âm đạo nhỏ giọt. Dịch âm đạo ở chỗ nối giữa mẹ và tôi dần dần bị cọ xát thành một chất sệt màu trắng kem. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm rất lâu, chúng tôi không tách ra cho đến khi cả hai đều tắt thở. Tôi sợ phải nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thân hình mảnh dẻ của mẹ đẫm mồ hôi. Tôi biết tư thế này quá tốn sức nên tôi cũng không ép mẹ. Tôi lại để mẹ nằm trên giường, nhấc đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của mẹ lên rồi dang rộng ra. Hình chữ V, âm đạo của Luke giữa hai chân mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi thấy vùng kín của mẹ đã đầy tinh dịch và nước trắng do quan hệ tình dục trước đó. Hai môi âm hộ đỏ mọng hơi hé mở, vị trí ngọt ngào ở giữa vẫn tràn ngập tinh dịch dính, đang từ từ chảy xuống khe mông của mẹ. 

"Con trai...Mẹ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Mẹ muốn con...ừm..."

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn tôi đầy quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra và thở ra khe khẽ. Đôi chân thon thả trong chiếc tất đen quấn quanh eo tôi không chịu nổi, cô ấy chủ động xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng âm đạo đầy tinh dịch của mình. Sau lưng tôi, hai đôi giày cao gót màu đỏ đang treo trên đầu ngón chân của mẹ, đan xen vào nhau khiến tôi khó lòng thoát khỏi tổ ấm dịu dàng của mẹ. 

"Mẹ kiếp... Tao sẽ đụ chết mày!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới mình, cảm giác mùa xuân giữa hai lông mày thật quyến rũ, tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngửi mùi thơm ngọt ngào và dâm đãng của mẹ, tôi cảm nhận được niềm vui chinh phục vô tận trong lòng. Với một tiếng hét, tôi nhắm con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ, thọc mạnh vào eo, con cặc to ngay lập tức thọc sâu vào âm đạo trơn và chật của mẹ tôi! 

"Ừ..."

Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ hài lòng. Cánh tay gầy gò yếu ớt của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân tất đen xinh đẹp của cô ấy cũng quấn chặt quanh eo tôi. Hai cái mông hồng hào của cô từ từ lắc lư và đứng dậy khi con cặc to lớn đâm vào và ra. 

"Mẹ dâm đãng... con cặc to của con trai bà sẽ khiến bà sướng... hoohoo... Tôi sẽ đụ chết bà... Tôi sẽ đụ bà đến chết..."

Tôi thọc mạnh con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Âm đạo của mẹ thật săn chắc và nóng bỏng, những viên thịt mềm béo ngậy quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không thể kiềm chế được niềm đam mê mãnh liệt trong lòng.

"Ừ... con trai... con... con đang đẩy vào ta... à! Ah! Con lại đẩy vào ta nữa... ôi... lâu quá... ừm... đẹp quá... à!" 

Mẹ nằm bất lực trên giường, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ đầy yêu kiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ say mê, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung lên rung xuống trên ngực tạo nên những làn sóng sữa. , đôi chân thon và tròn xinh đẹp trong chiếc tất đen dang rộng ra hai bên eo tôi, những đường cong mềm mại của bắp chân trong chiếc tất cứ lủng lẳng trước mắt tôi dưới sự va chạm của tôi, và đôi giày cao gót màu đỏ trên chiếc tất xinh đẹp vẫn treo lơ lửng trên đầu ngón chân.

Tôi nhìn người mẹ vô cùng dâm đãng trước mặt và lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của bà ấy. Lòng tôi bừng cháy niềm khao khát. Tôi dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn của tôi thọc vào trong âm hộ chật hẹp đầy tinh dịch của mẹ. Tôi đã so sánh nó với nhau. Sâu và nặng, bụng dưới của tôi đập vào háng hồng hào của mẹ phát ra tiếng răng rắc. Cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi cũng run lên vì va chạm. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Làn sóng mông của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn!

Mẹ tôi cũng đang tận hưởng bên dưới tôi, rên rỉ một cách dâm đãng và đĩ điếm. Cùng với tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ khêu gợi của mẹ, tôi và mẹ quấn chặt lấy nhau một cách mãnh liệt. Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, chỉ đi tất chân và giày cao gót, bị tôi ôm chặt trong tay và vuốt ve, đụ một cách bừa bãi. Tay chân của mẹ cũng quấn chặt quanh người tôi, vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi.

Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch từ việc làm tình của tôi. Con cặc to lớn của tôi bị đẩy mạnh vào trong âm đạo nhỏ nhắn và trơn trượt của cô ấy, không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu to va chạm vào âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi đang rên rỉ và la hét dưới tôi, cơ thể nóng bỏng và đẫm mồ hôi của mẹ đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn. 

"A...ừm...con trai...chồng...anh...anh thật mạnh mẽ...ừm...quá sâu...Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Thật thoải mái...ah...ừm...chồng...chồng...tôi...tôi không thể làm được nữa...ừm...ah!"

Đôi mắt duyên dáng của mẹ hiện lên nét xuân say đắm. Dưới sự đụ mãnh liệt của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cơ thể mỏng manh của mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn. Mẹ tôi nhìn tôi say đắm, dục vọng nóng bỏng trong mắt bà gần như đốt tôi thành tro.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi kìm lại cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể, ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng, dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn của mình vào mỗi lần. Tôi đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, mỗi khi quy đầu to ấn mạnh vào da thịt mềm mại của mẹ, mẹ tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, mẹ điên cuồng vặn vẹo cơ thể gợi cảm và khêu gợi của mình trong vòng tay tôi.

"A... a... chồng ta muốn đụ Tiểu Á đến chết... Tiểu Á cũng sắp chết rồi... thoải mái quá... a... ahhh!!" 

Sau khi tôi đụ mẹ cả trăm lần, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, đạt đến cao trào giữa những tiếng rên rỉ vô cùng gợi tình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi co giật dữ dội, tay chân quấn chặt quanh người tôi, gót chân xinh đẹp của mẹ đâm sâu vào cơ thể tôi. Ở phần da thịt vùng lưng dưới, Lưu Diệu đẩy mạnh lên, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Da thịt mềm mại sâu trong tim hút chặt quy đầu to của tôi như một cái miệng nhỏ, dịch âm đạo nóng hổi phun ra như đập, đổ hết lên quy đầu to của tôi!

"A! Mẹ... con thấy vui quá! Con cũng xuất tinh! Ah!!"

Con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ. Nó bị phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lại, giãy giụa dữ dội và mút. Sau đó, tinh dịch nóng được đổ lên quy đầu. Tôi chỉ cảm thấy tê dại ở con cặc to lớn của mình, và niềm khoái cảm tột cùng dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi hét lên và ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi rung lên, và tinh dịch đặc đặc bắn ra ngay lập tức!

"Xuất tinh cho mẹ...Xuất tinh cho Xiaoya...Ừ! Nóng quá...Con sẽ xuất tinh cho mẹ! Ahhh..."

Mẹ bị tinh dịch của tôi đốt cháy và lại hét lên rên rỉ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, thân hình thanh tú duỗi thẳng lên thành hình vòng cung, đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị đá khỏi giường, còn sơn móng tay màu hồng. Những ngón chân mảnh khảnh của tôi cuộn chặt lại với nhau, và khi cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy, tinh dịch âm đạo từ âm đạo của tôi không ngừng tuôn ra. Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi quấn chặt quanh con cặc to của tôi như thể nó còn sống, nó không ngừng co rút và vặn vẹo, như muốn bóp khô con cặc to của tôi!

"Ahhh!! Con sẽ xuất tinh vào trong mẹ! Bắn chết mẹ đi! Bắn chết mẹ đi!!" 

Tôi gầm lên thật to và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ. Tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, tất cả đều xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau cơn đam mê, tôi nằm xuống thân hình mềm mại thanh tú của mẹ, mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc. Mẹ tôi cũng đổ người xuống giường, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy nhẹ nhõm. Với vẻ mặt, cô ấy hơi há hốc miệng thở dốc và thở ra một hơi thở ngọt ngào. Thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ cứ run rẩy trong vòng tay tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo mẹ đầy tinh dịch. Tôi từ từ rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Lập tức, thứ nước trắng sền sệt chảy ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường vốn đã bừa bộn...

Một lúc sau, tôi thấy hơi thở của mẹ dần dần dịu lại trong vòng tay tôi. Tôi vừa vuốt ve làn da Hàn Thị của mẹ, vừa nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta đi tắm rửa thôi.”

"Ừ... Mẹ không còn sức nữa rồi... Tiểu hỗn đản... Đều là lỗi của con..." Mẹ uể oải nằm trên ngực tôi, vẻ mặt ngượng ngùng nói.

"Ha ha, vừa rồi anh gọi tôi là chồng, bây giờ anh lại thành kẻ xấu, tôi đưa anh đi tắm!" Tôi trêu chọc, phớt lờ người mẹ nhút nhát, đứng dậy bế mẹ đi vào phòng tắm.

Nằm trong bồn tắm lớn với mẹ trong tay, tôi nhớ lại lần đầu tiên mình nhìn trộm. Tôi dùng “thuốc tàng hình” đi xuyên tường vào phòng tắm, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang thủ dâm. Bây giờ nhìn lại, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, thân hình tròn trịa, trắng nõn mềm mại áp sát vào người tôi, mẹ duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

Sự dịu dàng vô hạn dâng lên trong lòng tôi, đôi bàn tay to lớn của tôi không khỏi chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, từ bộ ngực căng mọng cao chót vót cho đến eo mẹ, cặp mông hồng hào, đôi chân xinh đẹp, cuối cùng chậm rãi chạm vào giữa hai chân mẹ. 

"Ừ... con trai... không... không... ngày mai con có việc phải làm... mẹ... mẹ không làm được..."

Cơ thể mẹ tôi vẫn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Chỉ trong chốc lát, cô ấy khụy xuống trong vòng tay tôi, nhưng hai bắp đùi của cô ấy đã kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi khiến tôi không thể cử động. 

Nghe mẹ nói, tôi nhớ ngay đến âm mưu giữa Tề Chân và chú Ngô mà trước đây tôi từng nghe lỏm được. Tôi mất hết ý nghĩ quyến rũ và nghĩ cách sau này sẽ nói với mẹ chuyện đó như thế nào. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ tắm xong, mặc bộ đồ ngủ mới và trở về phòng ngủ. Mẹ tôi nhìn tấm ga trải giường bừa bộn, khắp nơi đều có vết ướt, mặt đỏ bừng, vội vàng thay tấm ga trải giường mới. 

Mẹ ôm tôi khi tôi đang nằm trên giường, nhẹ nhàng nói: "Sao con không nói, con ranh con? Vừa rồi mẹ con làm con không vui à?"

"Không được, sao tôi có thể giận mẹ tôi được!"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi mới nói với mẹ: “Chỉ là trong lòng con có chuyện không biết có nên nói với mẹ hay không”.

"Có chuyện gì vậy? Nói với mẹ đi. Con có muốn mua gì nữa không?" Mẹ nhìn tôi với vẻ thích thú và nói.

"Không phải... là về chú Tề và chú Ngô!" Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ tôi cũng trở nên nghiêm túc. Cô ấy ngồi dậy khỏi giường, cau mày và nói với tôi: "Này con trai, hãy nói cho mẹ biết, giữa họ đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi không thể giải thích với mẹ rằng tôi dùng hệ thống để nghe lén, còn tưởng rằng dù sao thì họ cũng sẽ không đối đầu với tôi nên tôi nói dối: “Lúc đi vệ sinh trong bữa tiệc, tôi thấy chú Tề và chú Ngô đang nói chuyện gì đó trong góc. Tôi tò mò nên dừng lại nghe, nhưng lại nghe nói chú Ngô đang yêu cầu chú Tề bí mật thu thập bí mật của công ty chúng ta. Chú Ngô muốn lấy thông tin trước khi hợp tác với chúng ta lần này. Con đoán bọn họ đang muốn dùng thủ đoạn bẩn thỉu chống lại mẹ, mẹ à!”

Sau khi nghe tôi nói, vẻ mặt mẹ không thay đổi nhưng ánh mắt lại trở nên sắc bén. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: "Bạn có chắc là bạn đã nghe rõ không? Đây là những gì họ đã nói?"

"Vâng!"

Tôi vội vàng gật đầu, tức giận nói: "Ở góc phố tôi nghe rõ ràng. Tôi vẫn ủng hộ chú Ngô khi chú ấy nói rằng chú ấy nghi ngờ Kỳ Phong là do Tề Chân cố ý phái đến nhà chúng ta. Mẹ, mẹ cho rằng chú Tề có ác cảm với nhà chúng ta sao? Tại sao chú ấy lại giúp chú Ngô xử lý chúng ta? Còn chú Ngô, hai nhà chúng ta rõ ràng có quan hệ tốt như vậy!"

Mẹ thở dài với vẻ mặt phức tạp, im lặng hồi lâu mới nói: “Mẹ biết, mẹ sẽ điều tra chuyện này, đừng nói cho người khác biết.”

Tôi gật đầu an ủi mẹ rồi nói: "Được rồi, mẹ đừng lo lắng quá, việc hợp tác vẫn chưa kết thúc, mẹ hãy cẩn thận kẻo bị lừa. Về phần chú Ngô, mẹ nên kiểm tra xem. Nếu chú ấy thực sự tiết lộ bí mật công ty thì sẽ rất tệ!"

Trong thâm tâm tôi biết Tề Trăn không phải là người tốt nên không khỏi nhắc nhở mẹ phải cẩn thận với Tề Trăn.

"Ừ...cảm ơn con trai, mẹ sẽ cân nhắc. Cũng muộn rồi, con đi ngủ sớm đi..." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi tắt ngọn đèn bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể nói rằng trong lòng mẹ nhất định có điều gì đó ẩn giấu mà mẹ chưa nói với tôi.

Mẹ tôi trằn trọc trên giường một đêm và không thể ngủ ngon. Tôi rất lo lắng nhưng hiện tại chưa có giải pháp tốt nào cả. Tôi đang nghĩ cách tìm cơ hội để đến gần Kỳ Trinh. Nhưng nếu không được, tôi chỉ có thể dùng "lọ thuốc tàng hình" để lẻn vào nhà Kỳ Trinh lần nữa để xem liệu có tìm được tài liệu mật của công ty mà anh ta thu thập được hay không. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng anh ta chắc chắn sẽ giấu những tài liệu bí mật như vậy và về cơ bản tôi không thể tìm thấy chúng.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng bởi tiếng chuông điện thoại di động, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi nhìn thời gian và chỉ mới tám giờ. Hôm nay là chủ nhật và tôi không phải đến trường. Tôi không biết ai đã quấy rối tôi sớm như vậy. Tôi nhấc máy thì thấy trong điện thoại có tin nhắn của mẹ, nói mẹ đến công ty giải quyết một số việc. Cô ấy bảo tôi đừng lo lắng về điều này. Cô ấy cũng nhắc tôi nhớ liên lạc với Xiaoxue.

Tôi thở dài trong lòng. Hôm qua tôi đã giết chết cô ấy trong cơn bốc đồng. Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc phải đối mặt với cô ấy như thế nào cho đến bây giờ. Hôm qua tôi đã bỏ cô ấy ở khách sạn như vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy khá có lỗi. Do dự một lúc, tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho Xiaoxue. 

Phải mất một lúc lâu cuộc gọi mới được kết nối nhưng đầu bên kia của điện thoại đã rất lâu không có âm thanh nào phát ra. Tôi cảm thấy lo lắng và nói nhanh: "Này, Xiaoxue, là tôi. Bây giờ bạn đang ở đâu? Tại sao bạn không nói?"

"Anh Fan... Em tưởng anh không cần em nữa..." Giọng nói có chút nức nở của Xiaoxue phát ra từ điện thoại sau khi nghe tôi nói. 

Tim tôi thắt lại, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể! Không phải tôi để lại cho anh một tờ giấy sao? Hôm qua tôi đã làm điều đó một cách bốc đồng... và sau đó... Ôi... hôm qua mẹ tôi uống nhiều quá, tôi phải đuổi bà về nhà. Tôi thực sự không có ý bỏ rơi anh!"

Nghe xong lời tôi nói, tiếng nức nở ở đầu bên kia ngừng lại, Tiểu Tuyết thì thầm: "Tối qua tôi không nhớ gì cả. Hôm nay tôi tỉnh dậy và nhận ra... Tôi vừa nhận ra... anh không còn ở đây nữa, tôi rất sợ..."

Nghe giọng nói hoảng sợ của Tiểu Tuyết, trong lòng tôi chợt nhói lên một cảm giác đau đớn. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự thích cô ấy. Vì tôi đã có quan hệ với cô ấy nên tôi phải đối xử thật tốt với cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Tuyết: "Tiểu Tuyết, bây giờ em đang ở đâu? Em vẫn còn ở khách sạn. Anh đi tìm em được không? Anh sẽ đi xin lỗi em. Hôm qua em thật sự rất bốc đồng!"

Tiểu Tuyết do dự một chút, ngọt ngào nói: "Em vẫn ở khách sạn, nhưng anh Phàm, anh không cần tới đâu. Bố đã sai chú Trương đến đón em. Chút nữa em về nhà... và... em cũng không trách anh, anh Phàm. Tiểu Tuyết rất vui khi ở bên anh... Tiểu Tuyết yêu anh!" Nói xong, Tiêu Tuyết vội vàng cúp điện thoại. 

Tôi cầm điện thoại thở dài, nhất thời cảm thấy rất phức tạp. Xiaoxue quả thực là một cô gái tốt. Cô ấy xinh đẹp, chưa kể hoàn cảnh gia đình cũng khá. Điều quan trọng nhất là cô ấy hết lòng vì mối quan hệ của mình. Nhưng tôi không thể tốt với cô ấy một mình được. Không biết sau này Tiểu Tuyết sẽ phản ứng thế nào khi biết được mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không tìm ra nguyên nhân. Nó chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của tôi. Tôi chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ rất nhiều. Tôi thức dậy, tắm rửa, ăn vài miếng bữa sáng rồi ra ngoài gặp bạn bè để chơi bóng rổ trên sân.

Khoảng thời gian vui vẻ khi chơi bóng rổ luôn trôi qua rất nhanh. Mãi đến trưa tôi mới trở về nhà, mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi vẫn chưa về, nhưng dì Lưu đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Sau bữa trưa, tôi cảm thấy buồn ngủ và lại ngủ trưa. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần tối mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nhớ ra tối qua còn chưa làm xong nên cười khổ, bắt đầu viết bài tập mà không chơi máy tính.

Sau khi tôi được tái sinh, tôi đã đặc biệt tìm kiếm. Đúng như dự đoán, trên thế giới này không có thứ gọi là "ham muốn". Tôi thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Tôi cũng nghi ngờ liệu thế giới này có thực sự tồn tại hay không. Tuy nhiên, sau này tôi thấy rằng suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Sẽ tốt hơn nếu sống hạnh phúc. Cơ hội được sống thêm một lần nữa thật quá quý giá.

Tôi làm bài tập đến hơn tám giờ thì mẹ tôi mới về nhà. Hôm nay cô vẫn mặc vest và váy đen, đôi tất mỏng màu da thịt quấn quanh đôi chân thon thả, đôi chân xinh đẹp đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông thanh lịch và có năng lực. 

Mái tóc dài của cô được búi cao, để lộ chiếc cổ thon. Làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong veo và thanh tú, trắng và hồng hào. Mẹ cô trông rất tốt, nhưng lúc này, lông mày bà khẽ cau lại, giữa hai lông mày hiện lên một chút buồn bã.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết chắc chắn có điều gì đó không ổn, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Khi mẹ tôi trở về phòng, thay quần áo rồi đi xuống lầu, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, tình hình thế nào rồi? Chú Tề thật sự đang lén lút thu thập bí mật công ty à?"

Mẹ im lặng một lúc mới nói: “Chúng tôi đã kiểm tra rồi. Nhiều dự án trọng điểm đều có hồ sơ truy cập của ông ấy, nhưng vẫn chưa rõ ràng. Quyền hạn của ông ấy rất cao, và ông ấy có thể truy cập hầu hết hồ sơ công ty.”

Nghe đến đây tôi cũng thấy nhức đầu. Tôi muốn nói với mẹ rằng Kỳ Trinh quả thực có ý đồ xấu, nhưng vì không có bằng chứng nên tôi chỉ có thể an ủi mẹ: “Không sao đâu mẹ. Chỉ cần anh ấy làm điều gì có lỗi với công ty thì nhất định sẽ có manh mối. Hơn nữa, chỉ cần chưa đạt được sự hợp tác với chú Ngô, chúng ta vẫn có cơ hội chuộc lại anh ấy!”

"Ờ..."

Mẹ tôi ngồi bên cạnh thì thầm với tôi: “Thật ra mẹ tôi vẫn không thể tin được chú Tề của con lại làm chuyện như vậy, nhưng mẹ tôi tin con sẽ không nói dối mẹ nên mẹ vẫn phải điều tra. Ngày mai mẹ tôi sẽ đi công tác thăm chú Ngô của con. Công ty và chú Ngô của con luôn phụ trách việc hợp tác ở đó. Mẹ không lo lắng. Bà phải đến đó kiểm tra. Chắc phải mất mấy ngày. Về nhà, tôi đã nói với dì Lưu, cậu có thể nói cho dì biết cậu muốn ăn gì mỗi ngày."

"Được rồi, mẹ yên tâm, chúng ta nhất định phải điều tra rõ ràng, đừng để bị người khác lừa gạt!"

Nghe nói mẹ đi công tác, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Dù sao lúc này quan hệ của tôi với mẹ rất bền chặt, nhưng nghĩ đến việc mẹ tôi đi công tác làm ăn, có lẽ mẹ tôi sẽ nhìn rõ âm mưu của Tề Phong và chú Ngô. 

"Này..." Mẹ lặng lẽ thở dài và không nói gì nữa. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và đợi dì Lưu chuẩn bị bữa tối, tôi cùng mẹ đi ăn tối. Trên bàn ăn, tôi tìm đủ mọi cách để làm mẹ vui nhưng tiếc là hiệu quả không mấy tốt đẹp. Ăn tối xong, tôi thấy mẹ vẫn lo lắng, tôi không còn muốn làm tình với mẹ nữa. Tôi về phòng làm bài tập vội vàng rồi sang phòng mẹ ôm mẹ nghỉ ngơi sớm. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi thu dọn hành lý và đi công tác từ sáng sớm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cuộc sống độc thân, nhưng nghĩ về Xiaoxue, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng khi liên lạc với Tiểu Tuyết ở trường, tôi mới biết mình đã cùng chú Ngô trở về thành phố H. Cô ấy đã nghỉ phép mấy ngày qua. Nhà và công ty của chú Ngô đều ở đó, mẹ tôi cũng đi công tác ở đó.

Khi biết tin, tôi hoàn toàn chết lặng. Đây đơn giản là tin xấu. Tôi không ngờ rằng mình sẽ phải ở một mình trong vài ngày tới. Tôi thậm chí còn cảm thấy tội lỗi khi hỏi chú Wu rằng chú ấy có phát hiện ra mối quan hệ của tôi với cô ấy không. Xiaoxue nói rằng anh ấy không có nên tôi cũng yên tâm. 

Những ngày tiếp theo tôi trải qua rất đơn điệu, ban ngày đi học và tối về nhà. Khi chán, tôi chơi bóng rổ trên máy tính. Những ngày đầu, mẹ vẫn có thể trò chuyện với tôi vào ban đêm. Sau đó, mẹ tôi trở nên bận rộn và tâm trạng của bà dường như trở nên tồi tệ hơn. Xiaoxue cũng bị chú Wu kiểm soát rất nghiêm ngặt, chỉ có thể gửi tin nhắn và trò chuyện với tôi vào ban đêm khi tôi đang ngủ. 

Thời gian đã sớm đến thứ sáu mà mẹ tôi vẫn chưa có tin tức gì về, điều đó khiến tôi cảm thấy rất tiếc nuối. Buổi chiều tan trường, tôi chỉ việc thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. Với âm thanh hệ thống “ding dong”, hộp thoại hệ thống hiện lên trước mắt tôi:

"Nhiệm vụ: Bậc thầy hậu trường": Những kẻ chủ mưu ẩn nấp ở hậu trường đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ về mẹ bạn và một âm mưu mới sắp xuất hiện. Bạn phải ngăn chặn âm mưu của họ, bắt những kẻ chủ mưu và bảo vệ mẹ bạn. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Thuốc ưu ái*1

Tôi chưa kịp phản ứng với hộp thoại trước mặt thì lại có một tiếng “ding dong” khác vang lên, một hộp thoại mới lại hiện lên:

"Sứ mệnh: Người đàn ông hậu trường": Giai đoạn một

Phần thưởng nhiệm vụ: Điểm mua sắm*100

Nhìn vào nhiệm vụ mới, trong lòng tôi như có một dấu hiệu cảnh báo. Tôi tự hỏi phải chăng chuyến công tác đột ngột của mẹ tôi đã khiến chú Wu và Kỳ Trinh nhận ra điều gì đó. Nhìn vào mô tả nhiệm vụ, có một âm mưu mới. Phải chăng điều đó có nghĩa là họ sẽ lại thực hiện những động thái mới? 

Tim tôi chợt dâng lên khi nghĩ đến điều này, vì sợ mẹ tôi sẽ gặp chuyện không hay khi mẹ ở ngoài đó. Nếu không có cô ấy ở bên tôi, tôi sẽ không thể làm được bất cứ điều gì ngay cả khi có sự trợ giúp của hệ thống. 

Tôi xách cặp đi ra ngoài, lấy điện thoại di động trong túi ra định gọi cho mẹ để nhắc nhở. Đúng lúc này, điện thoại di động trong tay tôi đột nhiên vang lên, ID người gọi hiển thị một số địa phương xa lạ. Tôi hoảng hốt, tưởng mẹ thật sự đã xảy ra chuyện gì nên nhanh chóng bắt máy và hét lên: “Này, mẹ đang tìm ai vậy?!”

"Này, có phải Tiểu Phàm không? Tôi là chú Tề của cậu."

Một giọng nói hơi cao phát ra từ điện thoại di động, tôi nhận ra ngay. Đó là giọng của Kỳ Trinh! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa hoảng sợ, nghĩ rằng có lẽ mẹ tôi đã bị bọn họ khống chế, nhưng tôi buộc mình phải bình tĩnh nói: “Chào chú Tề, cháu là Tiểu Phàm, chú có liên quan gì đến cháu không?”

Kỳ Chân chậm rãi nói trong điện thoại: “Là thế này, con trai Tiểu Phong của tôi trước đây đã gây ra rất nhiều phiền phức ở nhà cậu. Tôi nghe mẹ cậu nói Tiểu Phong và cậu không hợp nhau lắm, tôi cảm thấy rất có lỗi. Vừa lúc hai ngày nay tôi về nhà, dì Lưu của cậu cũng ở nhà. Không biết ngày mai cậu có rảnh không. Chú Lưu và tôi muốn mời cậu đến nhà chúng tôi dùng cơm bình thường, chúng tôi sẽ xin lỗi cậu.”

Nghe những gì Kỳ Trinh nói, tôi thở phào nhẹ nhõm, tim tôi như rơi xuống giữa không trung. Tôi nghĩ rằng Kỳ Trinh chắc chắn không tử tế khi mời tôi đến nhà anh ấy vào lúc này, đặc biệt là khi hệ thống bên tôi chỉ nhắc nhở tôi rằng đây hẳn là âm mưu được đề cập trong phần mô tả nhiệm vụ. Tôi chỉ không biết Kỳ Trinh muốn làm gì, nhưng điều đó không quan trọng. Đây là cơ hội hoàn hảo để đến gần Kỳ Trinh. Tôi chắc chắn không thể bỏ lỡ nó. Tôi chỉ nên cẩn thận khi đến nhà anh ấy. Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, giả vờ khách sáo nói: "Chú Tề, chú đang nói cái gì vậy? Con đã quên Tiểu Phong từ lâu rồi. Con không có ý trách chú. Chỉ xin lỗi thôi. Cứ coi như cháu đến thăm chú và dì Lưu. Chắc là sau này chú chuyển đi. Con chưa bao giờ đến nhà mới của chú."

Kỳ Trinh dường như không ngờ rằng tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười khúc khích nói: “Cảm ơn Tiểu Phàm. Tôi sống ở sân số 18 của biệt thự Tianhong ở ngoại ô thành phố. Chiều mai bốn năm giờ cậu có thể qua đây, dì Lưu và tôi sẽ đợi cậu ở nhà.”

"Được rồi chú Tề, ngày mai con sẽ đến đúng giờ!" Tôi đã trả lời.

Thấy Tề Trăn cúp máy, tôi lập tức gọi lại cho mẹ. Một lúc sau, điện thoại của mẹ tôi được kết nối. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, bên đó có chuyện gì vậy? Mẹ đã phát hiện ra chú Tề chưa?”

Mẹ do dự một lát rồi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta vẫn đang điều tra. Về phía anh ấy phụ trách không có gì bất thường, nhưng anh ấy hình như đã nhận ra tôi đang điều tra anh ấy. Hai ngày nay anh ấy chủ động quay lại thành phố S, hơi tránh bị nghi ngờ.”

"Ồ... vậy thôi. Mẹ, ra ngoài phải cẩn thận. Có chuyện gì nhớ liên lạc với con, nếu không con sẽ lo lắng!"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không nói với mẹ về lời mời của Kỳ Trinh đến nhà anh ấy. Cô bị phân tâm bởi những suy nghĩ của mình. Nếu may mắn, lần này tôi có thể nhận được một số thông tin hữu ích từ Kỳ Trinh. Khi nghĩ đến Kỳ Trinh, tôi nghĩ đến vợ của cô ấy là Lưu Trinh, người phụ nữ xinh đẹp toát lên khí chất trưởng thành. Sau khi tôi nhờ cô ấy lấy một lọ “Thuốc thuận lợi”, điểm ưa thích của cô ấy dành cho tôi đã lên tới 78 điểm. Không biết lần gặp mặt này có thể đột phá được điểm ưa thích hay không...

Cả đêm không có gì để nói. Tôi đã sẵn sàng sớm vào ngày hôm sau vào thứ bảy. Sau bữa trưa, tôi có một giấc ngủ ngon. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy đã gần đến giờ. Tôi nhặt vài món quà đã mua, ra ngoài, gọi taxi và phóng nhanh đến biệt thự Tianhong. 

Chiếc taxi nhanh chóng đến bên ngoài biệt thự Tianhong. Tôi bước xuống taxi và nhìn về phía cánh cổng quen thuộc. Tôi tự nhủ, lần này mình không cần phải đi xuyên tường nữa mà có thể tự do đi vào từ đây! 

Sau khi cho biết tên của Qizhen, nhân viên bảo vệ ở cửa gọi điện xác nhận và cho tôi vào biệt thự. Nó vẫn rất đẹp và yên tĩnh, xung quanh là những biệt thự sang trọng. Trên đường có rất ít người đi bộ, nhưng thỉnh thoảng có vài chiếc ô tô sang trọng chạy qua, phát ra những tiếng gầm nhẹ. 

Tôi đi theo con đường rợp bóng cây của biệt thự và nhanh chóng đến bên ngoài sân số 18. Mặc dù lần trước tôi đã nhìn thấy sự sang trọng và hoành tráng của biệt thự này nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên trước căn biệt thự trước mặt. Tôi nghĩ rằng người bình thường cả đời cũng không thể mua được căn biệt thự này. Trong lúc đang kinh ngạc, tôi lấy điện thoại ra xem giờ. Đã hơn bốn giờ rồi mà vẫn chưa đến năm giờ. Vừa đúng lúc nên tôi bước tới cổng và bấm chuông.

Tiếng chuông giòn tan vang lên, ngay sau đó một người hầu gái từ trong biệt thự bước ra, mở cửa đón tôi vào. Lần này từ cửa bước vào sân, tôi cảm nhận được sự sang trọng và xa hoa của biệt thự này. Tôi nhìn thấy một con đường rải sỏi quanh co nối từ cửa ra vào vào biệt thự, chia khoảng sân rộng rãi thành hai phần. Bên trái là một cái ao nước trong vắt, bên trong có một cái ao. Những đàn cá vàng đang bơi lội xung quanh. Giữa ao trồng mấy cây sen, lá sen rộng nổi trên mặt nước. Giữa lá sen có vài bông sen đang chớm nở đung đưa trong gió. Có những mái hiên ở hai đầu ao, trải dài trên mặt nước. Giữa hiên còn có một cái đình nhỏ.

Có một rừng trúc nhỏ được trồng ở chân tường phía bên phải sân. Những hàng tre xanh mướt đứng kiêu hãnh trông vô cùng xinh đẹp. Bên cạnh rừng tre cũng có một căn đình nhỏ hình dáng tương tự, nhưng trong đình có bày bàn ghế gỗ, trên bàn đặt một bàn cờ.

Tôi đi theo người giúp việc và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, nhưng tâm trạng dần trở nên lo lắng. Tôi không biết Kỳ Trinh sẽ đối xử với tôi như thế nào, liệu anh ta sẽ dùng âm mưu hay đơn giản là dùng bạo lực. Nhưng nghĩ lại thì đó không phải là bạo lực. Nếu anh ấy muốn dùng côn đồ để đối phó với tôi, anh ấy sẽ không mời tôi đến nhà anh ấy. Nói cho cùng thì trong tôi chẳng có gì đáng để anh ta dùng bạo lực cả. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, chẳng mấy chốc đã đi theo người giúp việc đến trước cửa biệt thự. Người giúp việc mở cửa biệt thự ra hiệu cho tôi vào. Tôi hít một hơi thật sâu rồi sải bước bước vào với nụ cười trên môi. Sau khi bước vào cửa là một phòng khách rộng rãi và tráng lệ. Kỳ Trinh và Lưu Trinh đã đứng dậy khỏi ghế sofa để chào tôi. 

"Tiểu Phàm tới rồi, hoan nghênh trở thành khách nhân của chúng ta!"

Kỳ Trinh cười lớn nói. Anh ta trông vẫn trắng trẻo và không có râu, mái tóc đen được tạo kiểu gọn gàng, mặc bộ quần áo thường ngày màu đen rộng rãi, trông sang trọng và giản dị. 

Lưu Trinh đứng cạnh Kỳ Trinh, nhìn tôi với nụ cười trên môi, nhưng trong đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ấy lại có chút vui mừng và ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trìu mến, mái tóc dài màu nâu gợn sóng được buông xõa ngẫu nhiên phía sau, khiến cô trông thật quyến rũ và mê hoặc. 

Cô mặc một chiếc váy hai dây màu trắng, với dây vai mỏng buông trên đôi vai tròn, để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến phần cổ thấp rất phồng lên, lộ ra một vùng lớn bộ ngực nhỏ trắng như tuyết, với bộ ngực sâu ở giữa. Mương, phần vải trên ngực váy được làm bằng vải tuyn, xếp chồng lên nhau với những hoa văn phức tạp. Nó trông cực kỳ đẹp. Chiếc váy được cắt rất vừa vặn. Dưới bộ ngực đầy đặn là vòng eo thon thả. Đi xuống, đường cong cơ thể của cô đột nhiên mở rộng, chiếc váy quấn chặt lấy nó. Cô ấy có cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Viền váy chỉ dài đến giữa đùi. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt siêu mỏng. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đầy gợi cảm. Chiếc tất màu trong mờ được căng thành một lớp mỏng, bám chặt vào cặp đùi trắng nõn mịn màng như một lớp da thứ hai. Làn da của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng rực rỡ, và đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi dép cao gót trong suốt. Đôi gót chân thon dài hơn mười centimet. Bên dưới phần trên trong suốt, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại được quấn trong tất chân và những ngón chân thanh tú của cô mơ hồ lộ ra, trông cực kỳ gợi cảm. 

Lưu Chấn hình như phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nói: “Chào mừng Tiểu Phàm đến nhà chúng tôi!”

"Chào chú và dì, xin lỗi đã làm phiền chú hôm nay."

Tôi giả vờ thận trọng vừa nói vừa đưa quà cho người giúp việc: “Tôi mang một ít mỹ phẩm cho dì và một số sản phẩm chăm sóc sức khỏe cho chú. Không biết chúng có hợp với sở thích của cô không…”

"Tôi thích, sao có thể không thích? Tiêu Phàm tốn rất nhiều tiền!" Lưu Chấn cười ngọt ngào nói. 

Tuy nhiên, Kỳ Trinh hơi cau mày trước khi nói: "Cảm ơn Xiaofan, nhưng lần sau bạn không được phép mang theo bất cứ thứ gì khác!"

"Bữa tối đang chuẩn bị, nhưng vẫn còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi trước đi. Tiểu Phàm, cậu đi một chặng đường tới đây cũng mệt rồi." Lưu Trinh có vẻ rất vui mừng khi tôi đến và nhẹ nhàng chào tôi ngồi xuống. 

"Cảm ơn dì. Chú và dì, các cháu cũng ngồi đi."

Tôi bước đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống đối diện Kỳ Trinh và Lưu Trinh, để có thể lén nhìn Lưu Trinh trò chuyện. 

"Tiểu Phàm, ngươi khát nước, dì, để ta rót cho ngươi một tách trà. Trà vừa mới pha." Lưu Trinh duyên dáng đứng dậy, cầm chiếc ấm trà nhỏ bằng đất sét màu tím trên bàn cà phê, lấy một tách trà nhỏ đặt trước mặt tôi rồi cúi xuống rót cho tôi một tách trà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Lưu Chấn nghiêng người rót cho tôi một tách trà. Nhìn trà xanh rót vào cốc, hương thơm sảng khoái của trà lan tỏa. Tôi biết đây nhất định là trà ngon nên ngẩng đầu lên lễ phép nói: “Cảm ơn dì!”

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã choáng váng. Tôi nhìn thấy Lưu Trinh cúi xuống, đường viền cổ vốn đã thấp của cô ấy lập tức tụt xuống, để lộ một vùng ngực lớn, bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và một nửa bộ ngực đầy đặn của cô ấy vắt ra khỏi đường viền cổ áo. Thôi nào, làn da trong trẻo và mỏng manh đó khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào nó. Nhìn kỹ hơn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy xuyên qua lớp vải gạc trên ngực cô ấy chiếc áo lót ren màu hồng bên trong đang ôm chặt bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Khung cảnh quyến rũ trước mắt khiến tôi bất giác nín thở. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Trinh, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Tiểu Phàm uống trà..."

Tôi đang chăm chú quan sát thì giọng nói thanh tú của Lưu Chấn vang lên bên tai. Tôi tỉnh dậy và thấy Lưu Trinh đưa bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng che ngực và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ... ồ..."

Tôi vội vàng cúi đầu cầm tách trà lên uống một ngụm để kìm nén sự xấu hổ của mình. Trong khi uống trà, tôi rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của Lưu Trinh, tỏ ra điệu đà trước mặt Kỳ Trinh, không biết cô ấy có cố ý hay không. 

"Chú Tề, chú chắc hẳn đã chuyển đến đây từ mấy năm trước, không ngờ nhà chú lại đẹp đến thế!" Tôi đặt tách trà xuống và ngạc nhiên nói, giả vờ như đây là lần đầu tiên tôi đến đây. 

"Ha ha!"

Tề Trăn cười ha ha, có chút đắc ý nói: “Vậy thì sao, ta làm ở đây cũng được, nhưng đây đều là công lao của dì Lưu của ngươi, dì ấy đã trang trí gần hết căn nhà từng chút một.”

Tôi ngạc nhiên nhìn Lưu Trinh và ngạc nhiên nói: "Thật sự, dì Liu, dì thật tuyệt vời!"

Lưu Chấn tao nhã ngồi ở trên sô pha, mê hoặc liếc nhìn ta một cái, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta chỉ là lúc rảnh rỗi mà trang trí nhà cửa thôi."

"Dì ơi, dì đã trang trí nhà mình thật trang nhã và trang nhã, sân đẹp quá, đã tuyệt vời rồi!" Tôi nhìn vẻ xinh đẹp mê hồn của Lưu Chấn trước mặt, vội vàng khen ngợi cô ấy.

Kỳ Trinh đang nhìn tôi trò chuyện với Lưu Trinh. Đột nhiên, điện thoại di động trong tay anh reo lên. Anh giơ tay nhìn vào điện thoại di động, cau mày nói với Lưu Chấn: "Xiaozhen, Xiaofan là lần đầu tiên đến nhà chúng tôi, hãy dẫn anh ấy đi một vòng để làm quen."

"Được"

Lưu Trinh nhìn Kỳ Trinh, nhu mì đáp lại, quay sang tôi và nói: "Xiaofan, dì, hãy đưa bạn đi tham quan."

“Được rồi dì.”

Tôi kỳ lạ liếc nhìn Kỳ Trinh, nhận ra rằng có thể anh ấy đang cố tình đẩy tôi ra, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và đi theo Lưu Trinh vào trong. Khi đến cầu thang, tôi giả vờ thản nhiên nhìn lại và thấy Kỳ Trinh đang gọi điện thoại di động, cau mày tranh cãi với đầu bên kia của điện thoại.

"Phàn ca, đi hướng này. Tầng hai là phòng khách, cẩn thận bước đi ~"

Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Lưu Chấn. Tay cô ấy siết chặt hơn, Lưu Chấn nắm lấy tay tôi kéo lên lầu. 

Được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Lưu Trinh, tôi nhớ đến dáng vẻ khêu gợi của Lưu Trinh với một khẩu súng lục nhét vào phần thân dưới trong bữa tiệc. Lòng tôi rung động, không nhịn được bước vài bước đến bên cạnh Liễu Chấn. Tôi dùng tay trái nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy, trêu chọc bên tai cô ấy: "Chị Lưu, lâu rồi em không gặp, chị lại xinh đẹp nữa, anh trai em rất nhớ chị!"

Bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn bị tôi nắm lấy, thân thể khẽ run lên, cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó ngọt ngào nói: "Chị, em cũng nhớ chị, nhưng anh Phàm mấy ngày nay không biết đến gặp em gái em, em sợ anh ấy suýt quên mất chị ấy!"

Có chút phàn nàn trong giọng nói của cô ấy, nhưng cô ấy không rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay tôi và để tôi nắm lấy.

Tôi ở gần Lưu Trinh, ngửi mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nước hoa trên cơ thể cô ấy. Nhìn biểu cảm quyến rũ của cô ấy, lòng tôi rung động. Tôi biết đây chính là “liều thuốc dễ chịu” mà tôi đã đưa cho cô ấy trước đây. Bây giờ cô ấy đã có ảnh hưởng đến tôi. Độ nhạy cao của cô ấy đối với tôi giờ đã lên tới 78, và cô ấy đã vô tình ở bên tôi. Tôi trở nên mơ hồ, trong lòng không khỏi có chút tự hào. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy, siết chặt, thì thầm vào tai cô ấy: "Em chưa từng đến nhà chị gái bao giờ. Chẳng phải em nhận được lời mời của chú Ngô liền đến đây sao? Hóa ra chị em sống trong một biệt thự tốt như vậy!"

"Hừm, chị tha thứ cho em."

Lưu Trinh khịt mũi, kéo tôi lên tầng hai, ngọt ngào nói: "Nơi này rộng hơn, nhưng cũng không khá hơn là mấy. Tầng một là phòng khách, bếp, phòng ăn và phòng làm việc, tầng hai là phòng khách và phòng sinh hoạt. Đây là phòng dành cho khách. Lát nữa tôi sẽ bảo họ dọn dẹp một phòng. Tối nay cậu có thể ở lại đây. Tầng ba có mấy phòng ngủ, chú cậu và tôi sống ở tầng ba..."

Lưu Trinh nắm lấy tay tôi và giới thiệu cách bố trí của biệt thự trong khi đi về phía trước.

"Ừm... Được rồi, tôi sẽ nghe lời chị tôi..." Tôi đi theo phía sau Lưu Trinh và đồng ý không chút do dự. Đôi mắt tà ác của tôi từ lâu đã bị thu hút bởi thân hình cong và thanh tú của cô ấy, tôi không thể ngừng nhìn vào vòng eo, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy.

"Ồ, anh bạn xấu tính, anh đang nhìn đi đâu vậy!" 

Lưu Trinh nhận thấy ánh mắt của tôi và không tức giận. Cô bật ra một tiếng kêu van nài. Vòng eo thon thả của cô càng vặn vẹo quyến rũ hơn khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa một cách quyến rũ phía sau. Đôi chân thon và đầy đặn trong chiếc tất lụa của cô di chuyển loạng choạng dưới lớp váy. Đôi tất lụa trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng mịn màng dưới ánh sáng yếu ớt khiến tôi lóa mắt. 

"Tỷ tỷ, ngươi quá đẹp, ca ca, ta nhịn không được!"

Tôi nuốt nước bọt một cách bí mật. Tôi không dám diễn quá nhiều ở nhà người khác nên chỉ có thể cười vui vẻ trêu chọc Lưu Chấn. 

"Hừm, nếu anh nói lại lần nữa, em gái tôi sẽ phớt lờ anh mất ~"

Lưu Trinh không chú ý đến lời trêu chọc của tôi. Cô ấy trò chuyện với tôi với vẻ mặt rất duyên dáng và ngay sau đó cô ấy đưa tôi lên thăm tầng hai. 

Lần trước vội vàng tới đây để trả thù Tề Phong, tôi đã rất ấn tượng với sự xa hoa ở đây. Bây giờ tôi đã đến thăm nơi này, tôi lại càng ngạc nhiên hơn. Biệt thự này có ba tầng trên mặt đất và một tầng hầm. Nó không chỉ có phòng khách, phòng ngủ và phòng học thông thường mà còn có phòng tập thể dục và phòng giải trí rộng rãi, thậm chí còn có một hầm rượu nhỏ ở tầng hầm. Phòng tập được trang bị đầy đủ thiết bị tập thể dục, phòng giải trí được trang bị rạp hát tại nhà sang trọng. Để thuận tiện cho việc lên xuống tầng dưới, trong biệt thự thậm chí còn có một thang máy nhỏ được lắp đặt, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. 

Sau khi theo Lưu Chấn đi tham quan hầm rượu dưới tầng hầm, tôi đi thang máy lên tầng ba. Trang trí trên tầng ba tự nhiên sang trọng hơn. Có một phòng ngủ chính và ba phòng ngủ phụ, cũng như một phòng làm việc và một phòng trưng bày. Phòng trưng bày chứa đầy bộ sưu tập hiện vật văn hóa của Kỳ Trinh. Ngoài ra, còn có phòng thay đồ để trưng bày quần áo, giày dép của Lưu Trinh, tôi thu dọn những chiếc túi đắt tiền và đi thăm từng phòng. Trong lòng tôi kinh ngạc, trong lòng cũng băn khoăn, mẹ tôi có trả cho Qizhen mức lương cao như vậy không? Gia đình tôi tuy cũng ở biệt thự nhưng cũng không xa xỉ đến mức này. Tôi không khỏi nói: “Ôi, chị ơi, nhà chị thế lực quá, chắc phải tốn rất nhiều tiền!”

Lưu Trinh dường như hiểu ý tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, cười nhẹ nói: “Việc ở nhà Tề thúc là người quyết định cuối cùng. Tôi không quan tâm đến tiền bạc, tôi chỉ tiêu tiền thôi. Những chuyện như vậy đừng hỏi chị tôi.”

"Được rồi, tôi đã dẫn cậu đi tham quan xong rồi. Đi xuống thôi. Bữa tối chắc cũng sắp xong rồi."

Sau khi trả lời tôi, Lưu Trinh có vẻ hơi cô đơn, quay người đi về phía cầu thang cách đó không xa. 

Nhìn bóng lưng của Lưu Chấn, tôi nhớ lại lần đầu tiên gặp cô ấy trong bữa tiệc, trong lòng có chút nghi ngờ. Tôi e rằng mối quan hệ giữa Kỳ Trinh và Lưu Trinh không chỉ là một cặp đôi...

"Được rồi chị." Tôi đang suy nghĩ điều gì đó và đi theo Lưu Trinh xuống tầng dưới.

"Ối!" 

Lưu Trinh đang đi giày cao gót, chắc chân cô ấy chưa vững nên thở dài và ngã về phía trước. Cầu thang dưới chân cô khá dốc, có lẽ cô sẽ ngã rất mạnh nếu bị ngã.

"Chị ơi, hãy cẩn thận!" 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay đang đung đưa trên không của Lưu Trinh và kéo cơ thể cô ấy lại. Cơ thể của Lưu Trinh không thể không rơi vào vòng tay của tôi. Bàn tay to lớn của tôi tự nhiên ôm lấy eo cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của Lưu Trinh thật mềm mại và mịn màng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng áp vào ngực tôi. Nó vô cùng thoải mái và khiến tôi thầm hạnh phúc. 

"Tỷ tỷ, ta sợ muốn chết. Cảm ơn đại ca..."

Lưu Chấn vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc, cô ấy đỏ mặt đứng dậy khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, cúi đầu tiếp tục đi xuống lầu. 

"Chị ơi, cẩn thận khi bước đi..."

Tôi cảm thấy tội lỗi nhìn xung quanh và không thấy hai bên cầu thang, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bước xuống trong khi hồi tưởng về sự tiếp xúc tuyệt vời trên cơ thể thanh tú của Lưu Trinh vừa rồi. 

Tôi và Lưu Chấn đi xuống lầu. Kỳ Trăn vẫn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, nhàn nhã uống trà. Khi nhìn thấy chúng tôi đi xuống lầu, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Chuyển tiền xong rồi. Thế nào? Ở nhà trang trí khá đẹp, haha."

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tề Chân, tôi cảm thấy có chút chán ghét. Ta tưởng đầu ngươi đã bắt đầu xanh rồi, ngươi vẫn còn kiêu ngạo như vậy. Bạn vẫn ra vẻ ngạc nhiên nói: "Chà, nhà chú Tề đẹp quá! Dì cũng có khiếu thẩm mỹ, mọi thứ đều trang trí vừa phải!"

Tề Trăn đầy ẩn ý liếc nhìn tôi, nói: "Muốn thì tới đây thường xuyên, haha. Lần này cậu có thể ở lại thêm vài ngày nữa. Dù sao mẹ cậu cũng không có ở nhà, nên tôi chỉ muốn dì Lưu của cậu chăm sóc cậu vài ngày. Bà ấy sẽ không có việc gì cả ngày."

Lúc này, Lưu Chấn bước ra khỏi nhà hàng gần đó, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, đừng nói chuyện nữa và bắt đầu ăn đi. Tiểu Phàm chắc đói rồi. Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nhé!"

Tề Chân cũng thản nhiên nói: “Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, cũng muộn rồi, đừng để Tiểu Phàm đói haha.”

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía nhà hàng, tôi cũng làm theo. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, người hầu đang bưng nhiều món ăn khác nhau lên bàn. Bàn ăn không lớn, chỉ có ba người chúng tôi ăn, nhưng có hơn mười món, đủ loại món ngon, phong cách tinh tế, mùi thơm hấp dẫn. Rõ ràng là đã có rất nhiều suy nghĩ được đưa vào đó.

"Tiểu Phàm, đừng cứng nhắc như vậy, ngươi cứ thoải mái, coi nơi này như nhà của mình đi. Đây là bữa ăn hôm nay dì đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, muốn ăn gì thì ăn!"

Chúng tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Kỳ Trinh có vẻ rất hài lòng với đồ ăn trên bàn và mỉm cười chào đón tôi dùng bữa.

Trời đã tối rồi và tôi thực sự hơi đói. Tôi thấy cả hai người đều đang ăn uống với vẻ mặt bình thường, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nghĩ rằng họ khó có thể làm gì với thức ăn nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ăn vài miếng. Nó thực sự rất ngon. Tôi không khỏi nói: "Cảm ơn chú và dì đã chiêu đãi. Đồ ăn rất ngon!"

"Đúng vậy, dì của ngươi đã nghiên cứu rất lâu rồi, nếu ngon thì cứ ăn nhiều vào đi, haha."

Kỳ Trinh có vẻ rất phấn chấn trên bàn ăn. Trong lúc trò chuyện với tôi, anh ấy nhờ người hầu mang một chai Moutai từ kệ rượu gần đó ra. Anh ta thản nhiên mở nắp Moutai, lấy hai ly và đổ đầy rượu vào. Anh ấy cầm ly rượu đặt trước mặt tôi rồi nói với tôi: "Tiểu Phàm, em có biết uống rượu không? Chúng ta cùng chú uống mấy ly nhé."

Nhìn thấy tôi định uống rượu, tôi chợt hoảng hốt muốn từ chối, nên tôi ngượng ngùng nói: “Chú ơi, cháu bình thường không uống nhiều, mẹ cháu không cho cháu uống…”

"Xin chào!"

Kỳ Trinh mỉm cười xua tay ngắt lời tôi, lớn tiếng nói: "Các bạn, các bạn phải học cách uống rượu. Nếu các bạn uống vài ly với chú của mình, các bạn có thể coi đó như chú của bạn thay mặt Xiaofeng xin lỗi bạn!"

Tôi nhìn ly rượu Tề Chân cầm lên, biết khó có thể từ chối. Hơn nữa, trước đó tôi đã để ý thấy rượu mới khui, ly được lấy ra khỏi tủ rượu theo ý muốn nên về cơ bản là không thể bị lục lọi. Thế là tôi thấy yên tâm và nghĩ rằng mình chỉ uống với anh một chút là không say. Tôi nâng ly lên, lễ phép nói với Tề Chân: "Chú Tề nói gì vậy? Con đã nói trước rồi. Chuyện của Tiểu Phong con không để ý nữa. Con muốn nâng cốc rượu này cho chú dì. Cảm ơn chú dì đã mời."

Nói xong tôi ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu trắng trong ly. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy rượu trắng trong miệng cay cay, nghẹn ngào. Sau khi tôi nuốt nó, bụng tôi nóng bừng. Tôi gần như ho. Phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được nó. Tôi đoán mặt tôi gần như đỏ bừng. Vì mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi uống rượu nên về cơ bản tôi chỉ đụng đến rượu vang đỏ và bia. Tôi thực sự không uống rượu vang trắng. Tôi không ngờ loại rượu này lại cay đến thế. Chỉ một ngụm này đã khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Ha ha, đúng vậy, chú cũng kính trọng ngươi!"

Kỳ Trinh cười lớn, mở miệng uống gần một phần ba số rượu trong ly. Tôi choáng váng khi theo dõi.

"Ôi, Tiểu Phàm, đừng uống nhanh như chú Tề của con. Trước khi uống, hãy ăn mấy ngụm rau!" Lưu Chấn nhẹ nhàng khuyên tôi nên ăn rau.

“Cám ơn dì…” Tôi cầm đũa lên ăn mấy miếng mới cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

"Haha, không sao đâu, tôi đã học được cách uống rượu rồi, Tiểu Phàm, chúng ta uống tiếp đi!"

Tuy nhiên, Kỳ Trinh ngày càng thích thú và liên tục lôi kéo tôi đi uống rượu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống rượu với anh ấy. Rốt cuộc, cơ thể tôi đã được tăng cường. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy rượu không ngon lắm nhưng cũng không còn khó chịu nữa. 

Sau khi uống một ngụm rượu trắng, Kỳ Trinh nhanh chóng bắt đầu nói nhiều hơn dưới sự kích thích của rượu, và bắt đầu kể cho tôi nghe một số chuyện đã qua với mẹ cô ấy. Cô và mẹ đã cùng nhau nỗ lực, cùng nhau vượt qua khó khăn, cũng như một số điều thú vị về tuổi thơ của tôi. Mặc dù tôi thầm ghét Kỳ Trinh. Mặc dù tôi phải thừa nhận rằng anh ấy quả thực là một người rất quyến rũ nhưng những chuyện đã qua mà anh ấy kể lại trong miệng khiến tôi thở dài thêm một chút. Nếu anh không lén lút làm những việc khiến tôi thương mẹ thì anh phải là người bạn hiểu mẹ nhất.

Ngay sau ba ly và năm món, chúng tôi gần như đã uống hết chai Moutai dưới sự thuyết phục liên tục của Kỳ Trinh. Tất nhiên, anh ấy đã uống phần lớn. Tôi âm thầm cảnh giác và không dám uống thêm. Tuy nhiên, sau khi uống từng ngụm nhỏ, tôi dần cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi không khỏi ngạc nhiên vì điều này. Sức chịu đựng của rượu rất tốt, lúc này Tề Chân đã say từ 40 đến 50%. Khuôn mặt được chăm sóc tốt của anh ấy đỏ bừng, nhưng đôi mắt anh ấy ngày càng sáng hơn khi anh ấy uống rượu. Anh ấy nói với tôi với một nụ cười khó hiểu trong mắt: "Em uống ngon không, Tiểu Phàm? Nếu không, chú sẽ uống thêm vài ly với em!"

Vừa nói, anh ta vừa yêu cầu người hầu lấy thêm đồ uống. 

Tôi lắc đầu hơi choáng váng, trong lòng thầm rên rỉ, vội vàng nói: "Uống đi chú, uống nữa con sẽ say. Con thật sự không uống được nữa!"

"Ừ, đừng uống nữa, say rồi khó chịu lắm, tôi đi nấu chút canh, lát nữa sẽ nấu xong, lát nữa cậu uống một chút rồi nghỉ ngơi cho tỉnh táo."

Liễu Chấn ở một bên cũng nhẹ giọng nói. Cô ấy đã lặng lẽ nhìn tôi và Kỳ Trinh uống rượu. Cô ấy thỉnh thoảng còn gắp đồ ăn cho Tề Trăn, có vẻ rất đức hạnh. 

Kỳ Trinh nói "ừm", quay lại nhìn Lưu Trinh, trong mắt anh hiện lên một chút không vui, nhẹ nhàng nói với cô: "Vậy anh đi xem món súp đã sẵn sàng chưa."

“Được, tôi đi ngay.”

Lưu Chấn nghe xong liền cúi đầu đứng dậy ngoan ngoãn đi vào phòng bếp. Khi tôi quay lại, tôi cảm thấy lưng cô ấy mỏng manh hơn một chút. 

Kỳ Chân liếc nhìn tôi, cười nói: “Đừng lo lắng cho cô ấy, chúng ta tiếp tục ăn đi. Tôi nghĩ em uống hơi nhiều rồi, Tiểu Phàm, tối nay đừng về. Ở đây đã chuẩn bị sẵn một phòng cho em rồi, tối nay em chỉ cần ngủ ở đây thôi.”

Tôi tựa lưng vào ghế, cảm thấy đầu choáng váng nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. Tôi tưởng rằng bạn không làm tôi say dù bạn đang uống rượu. Hãy xem bạn có những thủ thuật nào khác nhé. Khi tôi bình tĩnh lại, tôi có thể dọn dẹp nhà cửa cho bạn vào buổi tối. Nếu tôi tìm thấy bất kỳ thông tin quan trọng nào, bạn sẽ có thể xem nó! 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng tôi không nói không. Tôi cố gắng trấn tĩnh lại và nói: "Cảm ơn chú. Vậy tối nay con sẽ làm phiền chú và dì."

Đôi mắt Tề Chân lóe lên, hắn nói với người hầu ở một bên: “Đi dọn phòng nhanh đi, hiểu chưa?”

Người hầu đáp lại, quay người bước ra khỏi nhà hàng. 

Tôi đứng bên lề quan sát, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời không nhớ ra nên chỉ có thể bỏ cuộc và thản nhiên nói chuyện với Tề Chân. 

“Súp đã nấu xong rồi, mau nếm thử đi.”

Một lúc sau, Lưu Trinh đích thân từ bếp đi ra với một nồi súp nhỏ, đặt lên bàn ăn và chu đáo chia từng bát cho mỗi người. 

Tôi lén nhìn cả hai uống rồi cầm thìa lên nhấp một ngụm. Nó thực sự rất ngon. Tôi không khỏi thốt lên: “Món canh dì nấu cũng rất ngon!”

"Cảm ơn Tiểu Phàm khen ngợi."

Lưu Trinh Lưu Trinh cười khúc khích và trả lời, và khi nói cô ấy nháy mắt tinh tế với tôi. 

Tôi đang tự hỏi Lưu Chấn nháy mắt với tôi là có ý gì thì đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển chậm rãi trên bắp chân mình. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy một bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt chẳng biết từ đâu vươn ra và đang trượt lên trượt xuống trên bắp chân tôi với mu bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

Tôi hoảng sợ và suýt ném chiếc thìa trên tay. Tôi thấy đôi dép cao gót trong suốt trên chân của Lưu Trinh không thể che được đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất chân. Tôi thấy đôi chân xinh đẹp này trong suốt như ngọc. Năm ngón chân mềm mại, gọn gàng giống như năm chú tằm con dễ thương, xếp ngay ngắn ở phía trước lòng bàn chân. Các đầu ngón tay được sơn móng tay màu đỏ nhạt. Dầu khiến cô trông cực kỳ hấp dẫn. Đôi tất mỏng được làm cực kỳ trong suốt và quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay cả mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngoài ra, đôi sandal cao gót tôn lên đôi chân xinh làm nổi bật đường cong của bàn chân người đẹp vừa phải. Tôi không khỏi muốn cầm bàn chân xinh đẹp này trong tay và vuốt ve nó.

Tôi không ngờ Lưu Trinh lại táo bạo đến vậy, dám trêu chọc tôi ngay trước mũi Kỳ Trinh. Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lưu Chấn, không khỏi nói: "Dì..."

Lưu Trinh nhận thấy ánh mắt của tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi thật sâu một lần nữa, với một chút ửng hồng trên khuôn mặt trắng như pha lê của cô ấy. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn tay ngọc của mình trên bàn ăn, đôi đũa trước mặt được chuyển xuống gầm bàn. Cô ấy nói "Rất tiếc", nhìn xuống và nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào: "Tiểu Phán, hình như chiếc đũa rơi vào tay em, em có thể giúp dì nhặt chúng lên được không?"

"Được...được..."

Tôi liếc nhìn Tề Trăn, phát hiện anh đang đọc tin nhắn trên điện thoại di động, không có phản ứng gì, liền nuốt khan, đồng ý rồi cúi xuống gầm bàn ăn. 

Vừa bước xuống gầm bàn, tôi đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy gấu váy ngắn của Lưu Trinh đã bị co lên trên do tư thế ngồi của cô ấy, gần như không ở trên đùi. Đôi chân tuyệt đẹp trong chiếc tất chân của Lưu Trinh hiện ra ngay trước mắt tôi. Trước mặt cô, đôi tất lụa mỏng ôm chặt đôi chân thon thả của cô, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn được đặt vào nhau một cách tao nhã, hai bắp chân thon dài treo chéo trên mặt đất, khiến tư thế của hai đôi chân xinh đẹp càng thêm duyên dáng. 

Viền váy ngắn bị cặp mông đầy đặn của Lưu Chấn kéo căng đến mức không còn một nếp nhăn. Chiếc váy ngắn ép vào một vết lõm rõ ràng ở dưới đùi cô. Qua gấu váy, tôi có thể tưởng tượng được hai mông cô ấy thẳng và đầy đặn như thế nào, đôi tất mỏng căng ra đến mức gần như trong suốt. 

Bởi vì hai đùi của Lưu Chấn áp chặt vào nhau nên tôi không còn thấy được vẻ đẹp nào nữa, nhưng dưới đùi cô ấy nơi tiếp xúc với ghế có một bóng mờ mờ, thu hút sự chú ý của tôi. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến lòng tôi dâng trào. Ý nghĩ Tề Trăn đang ở bên cạnh quan sát, còn mình đang lén nhìn gấu váy của vợ anh, tôi lại càng hưng phấn hơn. Con cặc to dưới háng tôi trở nên hơi cứng! 

Lưu Trinh dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi, hai chân xinh đẹp của cô ấy hơi rụt lại, sau đó đôi chân xinh đẹp của cô ấy duỗi thẳng trước mắt tôi. Như vậy, hai đôi chân xinh đẹp của cô không thể khép chặt vào nhau được nữa. Khoảnh khắc hai đôi chân xinh đẹp tách ra, tôi có thể nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy, chỉ còn đôi tất màu da thịt. Bên dưới, một chiếc quần lót màu hồng trắng quấn chặt vào phần quan trọng giữa hai chân của Lưu Trinh. Dưới chiếc quần lót, âm đạo của cô ấy đầy đặn và căng mọng, lộ ra hình dáng bào ngư đầy quyến rũ, giữa âm đạo tôi mơ hồ nhìn thấy một khe hở quyến rũ khiến máu tôi sôi lên không thể dừng lại! 

Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa và đang định đưa tay ra nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh và vuốt ve chúng thì tôi nghe thấy tiếng ho kìm nén của Lưu Trinh. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đá nhẹ vào tôi. Tôi bình tĩnh lại và hiểu rằng Lưu Trinh không chỉ đang quyến rũ tôi. Ngay khi tôi đang choáng váng, một bàn chân xinh đẹp của Lưu Trinh đã bị đứt ra. Những ngón chân linh hoạt của đôi giày cao gót ở chân tôi chĩa vào lòng bàn chân. Tôi nhìn kỹ và thấy một tờ ghi chú nhỏ ở đế giày. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhặt tờ giấy lên và mở nó ra. Trên tờ giấy chỉ có bốn chữ: "Buổi tối cẩn thận."

Tôi ngay lập tức mất đi tất cả những suy nghĩ quyến rũ mà tôi vừa có. Tôi đưa tay véo vào chân cô ấy để tỏ ra rằng tôi đã hiểu. Chân của Lưu Trinh hơi run lên trước khi cô đi giày lại và lấy lại. 

Tôi vo tờ giấy lại thành một quả bóng bỏ vào túi, nhặt đôi đũa dưới sàn lên, thản nhiên từ dưới gầm bàn đi ra đưa cho Lưu Chấn rồi nói: “Dì, đôi đũa của dì.”

Lưu Chấn cũng nhìn tôi một cái, cầm đũa nhẹ giọng nói: “Cám ơn Tiểu Phàm!”

Uống xong canh, bữa ăn cũng kết thúc. Đầu tôi vẫn còn choáng váng, sợ Tề Trăn lại làm chuyện gì sai trái nên lấy cớ say rượu bỏ bữa tối đi về phòng khách trên tầng hai nghỉ ngơi. 

Tôi được người giúp việc nhanh chóng dẫn lên phòng khách ở tầng hai. Nơi này thực sự đã được dọn dẹp sạch sẽ và có đủ mọi loại nhu yếu phẩm hàng ngày. Khăn trải giường và chăn bông đều mới, vài bộ đồ ngủ đã được chuẩn bị sẵn. Có vài bó hoa trong những chiếc bình trong phòng. Hoa tươi và thơm, mùi rất dễ chịu. Ngoài ra, trong phòng còn có cả nhà vệ sinh và phòng tắm riêng biệt khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Sau khi tắm nước nóng thoải mái, tôi trở về phòng trong bộ đồ ngủ. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi nghĩ về tờ giấy mà Lưu Chấn đưa cho tôi trước đây. Dù đã ném tờ giấy xuống cống nhưng dòng chữ “buổi tối cẩn thận” trên tờ giấy khiến tôi phải cảnh giác. Tôi không biết Kỳ Trinh đã sắp xếp nó như thế nào và anh ta đang sử dụng thủ đoạn gì. 

Tôi xem TV trong phòng một lúc rồi chán. Mặc dù tôi muốn thức khuya xem Tề Trăn sẽ giở trò gì nhưng sau khi uống rượu tôi đầu óc choáng váng. Tôi tựa lưng vào ghế sofa xem TV rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi mơ hồ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi lập tức tỉnh dậy sau giấc ngủ mơ hồ và nhận ra mình đã ngủ quên trên ghế sofa. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu. Cũng may năm giác quan của tôi rất nhạy bén, nếu không tôi sẽ bị tổn thất lớn. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy cơn say của mình đã biến mất. Mặc dù tôi vẫn còn hơi chóng mặt nhưng tôi không chóng mặt đến thế. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn, tôi nghe thấy tiếng ai đó đang lặng lẽ đến gần ngoài cửa. Tôi cảm thấy kinh hãi và thầm đoán rằng đây có thể là chiêu thức hỗ trợ của Kỳ Trinh. Nhưng trước khi tôi kịp cử động, tiếng bước chân dần dần xa dần khi chúng đi ngang qua cửa phòng tôi. Điều này khiến tôi tự hỏi, chẳng lẽ vừa rồi mình đã nghĩ sai sao? Có phải nó chỉ là hấp dẫn để đi ngang qua?

Thông thường thì không nên như vậy. Chỉ có tôi, vợ chồng Kỳ Trinh Lưu Trinh và một vài người hầu trong biệt thự ở Qizhen. Phòng của người hầu ở tầng một, còn tôi sống ở tầng hai. Đương nhiên, vợ chồng Kỳ Trinh Lưu Trinh sống trong phòng ngủ chính trên tầng ba. Nói một cách logic, không ai được phép đi ngang qua phòng tôi vào lúc nửa đêm.

Đang băn khoăn thì bỗng nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt tràn ngập căn phòng. Tôi bị sốc và nhanh chóng nhìn xung quanh. Tôi thấy cửa sổ duy nhất trong phòng đóng chặt, nơi thông thoáng duy nhất là lỗ thông gió điều hòa trung tâm. Tôi đang lặng lẽ thay đổi không khí trong phòng, tôi nhận ra ngay mùi thơm đặc biệt này phát ra từ lỗ thông hơi của điều hòa trung tâm. Tôi cẩn thận hít thở vài hơi, lập tức cảm thấy chóng mặt và có chút buồn ngủ. Tôi nhanh chóng nín thở và tắt máy điều hòa trong phòng. Tôi mở cửa và muốn chạy ra ngoài. Khi kéo cửa ra, tôi thấy nó đã bị khóa từ lâu. Cánh cửa không hề di chuyển ngay cả khi tôi đã cố gắng hết sức. Có vẻ như tôi sẽ không thể mở nó trong thời gian ngắn được. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mở cửa sổ, nhưng lúc này trong phòng tràn ngập mùi thơm, nhất thời không thể tiêu tan. Tôi chỉ có thể dựa vào cửa sổ và cố gắng thở. Bên ngoài cửa sổ cũng bị những thanh sắt bịt kín khiến tôi không thể nhảy ra khỏi cửa sổ được. 

Nhìn thấy tình hình này, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý định của Kỳ Trinh. Anh ta chỉ muốn kiểm soát tôi trước, sau đó dùng tôi để uy hiếp mẹ tôi! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cười lạnh. Nếu bạn muốn quản thúc tôi chỉ vì điều nhỏ nhặt này, bạn đang coi thường tôi! 

Lúc này, tiếng bước chân đi ngang qua cửa nhà tôi lại từ xa truyền đến, càng ngày càng gần phòng tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lập tức cởi bộ đồ ngủ, đổi một lọ "Thuốc tàng hình" trong cửa hàng hệ thống rồi uống cạn. Tôi ngay lập tức trở nên vô hình và đi xuyên qua bức tường ra hành lang bên ngoài phòng. 

Trước bữa tiệc kỷ niệm công ty của mẹ tôi, điểm mua sắm của tôi đạt 295 điểm. Trong bữa tiệc, tôi chỉ đổi một lọ “Thuốc Nhìn Trộm”. Sau đó, tôi quan hệ tình dục với Xiaoxue và mẹ tôi. Điểm trung tâm mua sắm của tôi đã tăng lên tới 397 điểm. Tôi tự nhiên sử dụng nó mà không hề đắn đo vào lúc này. 

Khi tôi đi xuyên qua bức tường ra hành lang, tôi nhìn thấy một cô hầu gái đang đi từ một đầu hành lang. Tôi có ấn tượng với cô ấy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi đang ăn. Cô ấy là một phụ nữ trung niên với khuôn mặt hiền lành và trông không giống người sẽ làm điều xấu. Đôi mắt buồn ngủ của cô ấy mờ đi và cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm khi bước đi. Khi đi ngang qua cửa phòng tôi, cô ấy cố tình bước đi nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn lại phòng tôi và đi xuống cầu thang.

Tôi chỉ đứng ở rìa hành lang và không nói gì. Nhìn dáng vẻ của cô hầu gái, chắc hẳn Tề Trăn đã ra lệnh cho cô bỏ thuốc vào ống thông gió, nhưng cô ấy chắc chắn cũng không biết mình vừa làm gì. Cô ấy chỉ là một phụ nữ trung niên, có làm phiền cô ấy cũng vô ích. 

Sau khi người giúp việc xuống lầu, tôi cười khẩy rồi bước lên lầu. Tôi muốn xem Kỳ Trinh đang làm gì. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể tìm ra một số bí mật của anh ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã lên đến tầng ba và mọi thứ trong các phòng khác đều yên tĩnh. Phòng của Kỳ Phong cũng bị khóa chặt, chiếc bình lớn tôi đẩy xuống đã được thay bằng một chiếc khác. Tôi đi thẳng ra bên ngoài phòng ngủ chính và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ trong phòng. Lòng tôi rung động và nghĩ, liệu Kỳ Trinh và Lưu Trinh có quan hệ tình dục không? ! 

Đây là một cung điện khiêu dâm trực tiếp. Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và đi xuyên tường vào phòng ngủ chính của họ. 

Vừa bước vào phòng ngủ chính, tôi đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy phòng ngủ chính rộng rãi và sang trọng. Sàn nhà được trải thảm dày, trên giấy dán tường treo vài bức thư pháp và tranh vẽ. Có một kệ sách ở một bên phòng, chứa đầy những đồ vật văn hóa tinh xảo. Cái cạnh cửa sổ Ngoài ra còn có một bộ ghế sofa ở một bên, và có một bộ ấm trà trên bàn cà phê phía trước ghế sofa. Đèn chính trong phòng không được bật, đèn tường tỏa ra ánh sáng mờ ảo trong phòng. Hòa lẫn với hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của đôi nam nữ trên chiếc giường lớn giữa phòng, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Ừ...ah...chồng...em không chịu nổi nữa rồi...ừm..."

"Con đĩ! Nhìn em thật quyến rũ... Em có muốn nổi hứng khi nhìn thấy những người đàn ông khác không? Hôm nay em đang tán tỉnh và tán tỉnh tên khốn đó nên em giả vờ như tôi không nhìn thấy em. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của em, em biết đấy!"

“Tôi biết…Tôi biết…Trấn Nô không bao giờ dám làm vậy nữa…”

Trên giường lớn, hai tay Liễu Chấn bị còng vào thành giường, không thể cử động. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm trong mờ màu đỏ tươi trên thân hình bụ bẫm. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đều lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Hai chân xinh đẹp của cô đều mặc đồ đen. Tuy nhiên, lúc này chiếc tất đã bị xé rách, váy ngủ bị vén cao, lò xo giữa hai chân của Lưu Chấn cũng mơ hồ lộ ra. Kỳ Trinh khỏa thân và tàn phá thân hình xinh đẹp của Lưu Trinh! 

Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là Kỳ Trinh đang tàn phá Lưu Trinh một cách bừa bãi mà là anh ta không dùng con cặc dưới háng của mình để quan hệ tình dục với Lưu Trinh. Thay vào đó, anh ta dùng nhiều dây đai buộc một con gà trống cao su giả quanh eo và dùng con gà trống cao su đó để đụ cơ thể của Lưu Trinh! 

Nhìn cảnh tượng thú vị trước mắt, tôi không khỏi tò mò. Tôi kiễng chân lên và đến bên chiếc giường lớn. Tôi không khỏi choáng váng lần nữa. 

Tôi nhìn thấy một tia điện nhỏ bật lại trên mỗi núm vú của Lưu Trinh dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, được cố định bằng băng dính trong suốt và đang kêu vo vo, rung ở tần số cao. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Lưu Trinh đang bị Kỳ Trinh tách ra, và một lỗ lớn trên chiếc tất giữa hai chân của cô ấy bị rách. Lưu Trinh không mặc nội y, âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô ấy lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Âm hộ của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, lông mu dày được cắt tỉa gọn gàng. Hai môi âm hộ được lông mu che phủ rất nhỏ nhắn và dễ thương. Chúng cũng có màu hồng vô cùng nhưng lúc này chúng đã chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn. Ngoài ra còn có một cái ricochet cố định trên âm đạo của cô ấy. Âm vật liên tục rung lên. Kỳ Trinh đang quỳ xuống giữa hai chân của Lưu Trinh. Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, anh nhét dương vật giả quanh eo vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của cô. Anh đẩy nó nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ. Lưu Trinh không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và rên rỉ rên rỉ dưới sự kích thích của anh. Dương vật giả đã được cố định trên người Kỳ Trinh. Dương vật ngắn ngủi của anh ta vừa lộ ra ở bụng dưới, điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là khi Tề Chân đối mặt với cảnh tượng dâm ô như vậy, vật ngắn ngủi dưới háng anh ta không hề cử động, giống như một con côn trùng xác chết, vô hồn, đang đung đưa nhẹ nhàng dưới háng anh ta! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, tôi vô cùng bất ngờ. Không ngờ một người như Kỳ Trinh lại là kẻ vô dụng trên giường! 

Khó trách giọng nói của anh ta cao vút như vậy, không giống giọng của một người đàn ông trung niên chút nào. Từ lâu tôi đã nghĩ nó thật kỳ lạ. Tôi không ngờ đó lại là một thái giám. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy trong lòng lạnh buốt.

"A... a... chủ nhân... chủ nhân... ta... trinh bạch nô lệ cảm thấy khó chịu quá... ừm... a..."

Lưu Chấn bị kích thích đến mức hét lớn, da thịt trắng nõn toàn thân run lên, hưng phấn đến mức không kiềm chế được, tinh dịch sền sệt không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, nhỏ giọt xuống ga trải giường khắp nơi. 

"Con đĩ! Con đĩ! Nói đi! Bạn có bị thu hút bởi tên khốn đó không? Hả?"

Khuôn mặt hiền lành của Kỳ Trinh tràn đầy tức giận, khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì tức giận, thậm chí trông có vẻ hung dữ. Trong khi nghiêm nghị hỏi Lưu Trinh, anh ta đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Lưu Trinh. Cặp vú to trắng nõn mềm mại của Lưu Trinh đã bị xoa đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy vài vết ngón tay màu tím, hình như đã để lại từ trước. 

"Trinh nữ... Trinh nữ không dám... Nàng sẽ vĩnh viễn thuộc về chủ nhân... Chủ nhân nhẹ nhàng một chút... Trinh nữ đau quá..."

Hai tay của Lưu Trinh bị trói vào đầu giường, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dưới sự bạo lực của Kỳ Trinh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt cầu xin, cái miệng đỏ mọng đang rên rỉ cầu xin. 

"Hừ! Thật xin lỗi ngươi không dám! Tên khốn đó có cái gì tốt! Sau đêm nay, hắn sẽ chỉ là một con chó đi lạc. Sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt hắn quỳ trước mặt ta mà cầu xin! Con khốn đó đã khiến ta trở nên như thế này. Sớm muộn gì ta cũng sẽ quay lại báo thù! Để cho nó quỳ trước mặt ta mà cầu xin!!"

Kỳ Trinh nhìn Lưu Trinh xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, rồi nhìn vào háng anh ta. Đột nhiên hắn căng thẳng gầm lên, vẻ mặt trở nên hoàn toàn hung dữ. Đôi tay hắn tiếp tục tàn phá mạnh mẽ cơ thể bụ bẫm của Lưu Chấn, để lại những vết đỏ. 

"A! Chủ nhân... Chủ nhân... xin hãy thả Zhennu đi... Zhennu sợ quá... A... Zhennu đau quá..." Lưu Trinh cũng sợ hãi đến mức khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, cơ thể thanh tú run rẩy, không ngừng rên rỉ đau đớn. 

Kỳ Trinh trút hơi thở trên cơ thể Lưu Trinh trước khi dần dần dừng lại. Anh nhìn Lưu Trinh đang run rẩy vì sợ hãi trước mặt. Anh cười mấy tiếng rồi nói: "Xiaoya... Tốt Xiaoya... Anh có làm tổn thương em không? Đều là lỗi của em... Đều là lỗi của em đã tàn nhẫn với anh trai như vậy. Cho nên anh ấy mới tức giận... Đừng trách anh trai, được không... được..."

Nghe Tề Trăn lo lắng nói một mình, lông tơ toàn thân tôi dựng đứng. Tình huống này thực sự kỳ lạ! 

Tôi thực sự không ngờ Kỳ Trinh, người thường có vẻ ngoài hiền lành, dịu dàng lại có mặt như vậy! 

"Xiaoya... Xiaoya không trách anh trai... Anh, em đừng tức giận... Xiaoya rất yêu anh trai..."

Ngay khi tôi bị Kỳ Trinh làm cho sợ hãi, Lưu Trinh đã tự gọi mình là "Xiaoya" và nhẹ nhàng an ủi Kỳ Trinh. 

Nghe được giọng nói an ủi của Lưu Chấn, Tề Chân thực sự bình tĩnh lại. Anh nhẹ nhàng ôm Lưu Trinh vào lòng, vừa dùng ngón tay đùa giỡn với sự nảy nở trên núm vú của cô, anh cười dâm đãng nói với cô: "Được rồi... được rồi... Anh trai cũng yêu Xiaoya... Hãy để anh trai đụ Xiaoya thật tốt, được không... Xiaoya, em có muốn con cặc to của anh trai em không?"

"Ừ... Xiaoya... Xiaoya... Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi..."

Lưu Trinh đói khát rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, làn da trắng như tuyết trên cơ thể thanh tú bị nhuộm một màu đỏ rực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính trên trán. Kết hợp với vẻ ngoài quyến rũ của cô, thật là dâm đãng đến cùng cực! 

"Tại sao bạn lại muốn con cặc lớn của anh trai tôi..."

Kỳ Trinh cười một cách tục tĩu, dùng bàn tay to đưa về phía âm đạo của Lưu Trinh, ấn âm vật vào âm vật, đồng thời di chuyển dương vật giả và từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Lưu Trinh. 

"Hmm...ah...chồng...anh trai..."

Lưu Trinh không khỏi rên rỉ, âm đạo cực kỳ khát nước của cô không ngừng bị Kỳ Trinh kích thích. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đung đưa lên xuống, đáp lại sự trêu chọc của Kỳ Trinh một cách điệu đà. Cô thì thầm: "Chồng... ừm... à... em chịu không nổi nữa... em hình như muốn con cặc to của anh trai em..."

"Con đĩ! Tôi biết bạn là một con khốn! Con khốn, haha!"

Kỳ Trinh cười một cách dâm đãng, tách hai chân của Lưu Trinh ra và từ từ rút dương vật giả ra. Anh ta nhìn thấy con gà trống cao su ướt có màu đen và dài khoảng 20 cm. Thanh dày được bao phủ bởi các vết sưng và va đập. Quy đầu khổng lồ vẫn đang kêu vo ve và rung chuyển dưới sự dẫn động của động cơ, giống như một con trăn khổng lồ không ngừng giãn nở và co lại. Nó thật đáng sợ. 

"Ừ...chồng...không...không...tôi...muốn nó..."

Ngay khi con gà trống giả được rút ra, Lưu Trinh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đói khát, cơ thể trắng trẻo thanh tú vặn vẹo không chịu nổi. 

"Con điếm nhỏ... đừng sốt ruột... chồng ta sẽ làm cho ngươi thoải mái... Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Vẻ mặt của Kỳ Trinh trở nên dâm đãng và bạo lực. Anh ta cầm con cặc giả và đẩy thật mạnh vào âm đạo của Lưu Trinh. Trong phút chốc, phần lớn con cặc của anh đã chìm vào trong âm đạo của Lưu Trinh! 

"Ừ~ Vào đi...to quá!"

Lưu Trinh ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy niềm vui. Cô vặn người thẳng, hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Tề Chân, như muốn con cặc giả tiến vào sâu hơn! 

"Con đĩ nhỏ... em vẫn dâm đãng như vậy! Con đĩ nhỏ của em không phải rất thoải mái khi đụ tôi sao?"

Thị trưởng Qi thở phào nhẹ nhõm và hỏi với giọng dâm đãng. Anh xé bộ đồ ngủ gợi cảm của Lưu Trinh và nằm xuống thân hình bụ bẫm của cô để đụ cô thật mạnh. Vòng eo của anh không ngừng đẩy mạnh, con cặc giả dày đặc của anh không ngừng đâm vào âm đạo của Lưu Chấn. Anh ta đâm điên cuồng và thô bạo vào cái lồn đang tràn ngập dục vọng của Lưu Trinh. Âm thanh lớn của va chạm thịt vang vọng trong phòng. Nó vô cùng ham muốn!

"Ừ...ah...anh...chồng...thoải mái quá...con cặc to...đi sâu quá...ah...Em đánh trúng rồi..."

Lưu Trinh hơi nheo mắt, nhíu mày, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy biểu cảm vui vẻ, hai chân tất đen xinh đẹp kẹp chặt vào eo Kỳ Trinh, cô giống như một con bạch tuộc quấn quanh cơ thể hơi béo của Kỳ Trinh, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội trước những cú đâm bạo lực của Kỳ Trinh.

"Hô hô... đĩ... đĩ!"

Mặt của Kỳ Trinh đỏ lên. Anh ta thở hổn hển dữ dội trong khi đẩy con cặc giả của mình để đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Con cặc giả được bao phủ bởi nước mật ong, lần nào cũng có thể xâm nhập sâu vào âm hộ của Lưu Trinh. Anh ta thọc sâu vào âm hộ của Lưu Trinh một cách thỏa thích, liên tục phát ra những âm thanh dâm dục "xèo xèo", hai âm đạo mỏng manh của anh ta bị con cặc giả lăn qua lăn lại. Con cặc giả màu đen bóng và môi âm hộ màu hồng của Lưu Trinh tạo thành sự tương phản mạnh mẽ về màu sắc, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. Tinh dịch đặc quánh tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường bên dưới! 

"Hmm...ah...Xiaoya là một con điếm...chồng...chết tiệt Xiaoya nhanh lên...Xiaoya cảm thấy thật tuyệt...thật thoải mái...ah..."

Lưu Trinh trông say sưa và rên rỉ một cách vị tha. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô dang rộng ra. Cặp đùi đầy đặn của cô ôm chặt lấy eo của Kỳ Trinh. Cơ thể đầy đặn và dịu dàng của cô đang run rẩy dưới cơ thể của Kỳ Trinh. Cặp vú đầy đặn và xinh đẹp trên ngực cô rung chuyển lên xuống. Núm vú đỏ tươi của cô vẽ lên những đường cong quyến rũ, khiến miệng tôi khô khốc. 

"Con đĩ...Ngay từ đầu tôi đã khiến em rời bỏ tôi...Tôi sẽ đụ em đến chết! Âm hộ của em thật tuyệt khi tôi liếm nó! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Kỳ Trinh nhìn thái độ khiêu khích của Lưu Trinh, như thể anh ta thực sự đang quan hệ tình dục với Lưu Trinh, mặt anh ta đỏ bừng, và trong khi đụ mạnh mẽ Lưu Trinh bên dưới anh ta, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ phấn khích. 

"A... ừm... Xiaoya... Xiaoya sẽ không bỏ chồng đâu... cặc của chồng cô ấy dày quá... to quá... làm tình với Xiaoya thật thoải mái... ngon quá... ừm... à..."

Cú nảy trên người Lưu Trinh vẫn còn vo ve và rung chuyển. Sự nảy lên và dương vật giả trong âm hộ của cô ấy thú vị đến mức cô ấy ngây ngất. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên cực kỳ gợi tình từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của mình. Giọng nói vốn đã mềm mại của Lưu Trinh, lúc này lại càng gợi tình hơn, nghe xong khiến người ta sôi máu.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Trinh, Kỳ Trinh trông càng hưng phấn hơn, nhưng đột nhiên lại phát điên. Anh ta vươn tay nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của Lưu Trinh, vừa đụ một cách thô bạo cơn khoái cảm ướt át của Lưu Trinh, anh ta gầm lên lớn: "Dương, trời ơi! Nếu anh lừa dối tôi, tôi sẽ đụ vợ anh mỗi ngày! Tôi sẽ giết anh! Hahahaha! Tôi sẽ đụ anh đến chết!

Kỳ Trinh trông hung dữ. Anh ta tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lưu Trinh và đặt chúng lên vai anh. Anh đẩy chúng xuống, nâng cặp mông to đầy đặn của Lưu Trinh lên. Sau đó, anh ta quỳ trên giường, duỗi thẳng eo và dùng dương vật giả dày màu đen của mình để đụ mạnh mẽ vào âm đạo của Lưu Trinh.

Tôi nhìn thấy con cặc giả dày cộm đang ra vào âm hộ màu hồng của Lưu Trinh, hai môi âm hộ mỏng manh ra vào. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ được đưa ra, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra khi dương vật giả được đẩy vào. Dương vật giả được ngâm trong dịch âm đạo và lộ ra ánh sáng bóng. Trong quá trình đẩy, nó liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “xèo xèo”.

"A... a... vậy... sâu quá... sâu quá... con cặc to được đưa vào tử cung... Xiaoya... Xiaoya cảm thấy dễ chịu quá... ừm... à..."

Tuy nhiên, Lưu Trinh dường như không sợ ánh mắt hung dữ của Kỳ Trinh vào lúc này, và cô ấy vẫn đang rên rỉ và hét lên vì phấn khích. Cô dường như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang vặn vẹo dưới Kỳ Trinh như một con rắn, và bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy dữ dội, phát ra những làn sóng ngực quyến rũ.

"Fufu...đụ chết mày đi, con đĩ...địt mày chết đi! Sớm muộn gì tao cũng bắt mày phải quỳ trước mặt tao!"

Thân hình mập mạp của Kỳ Trinh dường như không có nhiều thể lực. Mặt anh đỏ bừng và anh thở hổn hển. Vừa rên rỉ vừa mạnh mẽ đẩy con cặc giả vào âm đạo của Lưu Trinh.

"Hmm...ah...ồ...chồng...chồng tốt...Xiaoya...Xiaoya sắp chết...ừm...anh ấy đang đến...ừm..."

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Kỳ Trinh, Lưu Trinh cũng xuất thần. Cô càng ngày càng dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng, tiếng rên rỉ ngày càng to, cơ thể thanh tú vặn vẹo mạnh mẽ hơn, hai cái mông đầy đặn không ngừng đẩy lên để đón nhận lực đẩy của Kỳ Trinh.

Lúc này, Kỳ Trinh đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như bò. Anh nhặt chiếc điều khiển từ xa trên giường lên và bấm vài lần. Vừa đẩy eo hắn đụ Liễu Chấn, hắn vừa cười dâm đãng nói: "Đồ con điếm nhỏ, ngươi nhất định đã nhịn rất lâu rồi, hôm nay để ta thoải mái, haha!"

Vừa nói, anh ta vừa đặt tay lên vòng eo thon thả của Lưu Trinh, bắt đầu đẩy con cặc giả mạnh hơn vào trong âm đạo của Lưu Trinh. 

"A! Ờ... thì... thú vị quá... à... tê dại... cặc của chồng tôi to quá... dày quá... nó lại đập vào người tôi rồi... à... tôi... tôi tới... tôi tới... à!!"

"Ừ~"

Liễu Chấn sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, vặn vẹo thân thể rên rỉ một cách dâm đãng. Sau khi Kỳ Trinh đụ cô hơn chục lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ cực kỳ khoái cảm, đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể bụ bẫm của cô lập tức căng lên, rồi cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Một dòng chất lỏng trong suốt và mật ong bắn ra từ khớp giữa hai người, bắn tung tóe khắp cơ thể Kỳ Trinh! 

Lưu Trinh thực sự có thể phun nước! 

Lúc này, Kỳ Trinh dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Anh ta hét lên vui vẻ và ngã xuống cơ thể đầy mồ hôi của Lưu Trinh. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ, vẻ mặt có chút hài lòng.

Tôi đã chứng kiến ​​màn ân ái cuồng nhiệt giữa hai người họ. Con cặc to dưới háng đã căng cứng và dựng lên. Tôi chỉ cảm thấy nó thật thú vị. Không ngờ Lưu Chấn lại khêu gợi trên giường như vậy.

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là những gì Kỳ Trinh vừa nói. Dương Thiên, Tiểu Á, đây rõ ràng là tên của cha mẹ tôi. Ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy hóa ra là anh ấy khá bất bình với bố mẹ tôi. Anh ấy còn nói rằng anh ấy đã bị cha tôi ám sát, và tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói điều gì như thế này. Ngược lại, những năm này mẹ tôi luôn chăm sóc Qizhen rất chu đáo, gần như coi anh ấy như bạn thân và đối tác của tôi. Và khi tôi nghe tin anh ta muốn cắm sừng bố tôi, thậm chí còn yêu cầu Lưu Trinh gọi mình là Xiaoya, tôi tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Mẹ tôi là của tôi, không đến lượt ông, một kẻ biến thái như ông, nhúng tay vào!

Nhìn Kỳ Trinh đang nằm trên người Lưu Trinh và thở hồng hộc, trong lòng tôi cười khẩy. Ông ấy giận mẹ tôi vô cớ. Anh ta quấy rối cô mỗi ngày ở nhà. Anh ta thực sự đang âm mưu chống lại cô. Bây giờ ông ta muốn quản thúc tôi tại gia. Nếu anh ta không trả thù, tôi sẽ cảm thấy có lỗi với chính mình!

Kỳ Trinh nằm trên người Lưu Trinh và thở hổn hển một lúc. Khi lấy lại sức, anh ta trèo ra khỏi cơ thể Lưu Trinh, nhặt chiếc chìa khóa trên gối và mở còng tay, thả tay Lưu Trinh ra, sau đó cởi dương vật giả ra khỏi thắt lưng của anh ta và ném nó sang một bên. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm gần đó.

Liễu Chấn trên giường lớn cũng đã khôi phục lại cực khoái. Cô lặng lẽ đứng dậy khỏi giường. Trên làn da mỏng manh của cô vẫn còn những vết đỏ và vết bầm tím. Cô lặng lẽ gỡ khẩu súng ra khỏi cơ thể, với vẻ mặt buồn bã. Cô kêu lên với Kỳ Trinh đang bước tới cửa phòng tắm: "Anh vẫn ghét chị Liya như vậy. Xiaofan vô tội. Tôi không thể ngăn cản anh trong chuyện này, nhưng tại sao anh vẫn làm điều này với tôi và không chịu để tôi đi?"

Kỳ Trăn dừng một chút, lạnh lùng nói mà không quay đầu lại: "Giữa chúng ta không phải có quan hệ trao đổi sao? Tôi đã cho anh thứ anh muốn, tất cả những gì thuộc về anh đương nhiên là của tôi. Sau này nếu anh dám tán tỉnh người đàn ông khác, anh cũng biết hậu quả! Hãy thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi sớm, những chuyện khác đừng lo lắng, hiểu chưa?"

Nước mắt dường như chảy ra từ mắt Lưu Trinh. Cô cúi đầu sờ lên nước mắt, phục tùng nói: “Ừ, tôi hiểu…”

Nói xong, cô lau người một chút rồi trèo ra khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ và tất chân đã rách, lấy một bộ đồ ngủ bằng lụa mới từ tủ bên cạnh, mặc vào và bắt đầu thay ga trải giường đã thấm tinh dịch.

Tôi đứng cạnh giường sợ bị cô chạm vào nên vội vàng lùi lại vài bước, nhìn cô dọn dẹp chiếc giường lớn bừa bộn từng chút một. Lúc này, Lưu Trinh không còn vẻ dâm đãng và dâm đãng như trước nữa. Dọn dẹp xong, cô ôm đầu gối ngồi thẫn thờ trên giường, vẻ mặt vừa bối rối vừa buồn bã. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trong lòng cô có chút u sầu.

Tôi lặng lẽ nhìn Lưu Trinh từ bên cạnh, không thể không nói rằng cô ấy thực sự rất giống mẹ mình. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và khí chất quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành giữa nụ cười. Chẳng trách Tề Chân lại dùng cô làm người thay thế mẹ cô để ham muốn cô ở nhà mỗi ngày. Nhìn dáng vẻ u sầu của cô ấy lúc này, tôi đoán cô ấy nhất định có câu chuyện của riêng mình, nếu không cô ấy đã không nói ra điều mình vừa nói.

Tôi không trách cô ấy đã giấu chuyện của Kỳ Trinh với mẹ tôi và tôi. Rốt cuộc, cô không thể giúp được. Nhìn dáng vẻ yếu đuối của cô, tôi có chút cảm tình với cô. Tôi nghĩ rằng nếu có thể, tôi sẽ có được người phụ nữ này. Với một lọ "Thuốc thiện ý", độ thiện cảm của cô ấy đối với tôi sẽ vượt quá 80, và đầu của Kỳ Trinh chắc chắn sẽ phát sáng màu xanh lục!

Tôi đang nghĩ về những điều tốt đẹp thì Kỳ Trinh bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Anh thản nhiên mặc áo choàng tắm và liếc nhìn Lưu Trinh đang ngồi bắt chéo chân trên giường. Trong mắt anh có chút u ám. Anh ậm ừ rồi đi thẳng đến cửa phòng ngủ, mở cửa bước ra ngoài.

Tôi kiểm tra tác dụng của "Thuốc tàng hình" thấy còn rất nhiều thời gian nên xuyên tường theo anh ta ra ngoài. Tôi nhìn thấy Kỳ Trinh đi đến đầu bên kia hành lang, mở cửa bước vào. Có lẽ đây là phòng làm việc của anh ấy trên tầng ba, tôi nhanh chóng đi theo anh ấy.

Tôi bước qua bức tường và bước vào phòng. Đây thực sự là nghiên cứu của Kỳ Trinh. Căn phòng rộng rãi được trang trí trang nhã. Có một chiếc ghế sofa ở lối vào. Có một chiếc bàn gỗ gụ khổng lồ ngay đối diện cánh cửa. Giá sách phía sau bàn chứa đầy sách và tài liệu khác nhau. Sau khi Tề Trăn vào phòng, anh cầm cốc nước nhỏ trên bàn lên, đi đến máy lọc nước uống một ít nước. Sau đó anh ngồi sau bàn, đặt cốc nước sang một bên rồi mở laptop trên bàn. Anh ngồi đó do dự một lúc rồi quay người lôi một cuốn sách trên giá sách phía sau ra. Giá sách thực sự trượt sang một bên, để lộ chiếc két sắt phía sau giá sách. Anh đưa tay ấn vài lần vào bảng điều khiển kỹ thuật số của két, mở két ra. Tôi xem xét kỹ và ghi ngay mật khẩu két sắt. Tôi thấy trong két không có nhiều chỗ trống. Tôi nhìn từ xa có một số tập tin bên trong và có một ổ USB flash phía trên các tập tin.

Kỳ Trinh nhặt ổ flash USB và đóng cửa két sắt lại. Anh lại chạm vào cuốn sách trên giá sách, giá sách lặng lẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

Kỳ Trinh lại ngồi sau bàn với ổ USB. Anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm túc cắm ổ flash USB vào máy tính, sau đó bắt đầu tập trung kiểm tra một số tập tin. Một lúc sau, điện thoại của cô sáng lên, như có tin nhắn được gửi đến. Anh nhìn nó rồi thả lỏng người, cầm cốc nước bên cạnh uống hết nước trong cốc.

Tôi nhìn Kỳ Trinh uống một ngụm nước trong cốc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì vừa rồi, trong khi Kỳ Trinh quay lại mở két sắt lấy ổ flash USB, tôi đã lén đổi 5 chai "Thuốc hấp dẫn" và đổ chúng vào cốc nước. 5 lọ "Thuốc hấp dẫn" tiêu tốn của tôi 150 điểm mua sắm, cộng với hai chai "Thuốc tàng hình" trước đó, gần một nửa số điểm mua sắm của tôi đã tiêu hết trong một lần, còn lại 227 điểm. , đây là số điểm tôi để lại để vô hình và đổi lấy “lọ thuận lợi” sau này. Chỉ là không biết 5 lọ "Thuốc mê" này có thể có tác dụng thôi miên hay không. Kỳ Phong chỉ sử dụng nó một lần trước đây. Bây giờ tôi không chắc chắn, nhưng bây giờ tôi không có lựa chọn nào khác. Chiếc đĩa USB có lẽ là thông tin mật mà Kỳ Trinh đã đánh cắp từ công ty của mẹ tôi. Khi anh ấy lấy nó ra, tôi cảm thấy tồi tệ.

Tôi thấy sau khi Tề Trăn uống cốc nước, anh ta đột nhiên đứng bất động, mắt mất tập trung, bối rối, trong tầm nhìn của tôi hiện lên một dòng tin nhắn: "Mục tiêu sẽ rơi vào trạng thái thôi miên trong 5 phút. Nói "gợi ý tâm lý" để cấy gợi ý tâm lý. Thời gian gợi ý tâm lý là 35 ngày." Cùng lúc đó, đồng hồ đếm ngược 5 phút cũng xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi, vài giây đã trôi qua.

"Thành công!"

Tôi đã rất vui mừng. Tôi không ngờ rằng hệ thống trước đó thậm chí không có bất kỳ hướng dẫn nào lại có thể chu đáo như vậy và thậm chí còn gửi cho tôi một thông báo.

Tôi liếc nhìn đồng hồ đếm ngược và bước vài bước đến bàn của Kỳ Trinh. Đúng lúc đó, thời gian phát huy tác dụng của "thuốc tàng hình" đã hết. Tôi đột nhiên khỏa thân xuất hiện trước mặt Kỳ Trinh, nhưng Kỳ Trinh dường như không nhìn thấy tôi. Anh vẫn ngồi đó không có phản ứng gì. Tôi bình tĩnh và biết rằng tác dụng thôi miên của "liều thuốc mê hoặc" quả thực đã có tác dụng. Tất nhiên, tôi vẫn còn hơi ngại ngùng khi khỏa thân đứng trước mặt người khác. Tôi quay lại và thấy một vài chiếc áo sơ mi và bộ vest đang treo trên móc treo bên cạnh. Tôi nhanh chóng cởi chúng ra và mặc chúng vào một cách ngẫu nhiên. Sau đó tôi ngồi xuống đối diện Kỳ Trinh và hỏi Kỳ Trinh, người vẫn đang ngồi ở đó, "Trong phòng này có lắp camera không?"

Tề Trăn ngơ ngác nói: “Đây là văn phòng của tôi, không có camera.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi: “Anh cố ý đưa Kỳ Phong đến nhà tôi để tiếp cận mẹ tôi phải không?”

Tề Trăn ngơ ngác nhìn ta, bình tĩnh nói: “Ừ.”

Tôi tức giận hỏi: “Sao anh lại làm vậy! Mẹ tôi suốt bấy nhiêu năm nay không bao giờ có thể tha thứ cho anh!”

Trong mắt Tề Trăn lóe lên một tia lóe lên, hắn mở miệng nói: "Bởi vì ta hận cha mẹ ngươi! Bọn họ đã khiến ta mất đi quyền làm nam nhân, khiến ta đau khổ nhiều năm như vậy. Cha ngươi đã chết, cho nên ta muốn báo thù mẹ ngươi!"

Tôi bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi: "Kế hoạch của anh là gì? Liệu Kỳ Phong có thể trả thù mẹ tôi không?"

Khóe miệng Kỳ Trăn cong lên quái dị nói: "Kỳ Phong thật ra là con của cha ngươi, ta muốn hắn trước tiên quyến rũ mẹ ngươi, sau đó công khai mọi chuyện. Khi đó bà ấy sẽ bị hủy hoại và mất đi tất cả, sau đó sẽ trở thành một con khốn trong lòng thương xót của ta!"

Nghe vậy, tôi sửng sốt, không khỏi lớn tiếng hỏi: “Tề Phong sao có thể là con của cha tôi! Ngươi có bằng chứng gì!”

Kỳ Trăn mặt không biểu tình nói: "Thật ra, cha ngươi có tình nhân khi mẹ ngươi đang mang thai. Ta chưa bao giờ nói với mẹ ngươi chuyện này. Kỳ Phong là con trai do cha ngươi và người tình đó sinh ra. Sau khi cha ngươi qua đời, ta đã tìm được tình nhân đó. Lúc đó cô ấy đã kết hôn với người khác, nên ta đã nhận nuôi cô ấy và con trai của bố ngươi. Ta có giấy khai sinh của Thích Phong trong két sắt, có ghi tên cha ngươi."

Tôi vô cùng sốc khi nghe những gì Kỳ Trinh nói. Tôi không ngờ bố tôi cũng từng có quá khứ như vậy. Có vẻ như mẹ anh, người mà anh thậm chí không hề biết đến, đã trở thành góa phụ vì anh nhiều năm như vậy. Tôi bình tĩnh lại rồi hỏi tiếp: “Sao anh lại nói là bị cha mẹ tôi ám sát?”

Khuôn mặt Kỳ Trăn co giật, như thể đang đau đớn gì đó, nhưng anh vẫn nói tiếp: “Năm đó, mẹ cậu vừa vào đại học, bố cậu và tôi gặp bà cùng lúc. Tôi đã yêu mẹ cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên và bắt đầu theo đuổi bà một cách điên cuồng. Khi đó, tôi và bố cậu có mối quan hệ rất tốt. Tôi sẽ kể cho ông ấy nghe mọi chuyện, ông ấy cũng sẽ cho tôi một số ý tưởng khi tôi theo đuổi mẹ cậu. Ngày đó ông ấy nói có thể sắp xếp một anh hùng để cứu mỹ nhân, có thể mẹ cậu sẽ làm vậy. đồng ý theo đuổi của tôi, tôi đồng ý và để anh ấy sắp xếp.

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra vào đêm đó. Khi mẹ con và mẹ đang đi mua sắm, chúng mẹ đã gặp một số tên côn đồ. Tuy nhiên, tôi không thể đuổi bọn côn đồ đi. Thay vào đó, tôi lại bị đánh và đá vào háng. Tôi bất tỉnh ngay tại chỗ. Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện rồi. Mẹ con nói bố con đã đến kịp lúc để chống lại bọn côn đồ và đưa mẹ đến bệnh viện. Bố cậu nói rằng mọi người ông sắp xếp vẫn còn ở đó. Tôi đã không xuất hiện. Tôi đã gặp một tay xã hội đen thực sự. Lúc đó tôi không hề nghi ngờ anh ấy và tin anh ấy. Sau đó, bác sĩ cho biết tinh hoàn của tôi đã bị tổn thương nặng và tôi đã mất khả năng sinh sản. Tôi thậm chí không thể cương cứng được. Tôi đã bị sốc rất nhiều. Sau đó tôi bị bệnh nặng. Khi anh xuất viện, bố em và mẹ em đã ở bên nhau rồi. Tôi coi bố của bạn như người bạn thân nhất của tôi và tôi chỉ có thể chân thành cầu chúc những điều tốt đẹp nhất cho cả hai.

Tôi luôn nghi ngờ rằng có điều gì đó ẩn giấu về những gì đã xảy ra hồi đó. Mãi đến bữa tiệc mừng xuân năm ngoái, tôi mới biết được từ một người bạn học cũ rằng bố cậu quả thực đã làm điều gì đó có lỗi với tôi! Cha cậu từng kể với người bạn cùng lớp trong lúc say rượu rằng chính ông là người đã dàn xếp tên xã hội đen hồi đó! Anh ấy cũng thích mẹ bạn. Để bắt được mẹ cô, hắn đã âm mưu chống lại tôi! Và mẹ của bạn chắc chắn đã phát hiện ra điều này sau đó và bà đã giấu tôi! Tôi đã theo đuổi cô ấy từ khi bố cậu qua đời, nhưng cô ấy luôn có thái độ lạnh lùng như vậy, nên sau khi biết sự thật, tôi ghét cô ấy đến cùng cực! "

Tôi ngơ ngác nghe câu chuyện của Kỳ Trinh và không thể bình tĩnh được. Tôi không ngờ anh và bố mẹ lại có quá khứ như vậy. Nếu những gì Kỳ Trinh nói là đúng thì cha anh ấy chắc chắn có lỗi khi âm mưu chống lại Kỳ Trinh, nhưng mẹ tôi vô tội. Bố tôi chắc chắn sẽ không nói cho mẹ biết sự thật vào thời điểm đó, chưa kể sau này mẹ tôi có biết sự thật hay không. Cho dù biết sự thật thì cô cũng không thể thay đổi được gì. Kỳ Trinh ghét mẹ mình vì điều này. Theo tôi, anh ta đã bị mù quáng bởi hận thù!

Trong đầu nghĩ tới điều gì đó, tôi thản nhiên hỏi: “Vậy làm sao anh biết được tin tức về tình nhân của bố tôi? Làm sao anh có thể tìm được cô ấy sau khi cô ấy tái giá?” 

Kỳ Chấn Đạo: “Cha ngươi và ta từ trước đến nay quan hệ rất tốt, ta cơ bản biết hắn có bí mật gì, hơn nữa, ta vẫn luôn chú ý điều tra hắn, những chuyện này hắn không thể giấu được, cho nên sau khi giết hắn, ta mới có thể tìm được nữ nhân đó.” 

"Cái... cái gì? Anh đã giết cha tôi?! Anh... tại sao anh lại làm điều này!" Tôi lại sửng sốt và lắp bắp hỏi.

“Bởi vì tôi ghen tị với anh ấy.” Kỳ Trinh vẫn vô cảm: “Tôi mất tất cả, nhưng anh ấy lại được tất cả. Tôi cảm thấy mất thăng bằng nên lúc đó tôi đã làm gì đó trên xe của anh ấy, và sau đó tôi mới biết rằng anh ấy đáng phải chết.” 

Tôi chỉ cảm thấy hơi khó thở, khó khăn hỏi: “Vậy cậu cũng định nhận nuôi Kỳ Phong à?” 

Kỳ Trinh nói: “Đúng vậy, tôi nhận nuôi nó vì tôi nghĩ sau này có cơ hội tôi có thể dùng nó để thừa kế một phần cổ phần của công ty.” 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, lạnh lùng hỏi: “Anh âm mưu chống lại công ty của mẹ tôi đã lâu chưa?” 

Kỳ Chân khóe môi hơi cong lên, nói: "Đúng vậy, cha ngươi và ta cùng nhau thành lập công ty này, ta cũng đã đầu tư rất nhiều. Tại sao công ty là của gia đình ngươi, còn ta chỉ có thể làm việc cho gia đình ngươi?"

Tôi nghĩ tới chuyện xảy ra tối nay, liền hỏi thẳng: “Vậy tối nay anh muốn xử lý tôi thế nào?” 

Tề Trăn nói: "Biết ngươi khỏe, ta dự định cho ngươi say trước. Nếu ngươi không say, hoa trong phòng cũng sẽ có tác dụng thôi miên, an thần. Sau khi ngươi ngủ say, ta sẽ dùng thuốc hoàn toàn đánh gục ngươi. Sau đó, ta sẽ giao ngươi cho Ngô Thiên Thành, hắn tự nhiên sẽ thương lượng tốt với mẹ ngươi."

Lòng tôi tràn đầy hận thù và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Tôi nhìn đồng hồ đếm ngược trong tầm mắt của mình và thấy vẫn còn một phút rưỡi nữa, nên tôi nhanh chóng hỏi: "Thông tin bí mật của công ty mà bạn thu thập được ở đâu? Có phải ổ USB đó không?"

Tề Trăn bình tĩnh nói: "Ừ."

Tôi lập tức đưa tay kéo chiếc máy tính xách tay trước mặt, định rút ổ flash USB ra nhưng tôi nhìn thấy một thanh tiến trình trên màn hình máy tính xách tay. Dữ liệu thực tế đang được chuyển và thanh tiến trình đã đi được gần một phần ba chặng đường. Tôi đã bị sốc. Tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó nên ngay lập tức hủy quá trình truyền và rút ổ flash USB ra. Tôi nhìn Tề Chân tức giận hỏi: “Anh gửi dữ liệu trong ổ USB cho ai vậy?!” 

Tề Trăn nói: “Theo kế hoạch đã truyền cho Ngô Thiên Thành.”

Tôi tức giận nhưng bất lực. Phần đó của hố dữ liệu chắc chắn đã được chuyển đi. Nhìn Kỳ Trinh trước mặt, tôi ghét anh ta đến cùng cực. Mặc dù trước tiên cha tôi đã làm điều gì đó có lỗi với ông ấy, nhưng ông ấy cũng đã giết cha tôi, muốn âm mưu chống lại mẹ tôi và bây giờ còn muốn bắt cóc tôi. Tâm lý của anh ta đã bị bóp méo. Anh ta chỉ muốn trả thù mẹ tôi, nhưng không ngờ rằng chính mình đã đi sai đường! 

Tôi nhìn đồng hồ đếm ngược trong tầm nhìn của mình và thấy chỉ còn một phút nữa. Tôi nghĩ đến gợi ý tâm lý trong thông báo hệ thống trước đó. Trong lòng tôi cười lạnh, cho rằng tôi muốn anh âm mưu hại mẹ tôi và tôi. Lần này đến lượt tôi trả thù. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến anh mất tất cả!

Tôi nghĩ thầm, đứng dậy đi vòng qua bàn làm việc đến chỗ Tề Trăn, cúi xuống nhìn thẳng vào Tề Trăn rồi nhẹ nhàng nói: “Gợi ý tâm lý!” 

Cơ thể Kỳ Trinh run rẩy khi nghe thấy bốn chữ này, sau đó anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngã xuống ghế, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Tôi thấy mật khẩu đang hoạt động và tôi đã được làm mới. Tôi không còn do dự nữa nói: "Anh không còn nhớ việc Dương Thiên ám sát anh nữa. Anh cũng sẽ quên đi mối hận thù với Tô Liya và những toan tính của hắn đối với cô ấy, cũng sẽ không còn hứng thú với cô ấy nữa. Anh chỉ nhớ rằng anh đã đánh cắp thông tin mật của công ty. Tô Liya đang điều tra anh. Con trai của cô ấy là Dương Phàm đã chết." Bây giờ tôi đã biết về bạn, chỉ có Dương Phán mới có thể giúp bạn. Hôm nay mời Dương Phàm tới nhà thử xem. Dương Phán quan tâm đến vợ anh, Lưu Trinh. Bạn sẽ đồng ý để Dương Phán tiếp cận Lưu Trinh vì tuyệt vọng. Bạn sẽ rất phấn khích khi thấy họ làm tình cùng nhau. Bạn sẽ dần dần chấp nhận mối quan hệ thân mật của họ và trở thành một kẻ bị cắm sừng! "

Tôi tiếp tục nói, thấy thời gian không còn nhiều, tôi vội vàng nói: “Cuối cùng… quên mất tối nay anh đã gặp tôi trong thư phòng. Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ đến sáng đi!"

Nói xong, đồng hồ đếm ngược vừa kết thúc, Tề Trăn nằm trên ghế chậm rãi ngáy.

Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười hài lòng, trong lòng cảm thấy có chút vui mừng. Tôi quay lại và kéo cuốn sách lên giá sách giống như Kỳ Trinh đã làm trước đây. Kệ sách mở ra. Tôi ấn vài lần vào bảng an toàn theo mật khẩu tôi đã ghi. Chiếc két ngay lập tức được mở lại. Lục lọi bên trong một lúc, tôi phát hiện bên trong có một số điều tôi không thể hiểu được. thông tin, cũng như một số thẻ ngân hàng và giấy chứng nhận bất động sản hơn mười năm. Ngoài ra, tôi còn vô tình tìm thấy một số IOU và một thỏa thuận. Tôi cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi phát hiện ra rằng các IOU đều do Lưu Trinh viết cho Kỳ Trinh, và số tiền phần lớn từ ba đến bốn trăm nghìn. Một chục người trong số họ cộng lại lên tới bốn đến năm triệu!

Thỏa thuận nêu rõ Lưu Trinh tự nguyện kết hôn với Kỳ Trinh và không được phép ly hôn, đồng thời có nhiều điều khoản quy định Lưu Trinh không có tài sản chung và phải tuân theo Kỳ Trinh trong mọi việc, v.v., điều này khiến Lưu Trinh không có địa vị gì trong gia đình. Thỏa thuận này về cơ bản tương đương với chứng thư mua bán, mặc dù nó không có hiệu lực pháp lý.

Nhìn vào IOU và bản thỏa thuận trong tay, tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đây giữa Kỳ Trinh và Lưu Trinh, và có lẽ đã đoán được mối quan hệ giữa họ. Lưu Trinh có lẽ đã phải cam kết với Kỳ Trinh, một thái giám đã chết, vì tiền.

Tôi khẽ thở dài, nghĩ ngợi rồi cất IOU trở lại két sắt. Tôi lục soát két sắt lần nữa và tìm thấy giấy khai sinh của Kỳ Phong trong túi đựng tài liệu. Tờ giấy đã ố vàng nhưng vẫn được bảo quản tốt. Cột cha trên đó ghi rõ bố tôi. Tên Dương Thiên, cột mẹ là những cái tên tôi không nhận ra. Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như bố tôi đã thực sự lừa dối tôi. Thay vì cảm thấy buồn, tôi lại thấy vui một chút. Nếu mẹ tôi biết được sự thật, lẽ ra mẹ có thể buông tha bố tôi và hết lòng ở bên tôi.

Nghĩ đến đây tôi chợt cảm thấy lo lắng. Có camera ở hành lang bên ngoài. Để tránh cho Tề Chân phát hiện tối nay tôi từ phòng ngủ đi ra, tránh để anh ấy nghi ngờ, sau này tôi nhất định sẽ tàng hình ra ngoài, nhưng nếu tàng hình thì nhất định không thể mang theo bất cứ thứ gì. 

Tôi suy nghĩ một lúc, quay người nhặt điện thoại di động của anh ấy trên bàn của Kỳ Trinh, nhẹ nhàng nắm tay cô ấy thử vài lần, mở khóa điện thoại di động của anh ấy bằng dấu vân tay của tôi, sau đó dùng điện thoại di động của tôi chụp ảnh tất cả hồ sơ trong két và gửi vào điện thoại di động của tôi. Cuối cùng, tôi đã xóa tất cả hồ sơ và hình ảnh liên lạc và không sao cả. 

Ngay khi tôi đang định đặt điện thoại của Kỳ Trinh về vị trí ban đầu thì điện thoại trên tay tôi đột nhiên rung lên, có tin nhắn được gửi đến. Khi tôi nhìn thấy tên, đó là Vũ Thiên Trần. Tim tôi thắt lại, tôi bấm ngay vào tin nhắn. Chính là Ngô Thiên Thành hỏi Kỳ Trăn tại sao vừa rồi toàn bộ thông tin không được gửi đi. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi soạn tin nhắn: "Xin lỗi, tôi đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với Liya. Tôi chọn từ bỏ giao dịch. Các thông tin còn lại sẽ không được gửi đến bạn. Chúng tôi không nên liên lạc lại với bạn. Cậu nên từ bỏ càng sớm càng tốt và ngừng bướng bỉnh đi!"

Tin nhắn gửi đi chưa đầy năm giây, tin nhắn của Ngô Thiên Thành chỉ trả về ba dấu chấm hỏi lớn. Tôi cười thầm trong lòng và không nói chuyện với anh nữa. Tôi đã xóa tất cả hồ sơ liên lạc với anh ấy và thêm số điện thoại di động của anh ấy vào danh sách đen. 

Tôi nhìn lại ổ USB trên tay và nghĩ rằng tốt hơn hết là nên giữ lại ổ USB để tránh cho Kỳ Trinh khỏi nghi ngờ khi tỉnh dậy và không tìm thấy thông tin. Dù sao thì theo gợi ý tâm lý của tôi, anh ấy có thứ gì đó trong tay nên tôi tha thứ cho anh ấy, anh ấy cũng không dám làm loạn. Ngày mai tôi sẽ tìm cơ hội nói chuyện với anh ấy và để anh ấy tự mình giao nộp thông tin. 

Để đảm bảo an toàn, tôi cắm ổ flash USB vào máy tính xách tay của mình, mở tệp và gửi một bản sao vào email của mình, sau đó dùng điện thoại di động của Kỳ Trinh để chụp một vài bức ảnh của Kỳ Trinh và máy tính. Điện thoại di động của Kỳ Trinh chụp ảnh rất tốt, không một chi tiết nào của khung cảnh bị bỏ sót. Khuôn mặt của Kỳ Trinh và nội dung trên màn hình máy tính đều bị mờ. Những bức ảnh được chụp rõ ràng. Tôi đã gửi tất cả các bức ảnh vào điện thoại di động của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi việc chuyển tiền hoàn tất. Sau khi xóa hồ sơ liên lạc, tôi đặt điện thoại di động trở lại bàn. Tôi không chạm vào đĩa USB nữa mà chỉ cắm nó vào máy tính. Kỳ Trinh vẫn như vậy trước khi bị tôi thôi miên.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi nghĩ lại trong phòng làm việc và chắc chắn rằng không có sơ hở nào. Sau đó tôi cởi quần áo và treo lại lên móc. Tôi đổi một lọ "thuốc tàng hình" khác uống hết rồi đi xuyên tường rời khỏi phòng làm việc của Kỳ Trinh. 

Đến hành lang, tôi đang định đi xuống lầu trở về phòng thì đột nhiên muốn gặp lại Lưu Chấn, xem cô ấy đang làm gì nên bước nhanh đến phòng ngủ chính. 

Khi tôi quay lại phòng ngủ chính, tôi thấy hầu hết đèn trong phòng đã tắt, chỉ còn lại vài chiếc đèn tường vẫn sáng. Căn phòng mờ mịt và cực kỳ yên tĩnh. Tôi đoán có lẽ Lưu Chấn đã ngủ quên nên định quay người rời khỏi phòng. Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh bất thường từ phía trước truyền đến. Đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, có chút quyến rũ. Mùi hương nghe rất quyến rũ trong căn phòng yên tĩnh. Trong phòng không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ Lưu Chấn, không cần nghĩ rằng người đang rên rỉ là cô ấy. Bây giờ năm giác quan của tôi vô cùng mạnh mẽ và tôi có thể nhìn rõ xung quanh dưới ánh sáng yếu ớt nên tôi từ từ bước về phía chiếc giường lớn ở giữa phòng. Căn phòng lúc này yên lặng. Càng đi, âm thanh trong tai tôi càng rõ ràng. 

"Hmm... ừm... ah... ngứa quá... ah... ah..."

Tôi chậm rãi bước đến bên giường và nghe thấy giọng nói quyến rũ của Lưu Trinh phát ra từ trên giường. Tôi nhìn chiếc giường có ánh sáng yếu ớt trong phòng, thấy Lưu Chấn đang nằm trên giường, thân thể trắng nõn mềm mại vặn vẹo như một con rắn. Bộ đồ ngủ bằng lụa trên người cô đã bị cô vặn vẹo thành một quả bóng. Bộ ngực đầy đặn trên ngực và đôi chân thon thả ở phần thân dưới của cô hiện rõ. 

Lúc này, hai cái chân hồng hào của cô vướng vào nhau không chịu nổi, cọ xát vào nhau. Hai bàn tay xinh đẹp của cô cũng nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, tràn ngập yêu thương, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh và ngây ngất. 

"À... ừm... vậy... ngứa quá... cảm giác như... ồ... à..."

Lông mày của Lưu Trinh khẽ cau lại, và khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ bất mãn. Cô bóp ngực một lúc rồi vô tình trượt xuống âm đạo màu hồng giữa hai chân. Cô ấn ngón tay vào miệng âm đạo và bắt đầu chà xát nó một cách háo hức. Cô còn thỉnh thoảng ấn và kích thích âm vật nhỏ bên cạnh. 

Đôi môi đỏ mọng của Liễu Chấn Yên hé mở, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô càng vặn vẹo trên giường, hai chân thon dài đan chặt vào nhau, lúc buông ra lúc siết chặt. Đơn giản là cô không biết phải làm gì. 

Khi những ngón tay của cô không ngừng xoa bóp và kích thích lỗ mật ong của mình, làn da trắng như pha lê của Lưu Trinh dần dần ửng hồng, những giọt mồ hôi thơm tho thoát ra từ lỗ chân lông mỏng manh, khiến làn da của cô có một chút mịn màng. 

Nhưng chỉ sau một thời gian, bộ phận mu đầy đặn của Lưu Trinh đã bị dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt đẫm. Chất dịch âm đạo dày đặc dính vào những ngón tay mảnh khảnh và lông mu dày khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Hai môi âm hộ màu hồng của cô mở ra đóng lại dưới sự kích thích của ngón tay, giống như một cái miệng nhỏ thèm ăn. 

Lưu Trinh dùng ngón tay xoa xoa miệng lỗ mật của mình một lúc, cuối cùng không nhịn được. Cô duỗi ngón giữa ra và dùng một chút lực. Ngón tay của cô xuyên qua rào cản của môi âm hộ, đâm thẳng vào lỗ mật vốn đã trơn trượt, chậm rãi bắt đầu di chuyển trong lỗ mật. 

"Ừm... à..."

Toàn thân Liễu Chấn căng lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô di chuyển ngón tay trong âm hộ của mình vài lần, rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ ẩm ướt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên, làn da trắng trẻo của cô ửng đỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. 

"Hmm... ah... sướng quá... ah... Xiaofan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... Xiaofan... ngứa quá... ừm... ah..."

Cơ thể mảnh mai của Lưu Trinh vặn vẹo dữ dội, cô nhắm chặt mắt và rên rỉ ngọt ngào. Cô ấy dường như đang rơi vào ảo tưởng của chính mình và thứ cô ấy gọi là tên tôi. Cô ấy coi tôi như đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình! 

Tôi đoán chính vì “liều thuốc khoái cảm” mà Lưu Trinh đã vô tình yêu tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại coi tôi là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi nhìn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy đang vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp trên chiếc giường lớn. Vô tình, bộ ngực và đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới bộ đồ ngủ lụa mỏng khiến miệng tôi khô khốc. Tôi muốn vồ lấy cô ấy, đè cô ấy xuống dưới mình, tàn phá cô ấy và nổ tung! 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết bây giờ chưa phải lúc. Sự ưu ái của Lưu Trinh đối với tôi không đủ cao. Nếu tôi cố gắng tấn công cô ấy bây giờ, rất có thể tôi sẽ bị từ chối. Đến lúc đó chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu Kỳ Trinh phát hiện ra lần nữa thì sẽ rất tệ. Dù tôi đã gieo một gợi ý tâm lý cho anh ấy nhưng tôi cũng khó đoán được anh ấy sẽ phản ứng như thế nào. Để tránh tai nạn, tôi chỉ có thể khó khăn lắm mới kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình. 

"Hmm... ừm... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... anh Tiểu Phàm... à... à... em thèm quá... à... em cảm thấy... à... tê quá... ừm..."

Ngay khi thế giới nội tâm của tôi đang xảy ra chiến tranh, Lưu Trinh đang thủ dâm và rên rỉ trên giường, càng ngày càng ham muốn. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình, đồng thời dùng ngón tay cẩn thận xoa bóp và trêu chọc núm vú đỏ tươi trên ngực. Tay còn lại duỗi ngón tay ra để di chuyển trong âm hộ ướt át. Lúc này cô đã đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay Âm hộ cô hơi hé mở, cô không ngừng thúc đẩy vào bên trong. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ của cô ấy đang quấn chặt lấy hai ngón tay của cô ấy. Cặp mông mập mạp của cô lắc lư điên cuồng, thở hổn hển, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra phát ra tiếng rên rỉ hoang dã. Tinh dịch trong âm hộ của cô tràn ra không kiểm soát, một lần nữa làm ướt một mảnh chăn nhỏ bên dưới cơ thể cô. 

Khi hai ngón tay đâm vào âm hộ cô ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Lưu Trinh cũng dần lớn hơn. Cô nhắm chặt mắt lại, bộ ngực to trắng nõn trước ngực không ngừng rung chuyển, tạo thành những làn sóng ngực chói mắt trong không khí. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ càng lúc càng dâm đãng. Hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của cô quấn chặt vào nhau, cặp mông thẳng và đầy đặn bị ngón tay đẩy và vặn vẹo điên cuồng. 

"Hừm... a... mãnh liệt quá... hay quá... ừm... a... Anh Tiểu Phàm... a... sắp đến rồi... a..."

"À!"

Sau khi điên cuồng bơm ngón tay vào âm hộ của mình một lúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Trinh đột nhiên lộ ra vẻ nhẹ nhõm tột độ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn từ sâu trong cổ họng. Cơ thể vặn vẹo của cô lập tức cứng đờ và run rẩy dữ dội. Sau đó cô co giật dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch dính dính bắn ra khỏi âm hộ của cô và nhỏ giọt khắp tấm trải giường. Cô đã đạt đến cao trào khác khi thủ dâm!

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Chấn yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới vô thức thở dài, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút cô đơn, nhẹ nhàng nói: “Đều là tội lỗi… Đừng trách tôi, tôi không thể tự chủ được. Hi vọng lần này ngươi có thể thoát khỏi..."

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng trước đây của Lưu Trinh và dần dần bình tĩnh lại sau khi nghe thấy lời thì thầm của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút biết ơn trước sự tức giận của cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng đã cố gắng hết sức để giúp tôi. 

"Nếu mọi chuyện suôn sẻ, anh nhất định sẽ đối xử với em tốt hơn!" Tôi tự nghĩ.

Nhìn thấy Lưu Chấn thu dọn rồi ngủ thiếp đi, tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên lặng lẽ rút lui về phòng. Thuốc trong phòng đã hết nên tôi vội vàng thu dọn. Đang chuẩn bị nằm xuống ngủ, tôi nghe thấy một tiếng “ding dong”, hộp thoại hệ thống hiện lên trước mắt:

Giai đoạn đầu tiên của "Sứ mệnh: Kẻ chủ mưu" đã hoàn thành

Nhận phần thưởng: điểm mua sắm*100

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy lời nhắc của hệ thống. Chìa khóa của nhiệm vụ này quả thực là Kỳ Trinh. 100 điểm mua sắm cũng khiến tôi vui mừng khôn xiết. Bây giờ tôi chỉ còn 207 điểm mua sắm trong tay. Nếu ngày mai tôi đổi một lọ “lọ thuốc thiện chí” thì tôi sẽ không còn điểm để sử dụng nữa. Bây giờ tôi có 100 điểm này, tôi có thể tự cứu mình. 

Điều làm tôi khó hiểu là trước đây tôi đã đoán rằng nếu có giai đoạn đầu tiên cho nhiệm vụ này thì nhất định phải có giai đoạn thứ hai, tương ứng với Vũ Thiên Trần. Tuy nhiên, khi giai đoạn đầu tiên đã hoàn thành, không có nhiệm vụ mới nào cho giai đoạn thứ hai xuất hiện. Tôi thoáng nghĩ có thể là do Tề Chân truyền quá ít thông tin cho Ngô Thiên Thành.

Ngô Thiên Thành không có đủ thông tin, ý định bắt cóc tôi của hắn đã thất bại nên không biết phản ứng sẽ ra sao. Dù sao mẹ tôi là người nắm giữ tình hình, cho nên Ngô Thiên Thành bằng thủ đoạn thông thường có lẽ không thể làm gì được bà. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi trở nên thoải mái hơn. Mọi thứ đã diễn ra theo chiều hướng tốt. Tôi chỉ cần chờ đợi mọi thứ phát triển. Nghĩ đến đây, tôi nằm trên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi đã có một giấc ngủ ngon. Tôi thức dậy sau giấc ngủ say vào sáng hôm sau và nhận ra mình không còn ở trong ngôi nhà quen thuộc nữa. Tôi giật mình và tỉnh dậy ngay lập tức. Sau đó tôi nhớ ra tối qua tôi đã ngủ ở nhà Tề Chân. Nghĩ đến việc mình đã làm ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất vui. Tôi thấy đã hơn tám giờ và gần chín giờ. Tôi nhanh chóng tắm rửa, mở cửa và bước ra ngoài. Tôi muốn xem gợi ý tâm lý mà tôi gieo cho Kỳ Trinh ngày hôm qua có tác dụng gì không.

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã được người hầu đợi ở cửa dẫn vào phòng ăn. Trong phòng ăn, Tề Chân và Lưu Chấn đang ăn sáng. Trên bàn ăn có hai bát cháo và vài món ăn kèm. Khi nhìn thấy tôi đi vào phòng ăn, Tề Chân tựa hồ đã quên mất kế hoạch ngày hôm qua, nhiệt tình chào đón tôi: "Tiểu Phàm tỉnh rồi, mau ăn đi, ta tưởng em sẽ ngủ một lát!" 

Vừa nói, anh vừa bảo người hầu đứng bên cạnh vào bếp lấy bữa sáng.

Lưu Trinh, người ngồi cạnh cô, hôm nay trông rất ổn. Mái tóc đen dài được nhẹ nhàng vén lên. Cô ấy trang điểm một lớp mỏng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng nhạt. Thân áo được thêu hoa văn màu vàng tinh xảo. Nó trông tuyệt đẹp và thanh lịch. Nó tôn lên khuôn mặt xinh đẹp và rất thanh tú của Lưu Trinh. Chiếc váy vừa vặn với Lưu Trinh, khiến dáng người của cô càng thêm phần lõm và gợi cảm. Cổ áo hơi cao để lộ chiếc cổ thon thả của cô, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót đẩy lên phía trước tấm sườn xám. Bên dưới eo cô là vòng eo đầy gợi cảm, những đường cong cơ thể lại sắc nét dưới eo. Cặp mông căng tròn, đầy đặn và căng tròn lấp đầy bộ sườn xám. Lúc này cô đang ngồi ở bàn. Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Tôi thấy cô ấy ngồi đó một cách trang nhã. Cặp mông đầy đặn được ép tự nhiên sang mọi phía, khoe độ đàn hồi và quyến rũ tuyệt vời. Sườn xám có đường xẻ ở viền cực cao. Cô ngồi đó, khe hở hơi hé ra, đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da lộ ra lờ mờ. Tôi gần như có thể nhìn thấy phần ren ở dưới đùi cô ấy, nó toát lên vẻ quyến rũ. Đôi giày cao gót màu trắng sữa trên đôi chân xinh đẹp của cô dài hơn chục phân, khiến cô càng thêm quyến rũ.

Tôi nhìn thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy mỗi cử động của cô ấy đều thật quyến rũ, cơ thể cô ấy tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Vô tình, tôi càng hưng phấn hơn, càng quyết tâm chiếm được người phụ nữ này.

Lưu Trinh cũng nhận thấy ánh mắt hung hăng của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng cô ấy càng bối rối hơn trước thái độ của Kỳ Trinh. Cô kỳ quái liếc nhìn Tề Chân, tựa hồ không hiểu lắm tại sao thái độ của Tề Trăn lại đột nhiên thay đổi, nhưng cô cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi bằng giọng nhanh nhẹn: "Chào buổi sáng, Tiểu Phàm, đến ăn đi!"

Trong lòng tôi có chút xấu hổ, nghĩ sao mà sớm thế, cũng gần chín giờ rồi, nhưng tôi vẫn lễ phép nói: “Chào buổi sáng các cô chú, xin lỗi, cháu dậy muộn.”

Kỳ Trăn xua tay, chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh nói: "Không sao đâu, đi nào, Tiểu Phàm, nhanh ngồi xuống đây đi."

Lòng tôi chợt động, tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy, ngồi cạnh Liễu Chấn. Tôi mỉm cười và nói với Kỳ Trinh: "Chú ơi, tốt nhất cháu nên ngồi đây với dì. Tối qua uống rượu với chú, cháu vẫn còn đau đầu."

Nụ cười trên mặt Kỳ Trăn cứng lại, hắn giả vờ lãnh đạm nói: "Haha, không sao đâu. Nơi nào cũng vậy. Say rồi chỉ uống chút cháo, lát nữa ăn thêm."

Lúc này người giúp việc đã mang bữa sáng cho tôi, một bát cháo bát bảo và hai chiếc bánh bao, nhìn rất ngon. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trên người Lưu Chấn bên cạnh, thoải mái nói: "Được, cảm ơn chú."

Sau đó, tôi giả vờ say nói với Lưu Chấn: "Dì thơm quá. Con không biết dì thường dùng nước hoa gì, lát nữa con sẽ giới thiệu cho mẹ!"

Lưu Chấn mặt đỏ lên, có chút không tự nhiên nói: "Mua mỹ phẩm làm sao không thể không hỏi ý kiến ​​mẹ ngươi?"

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Ừ…không giống nhau, mùi của mẹ và dì vẫn có sự khác biệt.”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn, đưa lên mũi giả vờ ngửi, nghiêm túc nói: "Ừ, đúng là có khác. Hương thơm trên cơ thể mẹ tôi nhẹ nhàng và tao nhã hơn, trong khi hương thơm trên cơ thể dì tôi nồng nàn và thơm hơn!"

"Tiểu Phàm... ngươi..."

Nhìn thấy hành vi gần như trêu chọc của tôi, Lưu Trinh đỏ mặt xấu hổ, rồi nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhanh chóng thoát khỏi tay tôi và nhìn Kỳ Trinh bên cạnh, trong mắt có chút sợ hãi. 

Tôi cũng nhìn Tề Chân, cười có chút hàm ý nói: "Chú, cháu và dì Lưu rất thân thiết. Vừa rồi cháu bốc đồng, chú sẽ không tức giận."

Kỳ Trinh Trịnh nhìn chằm chằm vào tôi và Lưu Trinh, trong mắt hiện lên một tia tức giận, anh ta lập tức che đậy. Anh ta gượng cười nói: "Sao có thể được? Tôi tưởng tôi sẽ yêu dì Lưu của con, chỉ ở nhà thêm vài ngày nữa thôi. Bình thường ở nhà dì rất chán, tôi bảo dì nấu thêm đồ ăn ngon cho con. Tay nghề của dì Lưu cũng khá tốt đấy."

Nhìn phản ứng của Kỳ Trăn, tôi tin chắc lời đề nghị tâm lý mà tôi gieo cho anh ấy tối qua đã có hiệu lực. Tôi vô cùng tự hào, mỉm cười nói với Kỳ Trinh: "Được rồi, cảm ơn chú. Chẳng qua lúc này mẹ con không có ở nhà, con ở nhà cũng khá chán."

Vừa nói tôi vừa nháy mắt với Lưu Chân, người đang ở bên cạnh có vẻ mặt kỳ quái, nói: "Vậy tôi đi làm phiền dì!"

Lưu Trinh cũng cảm nhận được có gì đó không ổn trong bầu không khí. Cô ấy nhìn Kỳ Trinh, người đang vô cảm, rồi nhìn tôi. Dì đỏ mặt thì thầm với tôi: "Không...không sao đâu. Dì rất vui..."

Nghe được những gì Lưu Chân nói, khuôn mặt của Kỳ Trinh giật giật, đôi mắt trở nên hoàn toàn u ám. Anh đập chiếc đũa trong tay lên bàn, trầm giọng nói: “Tôi ăn xong rồi, ăn tối xong Tiểu Phàm đến phòng làm việc của tôi, tôi có chuyện muốn nói với em!”

Tôi cười lạnh trong lòng, thản nhiên nói: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến.”

Nhìn thấy tôi như vậy, Kỳ Trinh chỉ có thể lạnh lùng nhìn Lưu Trinh, sau đó đứng dậy và nhanh chóng rời đi.

Lưu Trinh quay đầu lại và nhìn Kỳ Trinh rời đi. Một thoáng do dự hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy cũng đặt chiếc đũa trong tay xuống và nói với tôi: "Xiaofan, ăn cơm trước đi. Tôi có việc phải làm và lên lầu."

Nói xong cô định đứng dậy và rời đi. 

Tôi chỉ vào bát cháo trân châu còn sót lại trong bát trước mặt Lưu Chấn, nói: "Cô đừng vội, ăn xong trước rồi lên cũng không muộn, cô ăn xong sau để họ dọn dẹp."

"Ừ, không sao đâu. Thực ra dì đã no rồi, Tiểu Phàm có hứng thú."

Liễu Chấn không hề nghi ngờ hắn ở đó, bưng bát cơm trước mặt lên, cầm thìa uống từng ngụm nhỏ cháo bát bảo. 

Xong! 

Nhìn Lưu Chấn uống hết cháo bát bảo, độ thiện cảm của cô ấy đối với tôi trong nháy mắt tăng từ 79 điểm lên 84 điểm trong tầm nhìn của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng sự ưu ái của Lưu Trinh đối với tôi đáng lẽ phải cải thiện một chút vào ngày hôm qua. Trong bữa tiệc trước đó là 78 ​​điểm, nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Lòng tôi tràn ngập vui sướng, tôi thầm vẫy tay phấn khích. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này cuối cùng cũng từng bước rơi vào tay tôi!

Vừa rồi tôi lén đổi một lọ "lọ thuốc thiện chí" đổ lọ thuốc vào bát cơm của Lưu Chấn lúc cô ấy không để ý. Sợ người hầu đứng gần đó nhìn thấy nên cố ý dùng thân mình chặn lại. May mắn thay, người hầu có lẽ đang mải suy nghĩ nên không nhận ra hành vi bất thường của tôi.

Lưu Trinh nhất thời lơ đãng sau khi uống cháo bát bảo trong bát. Cô ấy đột nhiên nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, con vẫn chưa ăn cơm. Con có muốn dì hâm nóng đồ ăn trên bàn không? Tất cả đều nguội rồi."

Tôi nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Lưu Trinh và sự phấn khích trong lòng tôi. Tôi lại đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nói: "Dì, dì có muốn ăn tối với con không? Ăn một mình có chút nhàm chán." 

Lưu Trinh đỏ mặt và cố gắng rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi tay tôi nhưng không thành công. Cô chỉ có thể bất lực nói: “Được rồi, dì sẽ ở lại với con.”

Vừa nói, cô vừa vẫy tay với người hầu bên cạnh với vẻ mặt kỳ lạ rời khỏi nhà hàng.

Liễu Chấn nhìn người hầu rời đi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng, nhỏ giọng nói với tôi: "Dì đến đây cùng con, chú của con sẽ không vui sớm thôi, ugh!" 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay mềm mại không xương của Lưu Chấn, nghiêm túc nói với cô: "Dì đừng lo lắng, lát nữa con sẽ quay lại nói chuyện với chú. Dì, dì thật xinh đẹp, con sẽ không để chú bắt nạt dì nữa!"

"Anh... làm sao anh biết... anh... quan tâm đến những gì anh nói..."

Lưu Trinh có chút hoảng hốt khi tôi đề cập đến quyền riêng tư ở trung tâm.

Tôi nhìn Lưu Chấn, bình tĩnh nói: "Dì, xin đừng phủ nhận. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy dì, con đã thấy dì dẫn Ricochet đến bữa tiệc tối. Khi đó, cháu đã nghi ngờ về mối quan hệ giữa dì và chú của dì. Lần này khi đến nhà dì, con càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình. Chú và chú của cô hoàn toàn không phải là một cặp đôi bình thường. Cô không hề yêu anh ấy phải không? Cô phải gặp khó khăn gì đó mới cam kết với anh ấy phải không? Và anh ấy là một cặp vợ chồng bình thường." không tốt với bạn, phải không?"

Mặt Lưu Trinh đỏ bừng khi nghe tôi kể về việc đưa Ricochet đi ăn tối. Sau đó nghe được lời tôi nói, cô ấy nói với vẻ mặt hoảng sợ: "Tiểu Phàm... em... đừng nói nhảm..."

Tôi thấy khả năng phòng thủ của cô ấy đã bị lung lay, tôi muốn tiếp tục cố gắng nên đã đưa tay ra và kéo cổ áo cô ấy ra. Tôi nhìn thấy một vài vết ngón tay màu xanh tím xung quanh xương quai xanh mỏng manh dưới cổ áo xường xám cao của cô ấy. Họ đã bị bỏ lại khi Kỳ Trinh mất kiểm soát vào đêm qua. Đúng vậy, tôi chỉ vào dấu ngón tay trên người cô, lớn tiếng nói: "Cô ơi, đây là cái gì vậy! Đừng nói dối tôi! Tôi đã nhìn thấy những dấu vết tương tự trên cơ thể cô trong bữa tiệc trước đó nên tôi có nghi ngờ này. Cô không sống tốt với chú mình phải không?"

"Đúng, cuộc sống của tôi không tốt, tôi bị anh ta tàn phá như nô lệ của cô ấy, nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể tự chủ được, tôi không thể rời xa anh ấy!"

Khi tôi nói cho Lưu Chấn biết bí mật trong lòng cô ấy, trên mặt cô ấy không hề có chút hoảng sợ nào, chỉ có nỗi buồn vô tận. Những giọt nước mắt pha lê nhanh chóng tràn đầy trong mắt cô và chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp.

"Dì ơi, đừng buồn, được không!"

Tôi âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn và nói: "Con đã nói là con sẽ bảo vệ dì! Từ hôm nay, Kỳ Trinh sẽ không bắt nạt dì nữa, được không!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn hiện lên một tia mong đợi, sau đó cô ấy lắc đầu, nhìn tôi như thể đã quyết định rồi nói với tôi: “Vô ích thôi… Anh ấy sẽ không nghe lời thuyết phục của em… Có lẽ em không biết Kỳ Trăn thực sự ghét mẹ em và em. Lẽ ra anh ấy phải làm rất nhiều chuyện để bí mật xin lỗi mẹ em. nên tôi nghĩ ra cách nhắc nhở cậu, may mà cậu không sao."

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng bảo vệ Lưu Chấn, thì thầm vào tai cô ấy: “Cảm ơn dì, nhân quả của dì, con đã biết hết rồi, con đã có cách đối phó với hắn rồi, dì yên tâm. Con nhất định sẽ tìm cách để dì rời xa hắn an toàn!”

Lưu Chấn để tôi ôm cô ấy, cô ấy ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, bình tĩnh nói: “Tiểu Phàm… cô… cô nói thật à?”

Tôi gật đầu chắc nịch và nói: “Tất nhiên là đúng rồi! Làm sao con có thể lừa dối dì được!”

Lưu Trinh nhìn tôi say mê, một lúc sau cô ấy đỏ mặt hỏi: "Anh... sao anh lại giúp dì nhiều như vậy... anh..."

Tôi trìu mến nhìn Lưu Chấn và nói: "Bởi vì con thích dì! Ngay lần đầu tiên gặp dì, con đã yêu dì rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh lập tức đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Em... đừng nói nhảm... dì... của em đã kết hôn rồi..."

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Lưu Trinh, nghiêm túc nói với cô ấy: "Trước đây em là vợ của Kỳ Trinh, anh chỉ có thể nhìn em từ xa, nhưng bây giờ thì khác. Em không yêu anh ấy. Tôi nhất định sẽ tìm cách để anh ấy đồng ý ly hôn với em. Khi đến thời điểm, dì, hãy làm người phụ nữ của con! Con biết dì cũng thích con, phải không?"

"Được! Nếu ngày đó đến, dì nhất định sẽ đồng ý!"

Lưu Trinh nghiêm túc nhìn tôi, như thể cô ấy nhận thấy sự chân thành của tôi. Cô ấy không còn ngại ngùng nữa mà ôm tôi thật chặt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và kiên quyết nói ra câu trả lời trong lòng!

"Dì ơi!"

Tôi mừng quá cúi đầu nhìn thấy cổ áo của Lưu Chấn đã bị tôi xé toạc. Làn da bên trong cổ áo trắng và mịn màng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực không đáy trên ngực cô ấy. Tôi lập tức hưng phấn muốn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại mịn màng của Lưu Chấn.

"A...đừng...đừng ở đây...bạn sẽ bị nhìn thấy..."

Lưu Chấn nhận ra ý đồ của tôi, nàng kêu lên ngọt ngào né tránh nụ hôn sói của tôi, vặn người khỏi vòng tay tôi, đỏ mặt nói với tôi: “Bị người khác nhìn thấy là không tốt… từ nay trở đi… từ nay trở đi, dì, xin hãy hứa với con…”

Tôi cũng hiểu tình hình ở đây không ổn nên cũng không ép buộc nữa. Tôi nhìn Lưu Chấn, cười trêu chọc nói: "Vậy lần này ta sẽ ghi nhớ, về sau nhất định sẽ lấy lại được."

Liễu Chấn trong lòng có kỳ vọng, nàng đột nhiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết, anh gọi tôi là dì mà còn ức hiếp tôi như thế này!”

Lòng tôi run lên trước vẻ ngoài đáng yêu của Lưu Chấn, tôi cười nói: “Gọi chị là dì thật sự rất khó chịu, vậy từ nay trở đi, khi chúng ta ở một mình, em gọi chị là chị Trăn nhé?” 

Lưu Trinh lại cất chiếc sườn xám của mình đi, nghe xong, cô ấy duyên dáng vén tóc ra khỏi trán và cười ngọt ngào nói: "Được rồi, anh Fan!"

Sau khi chăm sóc cho Lưu Chấn, tôi cảm thấy vui mừng đến mức ăn xong bữa sáng trước mặt chỉ trong ba ngụm. Sau đó tôi nhìn Lưu Trinh bằng ánh mắt trấn an rồi thong thả bước đến phòng làm việc của Kỳ Trinh trên tầng ba.

**********************

Chẳng mấy chốc tôi đã đến bên ngoài phòng làm việc của Kỳ Trinh và gõ cửa hai lần.

"Xin mời vào!" Giọng nói của Kỳ Trinh ngay lập tức vang lên trong phòng. Rõ ràng là anh ấy đã đợi sẵn trong phòng làm việc.

Tôi mở cửa bước vào thì thấy Tề Trăn đang ngồi sau bàn làm việc, vẻ mặt u ám nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, anh ấy chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc và nói: “Tiểu Phàm, ngồi đi!”

Tôi mỉm cười, xoay người ngồi xuống ghế sô pha cạnh cửa, thoải mái duỗi người, nhìn Tề Chân, bình tĩnh nói: “Chú Tề, chú có chuyện gì cứ nói với cháu.”

"Thái độ của cậu thế nào? Cậu đang nói chuyện với tôi như thế này à? Dù sao thì tôi cũng là chú của cậu mà!" Sắc mặt Tề Trăn lại trở nên u ám hơn một chút.

Tôi chế nhạo nói: "Chú Tề, chú không biết thái độ của cháu sao? Làm sao cháu có thể nhìn rõ một tên trộm ăn trộm bí mật công ty được?"

"Bạn!"

Vẻ mặt của Kỳ Trinh thay đổi. Rõ ràng là anh ấy không ngờ tôi lại nói ra bí mật của anh ấy một cách thẳng thắn như vậy. Anh ấy im lặng một lúc rồi trầm giọng hỏi: "Sao em biết? Em biết gì?"

Nhìn Tề Trăn bị mình lừa, tôi muốn cười. Tôi nhịn cười, nghiêm túc nói: “Đừng lo tôi biết từ đâu, dù sao tôi cũng biết tất cả những gì cần biết.”

Kỳ Trinh nghe xong cười lớn và nói: "Vậy thì đi nói với Liya. Xem cô ấy tin bạn, một đứa trẻ hay tôi!"

Tôi lại cười khẩy, lấy điện thoại ra, bấm vào một bức ảnh, lắc lắc về phía chú nói: "Chú Tề, chú có chắc không? Con thậm chí còn biết thông tin gì đã bị đánh cắp. Chú cũng phải biết rằng mẹ cháu đã đang điều tra chú. Đến lúc đó, mẹ cháu sẽ kiểm tra dấu vết và thông tin cho phép của chú. Chú sẽ không thể trốn thoát được. Chú, chú cũng nên biết hậu quả sẽ ra sao. Với thủ đoạn của mẹ cháu, có thể dễ dàng cho chú đi mấy năm!"

Kỳ Trinh nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại của tôi, do dự một chút trước khi đứng dậy từ phía sau bàn làm việc và chậm rãi đi đến trước mặt tôi từng bước một. Khi anh ấy nhìn rõ những bức ảnh trên điện thoại của tôi, một chút hung dữ thoáng qua trong mắt anh ấy rồi biến mất. Anh mỉm cười cay đắng rồi từ từ bước lại ngồi sau bàn làm việc. Im lặng hồi lâu, anh mới thở phào nhẹ nhõm, nói với tôi: “Nói cho anh biết, em muốn gì!”

Tôi nói với giọng đùa cợt: “Con thấy vẻ mặt vừa rồi của chú Tề rất đáng sợ, chẳng lẽ chú Tề lại có chủ ý khác sao?”

Kỳ Trăn đặt trên bàn hai tay thật chặt, bình tĩnh nói: "Ta không ngờ ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã rất mưu mô, không cần phải kiểm tra ta. Với chỉ số IQ của ngươi, nếu dám đến với ta, ngươi nhất định phải chuẩn bị đầy đủ. Tương tự, ngươi đã đến với ta, ngươi cũng nhất định có cái gì muốn yêu cầu. Nói cho ta biết, nói cho ta biết yêu cầu của ngươi."

Tôi cất điện thoại trong tay, đứng dậy, đi tới ngồi đối diện với Tề Trăn, nhìn anh, chậm rãi nói: “Yêu cầu của tôi rất thấp, chỉ có hai điều kiện. Đầu tiên, anh giao lại toàn bộ thông tin trong tay cho tôi, đồng thời hứa sẽ không lấy trộm bí mật công ty nữa.”

Tề Trăn gật đầu nói: “Đúng vậy, yêu cầu này rất có lý, ta đồng ý với ngươi, nhưng làm sao ngươi biết những gì ta đưa lại có phải là tất cả tư liệu hay không?”

Tôi chỉ vào điện thoại của mình và nói: "Tôi đương nhiên biết điều này. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Nếu bạn không giao lại tất cả cũng không sao. Sau này, nếu có bất kỳ thông tin nào bị rò rỉ, tôi sẽ nghi ngờ bạn và tôi sẽ không thương lượng các điều khoản với bạn nữa."

Kỳ Trăn sắc mặt lại lần nữa âm trầm, hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này ngươi yên tâm, ta có chủ ý của mình! Còn có một điều kiện khác!"

Tôi hài lòng mỉm cười, trầm giọng nói: “Thứ hai, tôi rất thích dì Lưu, tôi cũng biết quan hệ của cô và cô ấy là gì, cô ấy không yêu cô, sau này đừng chạm vào cô ấy nữa, hãy ly hôn với cô ấy và bồi thường cho cô ấy năm triệu!”

Sắc mặt Kỳ Trăn nhất thời trở nên khó coi, tức giận nói: "Con khốn đó đã nói với ngươi như vậy?! Ta hỏi ngươi vì sao ở dưới lầu ôm nhau lâu như vậy. Xem ra sau khi tìm được người hỗ trợ, nàng liền đổi ý. Thật là khốn nạn!" 

Tề Trăn tức giận nói tiếp: "Muốn ta bồi thường cho cô ấy sao?! Nói cho ngươi biết, ta đã tốn mấy triệu để chữa bệnh cho bố mẹ cô ấy. Bây giờ bố mẹ cô ấy mỗi ngày đều tiêu tiền của ta để chữa bệnh, còn cô ấy thì ngày nào cũng tiêu tiền của ta. Cô ấy sẽ là của ta cả đời, ta sẽ không ly hôn với cô ấy! Ta không nỡ làm người đó xấu hổ!" 

Nhìn thấy Tề Trăn như vậy, lòng tôi chùng xuống, lạnh lùng nói: “Anh có chắc chắn muốn từ chối tôi không?” 

Không đợi Kỳ Trăn trả lời, tôi nói tiếp: “Không cần ly hôn cũng được. Số tiền cô ấy nợ anh một lần sẽ xóa sạch, anh không cần phải bồi thường cho cô ấy nữa. Anh không cần lo chi phí chữa bệnh cho bố mẹ cô ấy sau này, tôi sẽ chịu. Tương tự như vậy, đừng chạm vào cô ấy nữa!” 

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt của Kỳ Trinh thay đổi. Một lúc sau, hắn vẻ mặt khó coi nói: "Được rồi, giải quyết xong!" 

Tôi búng ngón tay nói: “Được rồi, nếu anh đã đồng ý thì anh có thể đưa cho tôi bản thỏa thuận do dì ký và giấy nợ do anh viết được không?” 

Tề Trăn sắc mặt âm trầm, giọng đầy căm hận nói: "Xem ra con khốn đó đã nói hết với ngươi rồi. Nó quả thực là một con khốn tàn nhẫn, một kẻ trình diễn không có công lý. Ta nghĩ ngươi cũng bị con khốn đó mê hoặc, tuổi còn trẻ như vậy đã biết cướp vợ của người ta rồi, sau này cẩn thận bị quả báo!" 

Kỳ Trinh càng tức giận thì tôi càng hạnh phúc. Tôi không tranh cãi với anh mà nói thẳng: “Con không cần lo lắng cho chú Tề nữa. Đừng nói nhảm nữa. Nói nhiều cũng vô dụng. Chú Tề, chú không muốn đồng ý có thể từ chối.” 

Kỳ Trinh nghẹn ngào nhìn tôi và tức giận đến mức nổi gân xanh trên trán. Anh ta không nói gì nữa, quay lại mở két sắt trước mặt tôi, lấy ổ USB, IOU và giấy thỏa thuận ra. Anh ta đặt đồ lên bàn rồi nhìn tôi nói: "Mọi thứ đều ở đây, anh có thể xác minh. Tôi đã hứa với anh mọi điều kiện của anh rồi. Làm sao anh có thể hứa không nói gì về tôi!" 

Tôi xòe tay nói: "Làm sao mà tôi có thể hứa được? Tất nhiên tôi phải dùng bản lĩnh của mình để đảm bảo. Tệ nhất, nếu tôi nuốt lời, bạn sẽ nuốt lời. Lùi lại một bước và nói rằng tôi rút lại lời sẽ để bạn lại gây rắc rối? Hoặc để bạn lại gây rắc rối cho dì Lưu? Tại sao tôi phải nuốt lời nếu không có ích lợi gì? Bạn có nghĩ đó là chú Tề! Sau này, không những tôi sẽ không nói gì về bạn, Chú Tề, nhưng cháu cũng sẽ tìm cách xua tan sự nghi ngờ của mẹ cháu đối với chú Tề, chú không cần phải nghi ngờ sự chân thành của cháu!” 

Kỳ Chân nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi hồi lâu mới bất lực nói: "Được rồi, tôi sẽ tin anh một lần! Chỉ một lần này thôi!" 

Vừa nói, anh ấy vừa từ từ đẩy thông tin trước mặt về phía tôi.

Tôi bình tĩnh lấy thông tin và lướt qua nó. Tôi thấy rằng cả IOU và thỏa thuận đều đúng. Tôi kín đáo đưa tay ra và cầm lấy chiếc máy tính xách tay trước mặt Kỳ Trinh. Tôi cắm ổ flash USB và kiểm tra nó. Sau đó tôi nói với Kỳ Trinh với vẻ mặt thoải mái: "Được rồi, mọi thứ đều đúng. Chú Qi quả thực đáng tin cậy!" 

Tề Chân sắc mặt không chút biểu tình nói: "Hy vọng ngươi sẽ giữ lời!" 

Tôi nhìn Tề Trăn sắc mặt tối sầm, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Tôi cười nói với chú: "Chú Tề, chú không cần phải tức giận. Chỉ cần tin cháu. Từ nay chú Tề, nếu chú làm tốt ở công ty thì quyền lợi sẽ thuộc về chú." 

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra, cười nói: "Chú Tề, hợp tác vui vẻ!" 

Kỳ Trinh phớt lờ lời nhận xét của tôi và nói với vẻ mặt chán nản: "Mau ra ngoài, tôi không muốn nhìn thấy anh!" 

Tôi thầm mừng thầm, cất thông tin đi rồi quay người bước ra ngoài. Vừa đi tôi vừa nói: "Chú Tề, chúng con chỉ đồng ý là con sẽ ở lại với chú một thời gian. Chú đừng thấy cháu phiền phức, haha."

Vừa nói tôi vừa mở cửa phòng làm việc và bước ra ngoài. Sau đó có tiếng động lớn trong phòng làm việc.

Trước đây tôi đã nghĩ đến rất nhiều điều kiện trao đổi, chẳng hạn như yêu cầu Kỳ Trinh giao toàn bộ tài sản của mình, từ chức khỏi công ty của mẹ anh ấy, v.v., nhưng sau đó tôi đều từ chối. Mấu chốt bây giờ là trước tiên phải ổn định Tề Chân, sau đó đối phó với Ngô Thiên Thành. Tôi có hệ thống trong tay, sau này sẽ không dễ dàng thao túng Kỳ Trinh.

Tôi bước xuống nhà với tâm trạng vui vẻ thì thấy Lưu Chấn đang ngồi ở phòng khách đợi tôi xuống. Mặc dù tư thế của cô ấy vẫn rất tao nhã và trang nghiêm, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy sự bất an trong nội tâm của cô ấy qua đôi tay nắm chặt và đôi mắt liên tục nhìn về phía cầu thang.

Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, Lưu Chấn lập tức kinh ngạc đi tới trước mặt tôi, vẻ mặt bất an hỏi: "Tiểu Phàm... làm sao... thế nào? Anh ấy... anh ấy nói gì thế?" 

Tôi làm động tác đồng ý, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Chấn, bình tĩnh nói: "Tất nhiên là mọi chuyện đều ổn, chị Zhen! Sau này anh ấy không thể bắt nạt chị nữa!" 

"Thật sự?!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh đầy ngạc nhiên. Cô ấy ngay lập tức lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. Cô nói với vẻ biết ơn và phấn khích: “Cảm ơn anh... Cảm ơn anh Phàm... Cảm ơn anh…”

Tôi cũng ôm chặt Lưu Chấn, cảm nhận được lồng ngực đầy đặn và mềm mại của cô, ngửi thấy mùi thơm ngon trên cơ thể cô, thì thầm vào tai cô: “Mặc dù anh ấy đã hứa với anh sẽ không chạm vào em nữa nhưng anh ấy cũng không chịu ly hôn với em. Hơn nữa, số tiền em nợ anh ấy đã được xóa. Từ nay về sau anh sẽ chịu trách nhiệm về tiền chữa bệnh của bố mẹ em.” 

Vừa nói, tôi vừa vẫy tờ IOU và bản thỏa thuận trong tay trước mặt cô ấy rồi nói tiếp: "Tôi sẽ lấy những thứ này và từ nay cô sẽ được tự do!" 

"Phạm anh... đây... đây là...wuwu...Xiaofan...cảm ơn anh...wuwu..."

Lưu Trinh ngơ ngác nhìn thứ trong tay tôi, với ánh mắt khó tin, sau đó cô ấy không cầm được nước mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, ôm chặt lấy tôi mà khóc.

Tôi ôm Lưu Trinh và ngồi xuống mép ghế sofa. Sau khi dỗ dành cô ấy một lúc, tôi mới khiến cô ấy ngừng khóc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê của cô ấy, tôi nói đùa: “Chị Trấn đang khóc trong phòng khách thế này, chị ấy không xấu hổ đâu ~”

Lưu Chấn cúi đầu lau nước mắt, ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi chỉ là trong phút chốc hưng phấn quá thôi... Còn nữa, anh Phàm, sao anh biết tôi nợ tiền Tề Chân? Tôi chưa bao giờ nói cho anh biết." 

Tôi mỉm cười, giả vờ thần bí: "Em không cần phải lo lắng cho chị Zhen nữa. Tóm lại, em không cần phải dựa vào Kỳ Trinh nữa." 

Vừa nói, tôi lại nghĩ đến bố mẹ cô ấy nên hỏi: "Chị Zhen, bố mẹ chị thế nào rồi? Tôi nghĩ chị đã vay Kỳ Trinh nhiều tiền như vậy là vì họ." 

Lưu Chấn nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống, chậm rãi nói: “Đúng vậy, tôi xuất thân từ một gia đình bình thường, bố mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi tôi đi học. Mấy năm trước, không lâu sau khi tôi tốt nghiệp thạc sĩ và bắt đầu đi làm, bố mẹ tôi vô tình bị ngộ độc khí gas. Chỉ để chữa trị, họ đã tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình tôi và vay mượn rất nhiều tiền. Sau đó, họ đều để lại di chứng nặng nề và không thể tự sinh sống. Khả năng chi trả vào thời điểm đó, tôi tình cờ gặp Kỳ Trinh. Anh ấy đã tiếp cận tôi và cho tôi vay tiền. Dù tôi không có tình cảm với anh ấy nhưng lúc đó tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận sự giúp đỡ của anh ấy.

Tôi hỏi lại: “Ồ, chị Zhen, nếu chị không thích Kỳ Trinh thì tại sao chị lại cưới anh ta và ký một thỏa thuận như vậy với anh ta?” Vừa nói tôi vừa lắc bản thỏa thuận trong tay.

Lưu Chấn cười khổ nói: "Tôi không ngờ bệnh của bố mẹ tôi lại khó chữa như vậy. Trong vòng chưa đầy hai năm, họ đã tiêu gần hai triệu. Lúc đó Kỳ Chân mới lộ ra ý đồ nham hiểm của mình. Anh ta lại dùng số tiền còn nợ để ép tôi cưới anh ta. Hai triệu thực sự là số tiền tôi không thể chịu nổi. Trong thời gian ngắn, không có tôi thì anh không thể mua được số tiền lớn như vậy. Tôi không còn cách nào khác là phải cưới cô ấy. Chỉ sau khi cưới anh ấy, tôi mới phát hiện ra rằng anh ấy... anh ấy là như vậy." căn bản không phải là đàn ông, anh ta chỉ là một kẻ biến thái mà thôi!” 

Khi Liu Zhen lại rơi nước mắt, cô vừa khóc vừa nói: “Sau khi kết hôn, tính tình của anh ấy thay đổi đáng kể. Khi tâm trạng không tốt, anh ấy tìm mọi cách để bắt nạt tôi, và anh ấy buộc tôi phải ký thỏa thuận. Chi phí hồi phục sức khỏe hàng tháng của bố mẹ tôi tốn hàng chục nghìn đô la. Sau khi kết hôn, tôi không có việc làm cũng như thu nhập nên không thể không trông cậy vào Kỳ Trinh.” 

Sau khi nghe Lưu Trinh kể lại, tôi thầm thở dài trong lòng. Không biết người phụ nữ trước mặt này cuộc sống tốt hay xấu. Nếu không có Tề Trăn, không biết vì tiền mà cô ấy sẽ bị biến thành cái gì. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như cô, chắc hẳn có rất nhiều người thầm thèm muốn.

Nhưng bây giờ cô ấy đã gặp được tôi, chắc vận may đã quay lại. Từ lâu tôi đã quyết định sẽ đối xử tốt với cô ấy. Những người phụ nữ tốt bụng và xinh đẹp cần được chăm sóc!

Tôi nhìn Lưu Chấn vẫn đang nức nở trong ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi chị Trăn, mọi chuyện đã qua rồi, quên chuyện này đi." Vừa nói tôi vừa xé tờ IOU và bản thỏa thuận trên tay rồi ném vào thùng rác gần đó.

"Anh Phàm..."

Lưu Trinh nhìn tôi với đôi mắt mở to, nước mắt lưng tròng, đầy dịu dàng, cô ấy quàng tay qua cổ tôi, mở đôi môi thanh tú và hôn tôi.

Nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình chủ động hôn nàng, ta liền hưng phấn. Tôi cúi đầu và chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đôi môi của Lưu Trinh thật thanh tú và mịn màng. Tôi đã nghiện cô ấy ngay khi chạm vào chúng. Mũi cô tràn ngập mùi thơm của cơ thể. Tôi vừa định lè lưỡi ra thì chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy hăng hái đưa lên quấn lấy lưỡi tôi.

Hai chúng tôi hôn nhau, thở hổn hển và mút nước trái cây của nhau.

Dần dần, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của Lưu Trinh ngày càng cao hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi biết cô ấy đã yêu rồi. Tôi ôm chặt Lưu Trinh và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy thêm vài lần nữa trước khi buông ra. Tôi nhìn thấy Lưu Chấn Kiều thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ có chút xuân. Tôi vòng tay qua eo cô, không nhịn được trêu chọc: “Chị Trân nhiệt tình như vậy, lại không sợ người khác nhìn thấy!”

"Anh tệ quá ~" Lưu Trinh trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, đỏ mặt thì thầm: "Tôi vừa nói với họ rồi, nếu không có chuyện gì thì họ sẽ không di chuyển." 

"Ồ?" Tôi cười xấu xa nói: “Nếu không có người ngoài thì chúng ta có thể làm gì đó!”

Vừa nói, tôi vừa thèm khát nhìn Lưu Trinh trong vòng tay mình. Cả Lưu Trinh và mẹ cô đều là những phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm và vẻ ngoài xinh đẹp. So với người mẹ xinh đẹp và thanh nhã của mình, Lưu Trinh trẻ hơn vài tuổi, kém trưởng thành và quyến rũ hơn một chút. Đặc biệt là màn trình diễn trên giường tối qua của cô ấy quá nóng bỏng và không kiềm chế, dâm đãng và quyến rũ, nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Và có lẽ vì mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ nên mẹ luôn có chút ngại ngùng khi lên giường và rất ngại ngùng. Tôi cũng là một chuyên gia AV. Trong lòng tôi có nhiều suy nghĩ gợi cảm và tôi không dám nói với mẹ vì sợ mẹ không chịu nổi sẽ bỏ qua cho tôi. Bây giờ có Lưu Trinh, một phụ nữ trưởng thành, cuối cùng tôi cũng có thể thể hiện kỹ năng của mình. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi cảm thấy háo hức.

"Đừng... phòng khách có người giám sát..."

Cảm thấy bàn tay to của mình dần trở nên không trung thực, Lưu Trinh nhanh chóng vùng ra khỏi vòng tay của tôi.

Tôi ngẩng đầu nhìn camera ở góc phòng khách, chỉ có thể bất lực lắc đầu. Tôi thấy trời vẫn còn sớm, chắc Tề Trăn vẫn đang buồn bực tức giận trong phòng nên muốn kéo Lưu Chấn vào phòng tiếp tục trao đổi tình cảm. Thật bất ngờ, điện thoại của tôi reo vào lúc này. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đó là Xiaoxue. Rồi tôi nhớ ra tối qua tôi bận quá nên quên liên lạc với cô ấy. Xiaoxue chắc chắn đã nhớ tôi. 

Tôi than thở trong lòng, nghĩ rằng có quá nhiều phụ nữ hình như phiền toái nên chỉ có thể tùy tiện nói dối rằng bạn cùng lớp có chuyện với mình, sau đó ôm điện thoại trở về phòng trò chuyện với Tiểu Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Trở lại phòng, Tiểu Tuyết quấy rầy tôi nói chuyện rất lâu. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy Tiểu Tuyết có chút kỳ quái, ngại nói chuyện, như thể đang giấu tôi điều gì đó. Tôi thản nhiên hỏi nhưng cô ấy không nói gì. Tôi chỉ nghĩ ở nhà cô ấy lại bị ngược đãi, an ủi vài lời cũng không quan tâm. 

Sau khi cúp điện thoại và ra khỏi phòng, tôi đi xuống cầu thang và nhìn thấy Kỳ Trinh và Lưu Trinh đang ngồi đối diện trên ghế sofa trong phòng khách đang trò chuyện gì đó. Sắc mặt của Tề Chân cực kỳ xấu xí. Anh siết chặt nắm tay như thể đang cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình. Lưu Trinh, người ngồi đối diện anh, mặc dù khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi, nhưng vẫn bướng bỉnh nhìn Kỳ Trinh và không chịu cúi đầu, trong mắt đầy oán giận. 

Nhìn thấy tôi xuất hiện, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh đột nhiên dịu lại, trong mắt cô ấy nhìn tôi với một chút vui mừng và dịu dàng. Sắc mặt Tề Trăn càng trở nên xấu xí. Anh quay đầu khỏi Lưu Trinh và bắt đầu uống trà một mình. 

"Anh Fan, anh xong rồi!" Lưu Trinh đứng dậy khỏi ghế sofa, lắc lư bước đến bên tôi và nhẹ nhàng hỏi, như thể cô ấy đang bình tĩnh lại. Lưu Trinh gọi tôi vô cùng trìu mến, giọng điệu rất tế nhị. Thân hình bụ bẫm của cô ấy lại càng thon gọn hơn, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy gần như chạm vào cánh tay tôi. 

"Tôi không bận, tôi chỉ nói chuyện với bạn cùng lớp một lúc thôi."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Lưu Trinh, tôi cảm thấy có chút phấn khích, đặc biệt là trước mặt Kỳ Trinh. Tôi cố ý đẩy cánh tay mình ra phía ngoài, lập tức cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Lưu Chấn, cảm giác thật dễ chịu. 

"Cũng gần trưa rồi, trưa nay Tiểu Phàm muốn ăn gì? Dì sẽ làm cho cậu."

Lưu Chấn cảm nhận được cánh tay tôi cử động nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng cũng không né tránh. Thay vào đó, cô ấy cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước và nhìn tôi với một chút mùa xuân trong đôi mắt quyến rũ. 

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng thì thấy quả thực đã gần trưa rồi. Nhìn thấy Lưu Chấn bộ dáng như muốn tự mình nấu ăn, không khỏi kỳ quái hỏi: "Dì, dì muốn tự mình nấu ăn, đừng đi phiền toái như vậy."

Lưu Trinh quay đầu liếc nhìn Kỳ Trinh ở phía sau, sau đó nhìn tôi nhẹ nhàng nói: "Chú của em đã cho tất cả người hầu nghỉ phép. Những ngày này chỉ có ba chúng ta ở nhà. Dì phải đích thân chăm sóc em. Có chuyện gì thì cứ nói với cô ấy nhé ~"

Kỳ Trinh đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên tối sầm lại sau khi nghe những lời của Lưu Trinh. Trà trong tay anh đổ ra ngoài, nhưng anh không thể nói được gì. Anh ta chỉ có thể trừng mắt nhìn Lưu Chấn và tôi, giận dữ đứng dậy bước ra ngoài. 

Trong thâm tâm tôi biết Tề Trăn có lẽ sợ người hầu phát hiện ra chuyện gì đó, chuyện gia đình bị bại lộ nên đã cho người hầu nghỉ một ngày. Tôi không cảm thấy vui chút nào mà lại trở nên phấn khích. Chẳng phải điều này đã tạo cơ hội cho tôi đến gần với Lưu Trinh sao? Haha, nghĩ đến đây, tôi nhìn Lưu Chấn, đột nhiên hưng phấn, nhìn thấy Kỳ Chân đi ra ngoài, lập tức thay đổi chủ ý, vui vẻ nói: "Được, được, vậy thì tôi có thể nếm thử tay nghề của chị Trăn, nhưng tôi phải làm phiền chị Trăn. Sau này sao không giúp chị Trăn, có thể đến gần chị Trăn, hehe."

Lưu Trinh dường như hiểu ý tôi. Cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Được rồi, Tiểu Phàm giúp tôi nấu ăn sẽ nhanh hơn, nhưng dì phải thay quần áo trước. Tiểu Phàm, xin cô đợi một lát."

Nói xong, cô vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình rồi đi về phía Lưu Tương.

"Được rồi chị Zhen." 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của Lưu Chấn, trong lòng tôi bất giác rung động, trong lòng nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi nhìn Lưu Trinh đang thay quần áo, quay lại thì thấy Kỳ Trinh vẫn ở bên ngoài. Dù sao bây giờ anh cũng không thể khống chế được tôi nên tôi do dự một lát rồi mạnh dạn đi theo cô ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến tầng ba. Tôi lặng lẽ bước ra ngoài phòng ngủ chính. Không biết Lưu Chấn có cố ý hay không. Cửa phòng ngủ chính hé mở và không khóa. Tôi đẩy cửa hé mở. 

Khi nhìn thấy cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách dễ dàng, tôi vừa bất ngờ vừa thích thú. Lúc này tôi không suy nghĩ nhiều nữa, vươn đầu nhìn vào phòng ngủ. 

Trong phòng, tôi thấy Lưu Trinh đang cởi sườn xám. Dây kéo sau lưng cô đã bị kéo xuống một nửa. Cô ấy đang quay mặt về phía tôi, để lộ tấm lưng trắng mịn và vòng eo thon gọn. Mái tóc cô xõa xuống, dây áo ngực màu hồng nhẹ nhàng chìm vào làn da mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp. Tấm lưng cô mềm mại và quyến rũ. 

Có lẽ là do mông của Lưu Trinh quá đầy đặn và chiếc sườn xám vừa vặn bị kéo căng rất chặt. Cô cúi xuống, nâng mông lên và vặn người vài lần trước khi cởi sườn xám ra. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô vẫn nhẹ nhàng đung đưa dưới những đường cong của cô, đầy gợi cảm tột độ. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn ra ngoài cửa. 

Sau khi chiếc sườn xám được cởi ra, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lưu Trinh hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Phần thân dưới của cô được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt. Hai cái mông đầy đặn dưới chiếc tất được nâng cao, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Chiếc quần lót hẹp màu hồng nhạt giữa mông cô ấy càng thu hút sự chú ý của tôi hơn. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng đã được cởi bỏ và thay vào đó là một đôi sandal cao gót màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy mắt cá chân trắng ngần thanh tú. 

Lưu Trinh đi đến chiếc gương trang điểm khổng lồ gần đó, thân hình gợi cảm của cô ngay lập tức được phản chiếu trong gương. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và thanh tú, bộ ngực được bọc trong chiếc áo ngực ren màu hồng đầy đặn và đầy đặn, đôi chân dưới chiếc tất mỏng càng thêm tròn và thon. 

Lưu Chấn lặng lẽ nhìn mình trong gương, một đôi mắt tựa như buồn bã oán hận, có chút trầm tư. Một lúc sau, cô đột nhiên nghiêng đầu, mỉm cười ngọt ngào, vươn bàn tay mảnh khảnh ra sau lưng, móc nhẹ dây áo ngực sau lưng. Chiếc áo ngực ngay lập tức được cởi ra, cô nhẹ nhàng cởi nó ra. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô lập tức được phản chiếu rõ ràng trong gương, núm vú đỏ tươi vẫn còn hơi run rẩy. Cảnh tượng đẹp đẽ như vậy khiến tôi bất giác nín thở. 

Ngay khi tôi đang quá hào hứng với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt thì Lưu Trinh thực sự bắt đầu tạo dáng trước gương như thể đang chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của mình. Tôi thấy cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, tay còn lại trượt lên cặp mông đầy đặn của mình. Cô cúi người duyên dáng, nâng ngực lên, cặp mông đầy đặn hơi hếch về phía sau, điều này ngay lập tức khiến đường cong hình chữ S trên cơ thể thanh tú của cô càng nổi bật và quyến rũ hơn! 

Cô dùng một chút lực ấn vào cặp mông béo của mình, năm ngón tay ngọc cắm vào cặp mông mềm mại, lộ ra độ đàn hồi tuyệt vời. Cặp mông đầy đặn như trái đào hơi đẩy về phía sau, bị bàn tay ngọc của cô xòe ra, khiến ở ngoài cửa có thể nhìn rõ chiếc quần lót hẹp bị hai mông kẹp chặt, âm đạo đầy đặn quấn trong quần lót. Với thị lực cực tốt của mình, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu mềm mại nhô ra từ mép quần lót! 

Mặc dù Lưu Trinh quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ thân hình thanh tú của cô ấy từ phía trước trong gương trang điểm. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, vòng eo thon thả, đôi chân thon thả trong đôi tất chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn nâng cao phía sau. Tất cả những thứ này hiện ra trước mặt tôi khi hình dáng của Lưu Trinh liên tục thay đổi. 

Tôi mở to mắt nhìn khung cảnh tươi đẹp nóng bỏng trước mặt mà không chớp mắt. Tim tôi đập điên cuồng vì phấn khích, tôi cảm thấy như máu mũi sắp trào ra. 

Đúng lúc tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà chần chừ lao vào phòng ngủ thì Lưu Chấn đã ngừng tạo dáng, từ trong tủ lấy ra một bộ váy giản dị, đi đến trước gương trang điểm rồi chậm rãi mặc vào. Trong gương tôi thấy rõ ràng Lưu Chấn hình như đã nhìn thấy tôi đang lén nhìn ra ngoài cửa, mỉm cười quyến rũ với tôi. Tim tôi lỡ nhịp, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và bước nhanh xuống tầng dưới. 

Tôi quay lại tầng dưới và Kỳ Trinh vẫn chưa quay lại. Tôi ngồi xuống ghế sofa và cảm thấy phấn khích và kích thích. Tim tôi đập nhanh. Nghĩ rằng Lưu Trinh rõ ràng đã bắt gặp tôi đang nhìn lén ngoài cửa và cố tình tạo dáng ở đó, cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Người phụ nữ này thật sừng sỏ! 

Một lúc sau, Lưu Trinh Thái bước xuống lầu và thấy cô đã thay một chiếc váy màu trắng như trăng. Phong cách rất đơn giản và thanh lịch. Chỉ có một chiếc thắt lưng lụa buộc quanh eo cô. Chiếc váy dài đến đầu gối, chỉ để lộ bắp chân thon và đôi chân xinh đẹp đi tất chân, đi đôi sandal cao gót màu trắng. Chiếc váy được làm bằng vải gạc, rất nhẹ và mềm, đồng thời cũng hơi trong suốt. Chiếc váy ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, tôn lên những đường cong uyển chuyển của cơ thể cô. Ngay cả khi cô ấy di chuyển, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót chật hẹp dưới váy cô ấy. Điều khiến tôi lo lắng nhất là cặp vú to trên ngực cô ấy đang đung đưa nhẹ khi cô ấy bước xuống cầu thang. Đánh giá mức độ lắc lư, người phụ nữ này rõ ràng không mặc áo ngực!

Tuy cổ váy không thấp lắm nhưng ngực của Lưu Trinh quá đầy đặn, không hề có chút chảy xệ nào nếu không có áo lót hạn chế. Cô vừa nâng cao đường viền cổ áo, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng trẻo và khe ngực sâu. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy cả hai chỗ lồi lên trên ngực em! 

Lúc này, trên cơ thể Lưu Chấn không chỉ có cảm giác lười biếng, thoải mái buông bỏ những lo toan mà còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi động tác cô thực hiện đều đầy hương vị quyến rũ.

Khi tôi nhìn thấy Lưu Trinh đi xuống cầu thang và đi về phía tôi, tôi nhìn thẳng vào cô ấy và không khỏi nói: "Chị Zhen, chị thật xinh đẹp!"

Lưu Trinh bước đến gần tôi và nhìn vào ánh mắt bị ám ảnh của tôi. Một nét quyến rũ thoáng qua trên gương mặt cô. Cô bật cười, nũng nịu nói: "Anh hư, sao anh có thể nhìn người khác như thế này? Không phải em chưa từng gặp anh ấy!"

Tôi vui vẻ nói: “Không phải vì chị quá xinh đẹp đâu chị Zhen. Mỗi lần nhìn thấy chị Zhen là em không thể rời mắt!”

Lưu Trinh lập tức bị tôi làm cho thích thú, che miệng cười khúc khích, vừa cười vừa nói: “Anh Fan, miệng anh ngọt quá, chị vui quá ~” Lưu Trinh vừa cười, bộ ngực đầy đặn của cô cũng run lên. Nó thậm chí còn tệ hơn, lên xuống và gần như làm tôi mù mắt. Nhìn từ xa, tôi mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu hồng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và quầng vú đỏ tươi ở giữa quầng dưới lớp vải mỏng. 

“Phạm anh, anh ngồi một lát, em gái em vào bếp nấu ăn.”

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của tôi, Lưu Chấn hơi đỏ mặt, ngọt ngào nói điều gì đó rồi quay người đi vào bếp. 

Thân hình của Lưu Trinh vốn đã rất cao, lại còn đi một đôi dép cao gót từ sáu đến bảy centimet, khiến động tác của cô càng lắc lư hơn, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, dưới đường viền của thắt lưng càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy lắc lư sang trái và phải khi di chuyển, và chiếc quần lót dây chữ T màu hồng giữa mông cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó! 

Tôi ngồi một mình trong phòng khách một lúc thì thấy Tề Chân vẫn chưa quay lại. Nghĩ đến Lưu Chấn xinh đẹp, tôi càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi không thể không đứng dậy và đi vào bếp phía sau phòng khách. 

Có hai nhà bếp được thiết kế trong biệt thự ở Qizhen này. Ngoài căn bếp mà người hầu thường sử dụng, Lưu Trinh còn thiết kế thêm một căn bếp nhỏ để cô thỉnh thoảng sử dụng. Căn bếp tuy không lớn nhưng được thiết kế vô cùng tinh xảo và trang bị đủ loại trang thiết bị, đều là hàng cao cấp. Tôi đã rất ngạc nhiên khi tôi đến thăm ngày hôm qua. 

Tôi đi qua hành lang và đến bên ngoài căn bếp nhỏ. Đúng như dự đoán, tiếng xắt rau từ trong bếp vang lên, cùng với tiếng Liễu Chấn đang ngâm nga một bài hát sôi động. Có vẻ như lúc này Lưu Trinh chắc hẳn đang có tâm trạng rất tốt. 

Tôi đẩy cửa bếp bước vào thì thấy Lưu Chấn đang thái rau quay lưng về phía tôi. Mái tóc dài của cô hơi được vén lên phía sau đầu, vài sợi tóc xõa ra trước trán. Bởi vì chém cần dùng sức nên eo cô hơi cong, cặp mông đầy đặn phía sau không tránh khỏi bị đẩy ra sau. Cặp mông đầy đặn run lên theo động tác chặt của cô, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, lớn tiếng nói: “Chị Trân, em đến giúp chị nấu ăn, buổi trưa chị nên làm gì?”

Vừa nói, tôi vừa đi tới phía sau Lưu Chấn, hít một hơi thật sâu hương thơm của cô ấy, áp sát cơ thể mình vào cơ thể Lưu Chấn. Vì tôi đang mặc quần thể thao rộng rãi nên dương vật hơi cương cứng dưới háng của tôi lập tức ấn thẳng vào cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh. Tôi lại đẩy eo mình, dương vật to lớn đã thọc vào khe sâu của mông cô ấy. Ngay lập tức, cảm giác mềm mại và căng cứng ập đến, tôi không khỏi run rẩy toàn thân.

"Ừm... à..."

Lưu Trinh bất ngờ bị tôi tấn công, cơ thể cô ấy run rẩy. Cái miệng đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, hét lên. Giọng nói quyến rũ đến nỗi nửa người tôi tê dại.

"Phạm anh, anh... anh đang làm gì vậy... đừng làm thế..." Giọng nói của Lưu Chấn vừa ngọt ngào vừa mềm mại. Cô ấy đỏ mặt, vặn vẹo người như muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, và dường như đang trêu chọc tôi. Khi cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, khe mông của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa qua lại, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!

"Trăn chị ngoan, anh nói em xinh đẹp quyến rũ như vậy mà em cứ quyến rũ anh, anh không chịu nổi nữa!" 

Tôi đứng phía sau Lưu Trinh, khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trắng trẻo và mềm mại cùng khe ngực sâu lộ ra trên ngực cô ấy. Khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lưu Chấn trong vòng tay mình, ham muốn của tôi đột nhiên dâng cao, khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Con cặc to dưới háng cô di chuyển tới lui trên cặp mông béo qua quần của cô. 

"Ừ..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Lưu Trinh ngay lập tức mềm mại trong vòng tay tôi. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, trên mặt có chút đỏ bừng, nhưng vẫn cố gắng giãy dụa nói: "Anh tốt... không... đừng... người khác sẽ nhìn thấy..."

Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Lưu Trinh và lắng nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy. Tôi không biết rằng cô ấy đang chống lại mong muốn chào đón cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi há miệng liếm lấy dái tai nhỏ nhắn như pha lê của cô, cười dâm đãng nói: "Kỳ Trinh đã bị chị Zhen chọc tức rồi. Hiện tại ở nhà đã có người khác rồi. Chị Zhen mặc đồ gợi cảm như vậy để quyến rũ tôi. Chắc chắn cô ấy thích tôi phải không? Cứ nghe lời tôi đi, haha!"

Vừa nói, tôi vừa ôm Lưu Trinh chặt hơn và không ngừng dùng miệng hôn lên chiếc cổ thon thả của cô ấy. Bàn tay to và con cặc dưới háng của tôi cũng liên tục xâm phạm bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh. 

"Hmm...ah...chị...chị thích em...thích anh Fan...anh Fan cũng thích chị..."

Toàn thân Lưu Chấn được tôi vuốt ve, đùa giỡn. Cô nhanh chóng xúc động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, con dao làm bếp trên tay đã bị vứt sang một bên từ lâu. Cơ thể mảnh mai của cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, rên rỉ say đắm.

Tôi hưng phấn nghịch bộ ngực đầy đặn của Lưu Chấn, hưng phấn nói: "Em thích quá! Em thích chị quá! Chị mặc đồ sexy thế, nhìn thấy chị ở dưới đó là em cứng cả người! Vừa rồi chị ơi, chị đang thay quần áo trên lầu để quyến rũ em. Chị ơi, chị sexy quá!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh con cặc to của mình, con cặc to đã bị đẩy sâu vào mông Lưu Chấn qua quần cô ấy! 

"Không... đừng nói thế, chị... chị... ừm... à! Vậy... khó quá... à..."

Khi Liu Zhen nghe những lời tôi nói, cô ấy xấu hổ đến mức đỏ mặt. Tuy nhiên, cô ấy không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ sau khi bị con cặc to lớn của tôi đánh mạnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cảm xúc si tình trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng mãnh liệt. 

"Chị ơi, anh trai em thích chị lắm đó!"

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lưu Trinh, con cặc to lớn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong những lần thúc. Tôi thở hổn hển vì phấn khích, đưa tay cởi khóa chiếc váy sau lưng cô ấy, sau đó ôm cô ấy và chuyển cô ấy sang một bên tủ. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và ấn thẳng vào tủ. 

Vì khóa kéo của chiếc váy đã được mở nên tôi đưa tay nắm lấy cổ áo của Lưu Chấn rồi nhẹ nhàng kéo ra. Phần thân trên của chiếc váy đã được tôi cởi bỏ. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy cặp vú trước mặt. Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, giữa không trung khẽ run lên. Bộ ngực trắng nõn mịn màng, núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng giữa quầng vú hồng hào. Khe hở giữa hai đỉnh ngực không đáy, đầy cám dỗ vô tận!

Nhìn cảnh đẹp trước mắt mà lòng tôi dâng trào niềm khao khát. Tôi ngay lập tức nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp đầy quyến rũ này bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng bao nhiêu tùy thích. Cặp vú khủng của Lưu Trinh cũng đẹp như của mẹ tôi. Chúng đều mềm mại, đàn hồi và đẹp đẽ như nhau. Cảm giác tuyệt vời đó thật không thể diễn tả được và tôi không thể đặt nó xuống. Hai bộ ngực căng tròn và mềm mại liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi cũng tiếp tục dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú trên đỉnh vú. Sau một thời gian, núm vú nhỏ nhắn căng cứng và cương cứng.

"Ừ... anh trai của em... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... em gái anh chạm vào em cảm thấy rất ngứa ngáy... tê dại... ừm... à..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Trinh run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi. Cô tựa người vào tủ và hơi ngẩng đầu lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong miệng nhỏ không ngừng rên rỉ khe khẽ.

"Em gái điếm... bộ ngực lớn của em chơi thật thoải mái!"

Tôi hào hứng chơi đùa với bộ ngực khủng của Lưu Trinh. Cặp vú to của cô trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Tôi khó có thể nắm bắt chúng bằng một tay. Chúng rất mịn và cảm thấy tuyệt vời. Nhìn bộ ngực khủng không ngừng biến dạng trên tay, nghe tiếng rên rỉ dần gợi tình của Lưu Trinh, tôi càng hưng phấn hơn. , cúi đầu ngậm bầu vú to vào miệng, liếm mút mạnh mẽ rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú trong miệng như muốn hút sữa từ bầu vú to trong miệng ra, nhưng phải nói quả thực có một mùi sữa ngọt ngào vương vấn trong mũi khiến tôi say sưa. 

Tôi ngậm bộ ngực lớn của Lưu Trinh vào miệng, dùng tay còn lại nâng gấu váy của cô ấy lên eo rồi di chuyển xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi xoa bóp cặp mông mềm mại của cô ấy vài lần rồi trượt chúng vào đôi chân tất gợi cảm của cô ấy. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi không ngừng trêu đùa, trêu đùa bên trong cặp đùi nhạy cảm của cô. 

"Hmm...ah...anh Fan...ngứa quá...chị không chịu nổi nữa...ừm...ah..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Trinh cứ vặn vẹo qua lại dưới sự trêu chọc của tôi. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi thật chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến tôi suýt chết ngạt. Hai chân thon dài mang tất của cô ấy kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi, quấn chặt như rắn. Một lúc sau, giữa hai chân cô đã có cảm giác ẩm ướt. Ham muốn từ từ lan rộng, tôi nhìn xuống và thấy âm đạo giữa hai chân cô ấy quả thực ướt át. Chiếc quần lót và tất mỏng càng trở nên trong suốt hơn sau khi bị tinh dịch làm ướt. Lông mu dày trên toàn bộ xương mu hiện rõ. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy khe thịt màu hồng ở giữa con quái vật đang liên tục tràn ngập tinh dịch! 

Cảm thấy cơ thể thanh tú của Lưu Trinh càng run rẩy dữ dội hơn, tôi mút và liếm bộ ngực lớn của Lưu Trinh trong khi nói với giọng dâm dục: "Chị Zhen ... chỗ của chị ướt rồi ~"

"Hmm... chưa... chưa phải cậu... ừm... ôi... thú vị quá... à... chỗ đó ngứa quá... à..."

Lưu Trinh ôm tôi thật chặt, cơ thể thanh tú của cô ấy áp vào cơ thể tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển qua lại, như thể cô ấy đang tránh né và phục vụ cho sự trêu chọc của bàn tay to lớn của tôi, và cô ấy không ngừng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi hào hứng dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Lưu Trinh, đặt một bàn tay to trực tiếp lên bộ phận mu trơn bóng của cô ấy, xoa nhẹ nhàng, trong khi bàn tay to còn lại xoa bóp cặp mông săn chắc của cô ấy. Vừa liếm bộ ngực khủng của Lưu Chấn, tôi vừa dâm đãng vừa trêu chọc hỏi: "Chị, ngứa ở đâu? Anh ơi, em không hiểu?"

"À... ừm... cậu... à... đừng trêu chọc người khác... ừm... à..."

Lưu Trinh rất xấu hổ trước những lời nói dâm ô của tôi, nhưng dưới sự khiêu khích của tôi, sự run rẩy của cô ấy ngày càng nghiêm trọng, và mùa xuân trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy ngày càng mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều. Chẳng bao lâu sau, cô không thể chịu đựng được nữa, cô khẽ mở miệng rên rỉ vui vẻ: "A... ừm... chị... âm hộ của chị ngứa quá... khó chịu quá... à... ừm..."

"Haha... Chị tốt lắm, anh trai, bây giờ để em làm cho anh thoải mái nhé!"

Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng trước mặt của Lưu Trinh, còn tưởng rằng Kỳ Trinh không biết trốn đi đâu mà hờn dỗi, nhưng ở đây tôi đang đùa giỡn với người vợ xinh đẹp của anh ta, trong lòng tôi chợt tràn ngập niềm vui trả thù, dục vọng dâng trào trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi phấn khích đến mức đặt một lực nhỏ lên bàn tay to lớn của mình giữa hai chân cô ấy, và ngón tay của tôi làm rách một đường trên chiếc tất. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng ra. Với một nụ cười dâm đãng, tôi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô ấy! 

Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng cởi quần bằng tay còn lại, con cặc to lớn vốn đã căng cứng và sưng tấy của tôi lập tức thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần lót và xuất hiện thẳng trước mắt Lưu Chấn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Trinh, đặt lên con cặc to của mình và háo hức nói: "Em ngoan, để anh trai em cũng thoải mái nhé!"

"Hmm... à... vào... vào... sâu quá... thoải mái quá... à... ừm... to quá..."

Lưu Trinh rên rỉ dưới lực đẩy của ngón tay tôi và ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi. Cô ấy dường như không ngờ rằng con cặc to lớn của tôi lại to đến thế. Sau đó hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Một đôi mắt đẹp nhìn con cặc to lớn của tôi một cách quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ trắng nõn ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve nhẹ nhàng.

"Xì...ồ! Chị...thật...thoải mái quá...ah..."

Không ngờ Lưu Chấn lại nũng nịu như vậy, trực tiếp ôm lấy con cặc to của tôi. Niềm khoái cảm như điện giật ngay lập tức xuyên qua con cặc to lớn, khiến tôi hét lên. Những ngón tay của tôi cũng bắt đầu thọc tới lui vào âm hộ trơn trượt của Lưu Trinh. Tôi chỉ cảm nhận được âm đạo của Lưu Trinh. Mặc dù âm đạo của cô ấy không chặt chẽ như của mẹ tôi nhưng lại chứa rất nhiều tinh dịch. Tôi chỉ trêu cô ấy một chút thôi, âm đạo của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch rồi. Những ngón tay của tôi bị lớp da thịt nóng hổi và mềm mại kẹp chặt lại, không ngừng vặn vẹo khiến tôi khó có thể thâm nhập vào cô ấy.

"Ừ... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... anh trai tốt... à... cố gắng hơn nữa... à... chị... chị sướng quá... ừm... à..."

Cơ thể của Lưu Trinh dường như cực kỳ nhạy cảm. Chỉ sau vài cú đẩy ngón tay của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, và tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngày càng lớn hơn. Đôi tất đầy đặn và cặp mông của cô ấy bắt đầu xoắn lại, phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tinh dịch sền sệt tiếp tục trào ra khỏi âm đạo và dần dần chảy xuống đùi trong, làm ướt đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của cô từng chút một.

Một tay tôi nhào nặn mạnh bộ ngực to đầy đặn của Lưu Trinh, tay còn lại đẩy tới đẩy lui trong âm hộ nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy. Nhìn thấy Lưu Chấn hai má đỏ bừng, hơi há miệng, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ quyến rũ mà Lưu Trinh thể hiện lúc này. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Môi vừa chạm vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Chấn, tôi lập tức cảm nhận được một hơi thở ngọt ngào. Đây là của Lưu Trinh. Hương thơm cơ thể độc đáo của Zhen tuy không nồng nặc như mùi thơm cơ thể của mẹ nhưng vẫn mang hương vị quyến rũ khiến tôi say đắm. Tôi nhịn không được mở miệng, ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của Lưu Chấn, mạnh mẽ mút, nếm thử đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Đồng thời, lưỡi của tôi cũng đưa vào trong miệng nhỏ của Liễu Chấn, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy, mùi thơm trong miệng nhỏ của cô ấy không ngừng bị hút vào trong miệng tôi. Thật sảng khoái!

"Ừm..."

Lưu Chấn đột nhiên bị tôi hôn lên miệng, toàn thân lập tức run lên. Cô ấy lờ mờ nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng cảm động, tình yêu trong đôi mắt xinh đẹp càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy rên rỉ và ngay lập tức đáp lại một cách nhiệt tình, hôn tôi thật chặt bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát. Những chiếc lưỡi chạm vào tôi quấn chặt vào nhau, đồng thời, bàn tay nhỏ bé của cô ấy ôm lấy con cặc to lớn của tôi chặt hơn, khi thì vuốt ve thật nhanh, khi thì dùng những ngón tay mảnh mai kẹp quy đầu của tôi và khéo léo trượt ngón tay cái qua lại trên quy đầu của tôi, kích thích con mắt quy đầu của tôi.

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ bởi đôi bàn tay nhỏ bé của Lưu Trinh. Tôi hào hứng trượt tay trái từ mông đến cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của cô ấy. Khi xoa xoa phần thịt mềm mại trên đùi của Lưu Chấn, tôi cảm nhận được đôi tất lụa trơn trượt. Cùng lúc đó, tay phải của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ trơn trượt của Lưu Trinh. Sau khi thọc ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một lúc, tôi tìm thấy điểm G sâu của cô ấy trên thành thịt dày và mỏng manh, tôi rất vui. Tôi hào hứng đặt ngón tay lên đó và bắt đầu kích thích điểm G nhạy cảm của cô ấy. Lập tức, âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo, tinh dịch sền sệt trào ra ngoài. Thỉnh thoảng, những sợi tóc mượt mà tuột ra khi ngón tay tôi thọc vào và rút ra. Có dấu vết của tinh dịch, đôi chân tất mảnh của Lưu Trinh đứng thẳng, kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi, vặn eo và lắc cặp mông béo để phục vụ cho ngón tay của tôi, và cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy đung đưa với những lớp sóng mông trắng như tuyết đầy cám dỗ phía sau. 

"Ừ... chạm vào... Tôi chạm vào cô ấy... à! Nó quá... mãnh liệt quá... Tôi... tôi cảm thấy dễ chịu quá... chị... à... chị sắp chết rồi... ừm... à..."

Điểm G của Lưu Trinh không ngừng bị tôi kích thích, cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy càng ngày càng dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó ngày càng nhanh hơn. I Con cặc to lớn của tôi ngày càng hung dữ hơn khi nó phồng lên đầy máu. Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa bị bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Trinh bôi khắp trục cặc, khiến con cặc to của tôi sáng bóng và trơn trượt. Lưu Trinh phát ra âm thanh "xèo xèo" khi vuốt ve nó.

"Ừ... em không làm được nữa... em không làm được nữa... sướng quá... à... chị... chị sắp đến... chị sắp chết rồi... à!"

Sau khi ngón tay của tôi đâm vào âm hộ của Lưu Trinh thêm hàng chục lần nữa, Lưu Trinh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng cao đầu, tóc bay tứ tung và phát ra một tiếng kêu the thé. Toàn thân cô run rẩy và cô đạt đến cao trào ngọt ngào. Cơ thể mảnh mai của cô ấy co giật và nép chặt vào vòng tay tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ miệng tử cung sâu trong âm hộ của em khiến tay tôi ướt đẫm! 

"Này... chị ngoan... bàn tay em mềm quá... ôm chặt hơn... anh trai em cũng sắp xuất tinh rồi!"

Con cặc to lớn của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Chấn ôm chặt và liên tục vuốt ve. Thỉnh thoảng cô ấy lại dùng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn và quy đầu của tôi. Tôi cũng cảm nhận được khoái cảm ập đến như thủy triều, eo tôi dần dần đau nhức. Tôi nhịn không được đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn, vừa vuốt ve vừa rên rỉ lớn tiếng. 

"A... a... to quá... nóng quá... Tôi thực sự muốn một con cu lớn... à..."

Sau khi lên đỉnh, Lưu Trinh bối rối nhìn con cặc to lớn của tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục vuốt ve nó thật nhanh. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ khao khát tột độ. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Lưu Chấn, tôi lập tức hưng phấn đến cực điểm. Tôi ấn cô ấy vào tủ, dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ, thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang rỉ nước của cô ấy. 

Ngay khi con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ của Lưu Chấn và chuẩn bị đưa vào, tôi nhạy bén nghe thấy tiếng bước chân nhẹ từ ngoài cửa, sau đó cửa bếp phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"A! Không...đừng!"

Lưu Trinh đột nhiên tỉnh dậy sau cơn choáng váng khi nghe thấy tiếng động. Cô ấy đẩy tôi ra với vẻ mặt hoảng sợ và lo lắng sắp xếp lại quần áo. 

Tôi bị bối rối vào thời điểm quan trọng, tôi cảm thấy chán nản và tức giận. Tôi quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một bóng người lướt qua cửa sổ cửa bếp. Hiện tại trong biệt thự không có người ngoài. Không còn nghi ngờ gì nữa, nhân vật này phải là của Kỳ Trinh. Nhìn con cặc to tướng dưới háng không thể phóng ra được, tôi nghiến răng tức giận. Tôi không ngờ rằng thứ rác rưởi này lại làm phiền sự quan tâm của tôi!

Nghĩ rằng ngoại hình của Kỳ Trinh quá hoàn hảo, tôi nhìn lên mái bếp và quả nhiên tìm thấy một chiếc camera giấu kín ở góc mái nhà. Tôi cảm thấy xui xẻo trong lòng. Đồng thời, tôi nghĩ rằng Kỳ Trinh chắc chắn đã nhìn thấy sự thân mật giữa tôi và Lưu Trinh qua camera, trong lòng tôi cảm thấy hồi hộp. Không biết Tề Chân đã nghĩ gì khi nhìn tôi và vợ thân mật, haha!

Khi tôi đang nhìn vào camera trên mái nhà, Lưu Trinh trước mặt tôi vừa kịp cởi bỏ quần áo. Cô đỏ mặt nói: "Anh Phàm, sao anh có thể làm vậy với em gái mình? Thật xấu hổ!"

Tôi nhìn bộ dáng đáng yêu của Lưu Chấn trước mặt, cười khúc khích ôm cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Em gái ngoan, anh trai em bây giờ khó chịu quá, giúp anh ấy đi!"

"Đừng...đừng như thế...có...có ai đó ở bên ngoài..."

Nhận ra con cặc to lớn của tôi đang ép vào đùi cô, Lưu Trinh rùng mình và vội vàng thoát ra khỏi vòng tay tôi. Vẻ mặt cô càng ngượng ngùng hơn và cô bất an nhìn về phía cửa bếp. 

Tôi thầm thở dài, biết bây giờ không còn cách nào tiếp tục nên chỉ có thể giả vờ hối hận nói: “Thôi, vừa rồi tôi không nhịn được nữa, chỉ là tôi không chạm vào em gái tôi thôi. Sao chúng ta không bắt đầu nấu ăn đi.”

"Mau đi ra ngoài, ta không cần ngươi giúp, ta tự mình nấu ăn là được! Không có ngươi liền không nấu ăn được!"

Lưu Chấn không nghe tôi nói bậy, đỏ mặt đẩy tôi ra khỏi bếp. 

"Thật xui xẻo!" Tôi đứng ngoài cửa bếp, trong lòng chửi rủa, quay người đi về phía phòng khách. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy Kỳ Trinh Trịnh đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt kỳ lạ. Vừa thấy tôi xuất hiện, anh ta lập tức tức giận nhìn tôi, lớn tiếng nói: "Dương Phàm, ngươi đã đi quá xa rồi, sao dám quấy rối dì Lưu của ngươi? Trong mắt ngươi còn có ta sao?"

Tôi không hề hoảng sợ chút nào. Tôi thong thả bước đến ngồi đối diện với Kỳ Trinh. Tôi lạnh lùng nhìn Tề Trăn nói: "Vừa rồi đúng là chú Tề đã hủy hoại chuyện tốt của tôi! Nhưng chú Tề, hình như chú đã phạm sai lầm. Chị Lưu không liên quan gì đến chú, ngoại trừ việc cô ấy chưa ly hôn. Con đã nói rồi, con rất thích chị Lưu. Dù chuyện gì xảy ra với chị ấy và tôi đều không liên quan gì đến chú! Và..."

Tôi dừng lại, nhìn Tề Chân với vẻ mặt kỳ lạ rồi nói tiếp: "Tôi e rằng chú Tề không đặc biệt phản đối việc tôi ở cùng chị Lưu!"

Kỳ Trinh nghe lời tôi nói và nghe tôi trìu mến gọi cô ấy là chị Lưu Trinh Lưu. Anh ta ngay lập tức bị sốc và tức giận. Khi anh ấy nghe những gì tôi nói tiếp theo, vẻ mặt anh ấy đột nhiên cứng đờ. Anh ấy nhìn tôi khó hiểu và nói: "Em... em đang nói vớ vẩn gì thế! Anh đã hứa với em là không chạm vào cô ấy nữa, nhưng anh lại không hứa để cô ấy ở bên em. Thật là vô liêm sỉ!"

Tôi nói với vẻ mỉa mai: “Trước đây tôi đã nói rất rõ ràng rồi, chị Lưu không liên quan gì đến chị nữa, đừng cố chọc giận tôi! Ngoài ra, đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của chị, chị Lưu đã nói với tôi rồi, chị biết thân thể của mình ra sao rồi đấy!”

"Con khốn này!"

Khuôn mặt được chăm sóc tốt của Kỳ Trinh lập tức đỏ bừng, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi thậm chí còn cảm nhận được sát ý sâu thẳm trong mắt anh ta. Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, căng thẳng dần dần thả lỏng, trên mặt hiện lên một chút bất lực cùng thống khổ. Anh nắm chặt tay, trầm giọng nói: "Được rồi, anh sẽ không quan tâm đến chuyện của em nữa, hy vọng em có thể thực hiện được lời hứa trước đó!"

Tôi nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, nhàn nhã nói: "Chú Tề, chú đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ làm theo lời cháu nói, chú chỉ cần ở bên cạnh con và chị Lưu là một khán giả tốt!"

Vừa nói tôi vừa nháy mắt tinh nghịch với Kỳ Trinh.

"Hừm! Tôi không biết phải nói gì nữa!" Kỳ Trinh có lẽ hiểu ý tôi, anh ta đứng dậy và bước lên lầu với một tiếng rên rỉ giận dữ. 

Bây giờ chỉ còn lại tôi trong căn phòng khách rộng lớn, tôi cảm thấy rất hạnh phúc và thư giãn. Tôi đưa tay cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi bật TV. Tôi bắt đầu xem TV và chơi điện thoại cùng lúc. Tôi nghĩ đến việc tôi chơi đùa với vợ anh ấy ở nhà Kỳ Trinh, nhưng Kỳ Trinh không thể làm gì tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào, trong lòng tràn ngập cảm giác vui sướng được trả thù!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Anh Fan, đến giờ ăn rồi~"

Không mất nhiều thời gian để Lưu Trinh chuẩn bị bữa trưa. Khi đến nhà hàng, tôi đã thấy cơm đã được bày sẵn trên bàn. Lưu Trinh đang bưng những món ăn tinh tế lên bàn, bao gồm cá hấp, thịt lợn kho, gà om hạt dẻ và sườn heo chua ngọt. 

Ngoài ra còn có một số món ăn nguội nhỏ mát miệng, món nào cũng ngon và hấp dẫn. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ xa vọng lại, khiến tôi không khỏi giật giật ngón trỏ. 

Tôi thấy Lưu Chấn vẫn đang bưng đồ ăn lên bàn, vội vàng khen ngợi: “Chị Trân, tay nghề của chị thật sự rất tốt, những món chị nấu đều là món em thích nhất!”

"Phàn ca, ngươi thích thì cứ làm đi. Lúc trước chị ta đã hỏi mẹ ngươi về khẩu vị của ngươi, ngồi xuống ăn đi!" Lưu Trinh cười vui vẻ sau khi được tôi khen ngợi, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

Tôi chỉ ngồi xuống bàn ăn và nhìn lên mái nhà. Chắc chắn rồi, tôi lại nhìn thấy máy ảnh. Tôi đoán lúc này Kỳ Trinh đang lén lút nhìn trộm nó. Tôi vẫy tay về phía camera và chỉ vào đồ ăn trên bàn, sau đó bắt đầu cúi đầu ăn. Kỹ năng nấu nướng của Lưu Trinh quả thực rất tốt và tất cả các món ăn đều rất ngon. 

Một lúc sau, Tề Trăn từ trên lầu đi xuống. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đang nhìn trộm qua camera. Tôi mỉm cười như một người đàn ông và nói với Kỳ Trinh: "Chú Qi đến đây ăn cùng nhau. Đồ ăn do dì Liu nấu quả thực rất ngon!"

Kỳ Trinh đến bàn ăn với vẻ mặt ủ rũ. Nhìn bộ dáng vô liêm sỉ của tôi, trên mặt anh hiện lên một tia tức giận, anh cố gắng kìm nén. Sau đó anh ấy khịt mũi và ngồi xuống đối diện tôi và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Lưu Trinh nhanh nhẹn bước ra khỏi bếp, khi nhìn thấy Kỳ Trinh đang ngồi ở bàn ăn, chân cô ấy đột nhiên dừng lại, đôi mắt đẹp hiện lên một tia sợ hãi, sau đó cô ấy nhìn tôi với một chút hoảng sợ. 

"Chị Trấn, đến ở bên cạnh em!"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Chấn, biết cô ấy đã bị Kỳ Chân bắt nạt đã lâu, nhất thời không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi của Kỳ Chân nên tôi giả vờ không sao, vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Lưu Chấn ngồi cạnh mình. 

"Ừ, được rồi..."

Lưu Trinh nhìn vẻ mặt thoải mái của tôi, rồi nhìn Kỳ Trinh, người đang vô cảm. Sau khi do dự một lúc, cô ấy từ từ bước đến chỗ tôi và ngồi xuống. Thân hình cô đung đưa khi cô di chuyển, và bộ ngực lớn trên ngực cũng đung đưa dưới lớp váy mỏng. Chúng chỉ được nhìn thấy một cách mơ hồ, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì chúng không được nhìn thấy rõ ràng. Họ thực sự hấp dẫn đến cùng cực. 

Khi Qi Zhen nhìn thấy Lưu Trinh ăn mặc gợi cảm như vậy, khuôn mặt anh ta đột nhiên trở nên rất xấu xí. Ánh mắt anh ấy dán chặt vào Lưu Trinh đang ngồi cạnh tôi. Trong mắt hắn có sự xấu hổ và oán giận, đồng thời cũng có một tia lửa. 

Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ của Kỳ Trinh, rồi nhìn Lưu Trinh, người đang ở bên cạnh tôi và trông tái nhợt vì sự sợ hãi của Kỳ Trinh. Tôi trong lòng cười lạnh, gõ gõ bàn, bình tĩnh nhìn Tề Chân nói: "Chú Tề, con đã xảy ra chuyện khó chịu. Chị Trăn còn bị chú hù dọa."

Nói xong, tôi quay người lại ôm vai Lưu Chấn Tường một cách trìu mến, mỉm cười nói với cô ấy: “Cảm ơn chị đã vất vả, chị Zhen, đồ ăn chị nấu ngon quá!”

Nhìn thấy hành vi quá đáng của tôi, khuôn mặt của Kỳ Trinh càng tức giận hơn. Xem ra phút sau anh ấy sẽ đứng lên giận dữ tố cáo tôi và Lưu Chấn là kẻ ngoại tình, ngoại tình. Nhưng anh không biết mình sẽ nghĩ gì trong khoảnh khắc tiếp theo. Toàn thân anh mềm nhũn như quả bóng cao su bị xì hơi. Khuôn mặt anh đầy đau đớn, bất lực và suy đồi. Anh cúi đầu không nhìn tôi và Lưu Chấn nữa. Anh chỉ ngồi đó im lặng ăn. 

Lưu Trinh nhìn Kỳ Trinh, người có vẻ suy sụp, rồi nhìn tôi, người đang nở nụ cười thoải mái trên khuôn mặt. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của anh mới tái sắc lại, thân thể mảnh khảnh của cô được tôi ôm cũng nhẹ nhàng dịu đi. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Kỳ Trinh, anh... anh..."

Tôi thờ ơ xua tay, cười nói: "Không sao đâu chị Trân, chú Tề chỉ gặp chuyện không vui, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Chú Tề có nghĩ vậy không!"

Lúc này, Tề Trăn đã lấy lại bình tĩnh. Nghe thấy lời nói có chút trêu chọc của tôi, anh ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, không để ý đến tôi, vẫn im lặng ngồi đó ăn cơm. 

Tôi quay lại nhìn Lưu Trinh một cách trấn an rồi nói: "Chị thấy em nói đúng đấy, chị Zhen, chú Tề một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Nhìn thấy biểu hiện của tôi và phản ứng của Kỳ Trinh, Lưu Trinh hoàn toàn thoải mái. Cô liếc nhìn Tề Trăn, đưa tay dùng đũa gắp thêm một miếng sườn xào chua ngọt vào tô của tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: “Nào anh Phàm, anh ăn nhanh đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội. Hãy thử món sườn xào chua ngọt chị em làm đi. Nghe mẹ anh nói đây là món anh thích nhất.”

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và ánh mắt mong chờ của Lưu Chấn, tôi cười trêu chọc: “Chị Trấn cho em ăn thì sao!”

Liễu Chấn theo bản năng liếc nhìn Tề Chân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh trai hư, anh ấy biết làm việc!"

Nói đến đây, Lưu Chấn vẫn đỏ mặt, đưa miếng sườn chua ngọt vào miệng tôi. 

"Ừ! Nó ngon quá!" Tôi nếm thử miếng sườn chua ngọt thơm ngon trong miệng, không khỏi lớn tiếng khen ngợi. Vừa khen tôi vừa gắp mấy miếng thịt kho vào tô của Liễu Chấn. Nhìn cô ấy, tôi nói đầy ẩn ý: “Chị Trăn, chị ăn nhiều một chút nhé, thịt kho này cũng rất ngon. Chỉ khi chị no mới có sức để làm việc ~”

"Ừm... cảm ơn anh Fan..."

Lưu Trinh nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, không biết tôi có ý gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt cô ấy nhìn về phía tôi trở nên ngấn nước. 

Ngay lúc tôi và Lưu Chấn đang tán tỉnh nhau, Kỳ Trăn ném chiếc bát trên tay xuống bàn ăn kêu vang, nhìn Lưu Chấn mắng: “Ăn đi, sao lại nhiều đồ như vậy!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh căng thẳng, cô định cúi đầu xuống. Cô ấy nhìn tôi bên cạnh, nhưng cô ấy lại lấy hết can đảm. Cô ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn thẳng vào Kỳ Trinh, mỉa mai nói: "Tôi đang nói chuyện với anh Fan. Đó không phải việc của anh!"

"Bạn!"

Kỳ Trinh đập đũa xuống bàn ăn, giả vờ đứng dậy. 

"Chú Tề, chú đừng tọc mạch nữa. Chúng ta đã thỏa thuận từ trước rồi!" Tôi cũng đập đũa xuống bàn ăn, lạnh lùng nhìn Tề Chân. 

"Hừm! Tự mình ăn đi!" Tề Trăn hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. 

Tôi trịnh trọng nói: "Chú Tề, thỏa thuận trước đây của chúng ta là giữa chú và cháu. Với thái độ của chú, e rằng trong lòng chú đã ghét con rồi!"

Nghe được những lời đe dọa ngầm của tôi, chuyến đi của Kỳ Trinh đột nhiên dừng lại. Nắm đấm của anh siết chặt và thả ra. Cuối cùng, anh không chọn rời đi. Ngược lại, anh ấy lại ngồi xuống, bất lực nhìn tôi, thấp giọng nói: "Vừa rồi tôi quả thực là bốc đồng, chú ơi, cháu xin lỗi chú!"

Tôi cười vui vẻ, đứng dậy lấy ra một chai Maotai và hai ly rượu từ tủ rượu bên cạnh. Trở lại bàn ăn, tôi rót rượu vào ly rượu, cười nói với Tề Chân: “Con cũng hiểu cảm giác của chú Tề, nhưng hứa là hứa, cháu tin chú Tề sẽ không hối hận!”

Vừa nói, tôi vừa đặt ly rượu đã rót đầy trước mặt Tề Chân, sau đó giơ ly rượu trong tay lên, thâm ý nói với Tề Chân: “Chú Tề, cháu chúc chú ly rượu này. Mong chú có thể cởi mở hơn, sau này đừng trách móc cháu.”

Kỳ Trinh nhìn tôi thật sâu, cầm ly lên và uống hết trong một ngụm. Sau một tiếng thở dài, anh bất lực nói với tôi: “Tôi ghét em thì anh có thể làm bất cứ điều gì, nhưng nếu tôi không ghét thì anh có thể làm gì? Em cứ làm những gì em muốn!”

Nói xong, anh cầm chai rượu lên, rót đầy ly lần nữa và nhấp một ngụm.

Thứ tôi lấy từ tủ rượu là một ly rượu lớn. Một ly có lẽ đáng giá hơn hai lạng. Sau hai ly rượu trắng nồng độ cao, mặt Kỳ Trinh đỏ bừng và đôi mắt anh dần bắt đầu lang thang.

"Chú Tề, chú nghĩ vậy thì tốt nhất. Chú ăn uống ngon miệng là tốt rồi." 

Tôi thấy Kỳ Trinh chán nản và muốn say nên không ngăn cản. Tôi nâng ly rượu trong tay lên nhấp một ngụm trước khi quay lại chỗ Lưu Trinh và ngồi xuống lần nữa.

Mặc dù Moutai là cao cấp nhưng tôi thực sự không thể quen được. Tôi cảm thấy cực kỳ cay chỉ sau một ngụm nhỏ. Tôi ngồi xuống và ăn vài miếng thức ăn trước khi bình tĩnh lại. Tôi quay lại và thấy Lưu Trinh đang nhìn tôi trìu mến. Trong mắt cô tràn đầy yêu thương nhưng cũng có chút ỷ lại và ngưỡng mộ. Tôi nghĩ rằng Lưu Trinh có thể đã bị Kỳ Trinh bắt nạt trong một thời gian dài nên cô ấy đã hình thành tính cách phụ thuộc. 

"Anh Phàm..."

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Lưu Chấn vang lên bên tai. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm và mượt dính vào bắp chân tôi, trượt qua trượt lại trên bắp chân qua quần. 

Tôi nhìn xuống và thấy rằng Lưu Trinh đã không lúc nào cởi đôi dép cao gót ở chân ra và đang xoa đôi chân nhỏ nhắn của tôi bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Trinh trắng trẻo và dễ thương như những bức chạm khắc bằng ngọc. Lòng bàn chân của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, những ngón chân thon dài và thanh tú, đầu ngón tay được sơn móng tay màu đỏ tươi. Họ trông cực kỳ gợi cảm. Đôi tất mỏng cực kỳ trong suốt và quấn chặt quanh đôi chân nhỏ nhắn của cô. Chúng thật mượt mà và mềm mại dưới ánh sáng. Khi nhìn chúng, tôi muốn ôm đôi chân nhỏ bé của con vào tay và vuốt ve chúng.

Lưu Trinh nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, chiếc ghế dưới người cô ấy hơi quay về phía tôi. Những ngón chân út trong chiếc tất của cô ấy càng lúc càng cao hơn và dần dần trượt từ bắp chân xuống đùi tôi. Những ngón chân linh hoạt của cô ấy nhẹ nhàng trượt qua lại bên trong đùi tôi. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần dài nhưng sự chạm vào mượt mà vẫn mang đến cho tôi những làn sóng ngứa ngáy và gợi cảm. Niềm khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến tôi gần như không nhịn được mà kêu lên.

Cảm thấy tội lỗi, tôi quay đầu nhìn Kỳ Trinh ở bên kia bàn ăn, chỉ thấy Kỳ Trinh đã gần uống hết chai Moutai. Anh ta ngồi đó say khướt, mắt mờ đi, khó có thể ngồi yên. Anh ta đang nửa nằm nửa người trên bàn ăn, đang nói mấy câu say khướt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Kỳ Trinh say đến mức dường như không để ý đến động tác giữa Lưu Trinh và tôi. Tôi không ngờ Lưu Trinh lại táo bạo và hành động ngạo mạn như vậy trong khi Kỳ Trinh vẫn còn ở đó. 

Tuy nhiên, cảm nhận được khoái cảm do đôi chân nhỏ bé của Lưu Chấn từ từ trượt trên cơ thể mang lại, tôi cũng cảm thấy rất hưng phấn. Dưới sự ham muốn trào dâng, con cặc to lớn giữa hai chân tôi dần dần phình ra và đứng dậy, đẩy ra một chiếc lều nhỏ trên háng tôi. 

"Ừ...Phàn ca..."

Lưu Trinh cũng cảm nhận được sự thay đổi ở háng tôi. Cô ấy đỏ mặt và nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng động tác của cô ấy vẫn không dừng lại. Đôi chân mang tất nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy bước thẳng vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của tôi! 

"Xì...ồ...Chị Zhen..."

Đôi chân nhỏ mềm mại của Lưu Trinh nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam mờ nhạt dưới làn da trắng như ngọc ở bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy, cũng như mắt cá chân thanh tú và bắp chân thon thả lộ ra từ dưới váy. Đôi tất mỏng quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của cô, tỏa ra ánh sáng mịn màng. 

Con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái khi được bàn chân mang tất của Lưu Trinh cọ xát đến nỗi tôi không khỏi hét lên. 

Lưu Trinh nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc, giọng ngọt ngào hỏi, cố ý hỏi: “Anh Fan, anh sao vậy?”

"Không sao đâu, chị Trân, em đánh rơi đũa, để em nhặt lên..."

Tôi cười một cách tục tĩu, hơi cúi xuống, đưa tay nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại trong chiếc tất lụa của Lưu Trinh, cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"À..."

Liễu Chấn hai chân giơ lên, không khỏi kêu lên một tiếng. Toàn thân cô bỗng nhiên mất thăng bằng, thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng dựa vào ghế. 

Tôi cầm một trong những bàn chân nhỏ bé của Lưu Trinh trong tay và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Bây giờ tôi véo những ngón chân tròn như pha lê của cô ấy, và bây giờ tôi vuốt ve lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. Tôi cũng giả vờ ngạc nhiên nói: “Chị Trân, sao em cảm thấy đôi đũa hôm nay rất đặc biệt? Mềm mịn, sờ vào rất thoải mái ~”

Lưu Chấn quyến rũ liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Vậy thì em phải trân trọng đôi đũa này. Đôi khi chỉ với đôi đũa này em mới có thể ăn ngon vào miệng!"

Đôi mắt của Lưu Trinh đầy vẻ đẹp và giọng điệu mơ hồ. Khi nói cô phát âm từ “ăn” rất mạnh. Ý tứ đã rõ ràng, và cô ấy đang ám chỉ rằng tôi nên đưa cô ấy vào miệng. 

Dường như đôi chân nhỏ nhắn của bé rất thoải mái khi được tôi xoa bóp. Hơi thở của Lưu Trinh dần trở nên nặng nề hơn. Cơ thể bụ bẫm của cô vặn vẹo trên ghế vài lần. Bàn chân xinh đẹp còn lại ở giữa hai chân tôi cử động ngày càng mãnh liệt, cọ xát lên xuống, trái phải, thỉnh thoảng dùng những ngón chân linh hoạt trêu chọc quy đầu to lớn của tôi. 

"Xì... ha... ồ... hay quá..."

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi đôi chân xinh đẹp khéo léo của Lưu Trinh, đến nỗi tôi không khỏi thở dốc. Đồng thời, tôi ấn bàn chân xinh đẹp trong tay lên con cặc to của mình, để hai bàn chân xinh đẹp của Lưu Trinh chạm vào nhau và liên tục xoa bóp con cặc to của tôi, tận hưởng cho thỏa thích. 

"Ừ...anh trai xấu tính..."

Lưu Trinh rên rỉ khe khẽ, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngoan ngoãn kẹp con cặc to lớn của tôi qua quần bằng hai bàn chân xinh đẹp đi tất, rồi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhanh chóng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi gần như không nhịn được mà bật khóc. Tôi quay đầu lại nhìn Tề Trăn đối diện, thấy anh ấy hoàn toàn nằm trên bàn, bất động, hình như đã ngủ quên. 

Vào lúc đó, tôi không còn kiềm chế được nữa, một đôi bàn tay to chạm thẳng vào đôi chân tất đầy gợi cảm của Lưu Trinh, nhẹ nhàng xoa xoa lên bắp chân thon thả và cân đối của cô. Cảm giác mượt mà và mượt mà đến với tôi khiến tôi vô cùng thoải mái. Một đôi bàn tay to thiếu kiên nhẫn tiếp tục chạm vào, thò tay vào dưới váy của Liễu Chấn. 

"Hmm~ah...ồ...anh Fan..."

Dưới sự an ủi của tôi, cơ thể thanh tú của Lưu Trinh dựa lưng vào ghế và run rẩy, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngày càng lớn hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi thật kỹ, trong đó có mùa xuân, gần như nhỏ giọt nước. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp như một làn sóng gợi cảm. 

Trong khi Lưu Trinh rên rỉ liên tục, cô đưa tay lên ngực và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. Sau khi xoa một lúc, khóe miệng cô tạo thành một vòng cung quyến rũ. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng móc cổ áo của mình bằng những ngón tay dài và từ từ kéo nó xuống, để khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy hiện ra trước mắt tôi từng chút một!

Làn da trắng như pha lê, khe ngực không đáy, quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi được quầng vú bao quanh, tất cả đều lộ ra ngoài không khí theo chuyển động của Lưu Trinh. Hai bộ ngực lớn khẽ đung đưa trong không khí, làn da trắng như ngọc dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Mọi người không khỏi muốn nhéo hai bộ ngực to đó vào tay mà chơi đùa!

Tôi hoàn toàn choáng váng trước hành vi dâm ô của Lưu Trinh trước mặt mình. Tôi chăm chú nhìn bộ ngực lớn của cô ấy, nhìn cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to sưng tấy của mình bằng một tay nhỏ bé, trong khi bàn tay nhỏ nhắn còn lại đưa vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lưu Trinh gợi cảm và quyến rũ như vậy khiến tôi bất giác nuốt một ngụm nước bọt. Ham muốn trong lòng bùng nổ như núi lửa phun trào, con cặc to lớn bên dưới lập tức cứng như thép!

Khi Liu Zhen thấy tôi phấn khích như vậy, sức xuân trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, giẫm lên con cặc to lớn của tôi bằng đôi chân ấm áp và mượt mà và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Đôi khi cô ấy khéo léo vuốt ve qua lại con cặc to lớn của tôi giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình, đôi khi cô ấy dùng lòng bàn chân thanh tú của mình để kích thích quy đầu to nhạy cảm của tôi. 

Ngay khi cô đang cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh, một tia quyến rũ trêu chọc hiện lên trong đôi mắt đẹp của Lưu Trinh. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy thực sự linh hoạt kéo quần và quần lót của tôi xuống, và thả con cặc to lớn hung dữ của tôi ra. Đôi chân xinh đẹp khiến người ta ngây ngất của cô ấy giẫm thẳng lên con cặc to lớn của tôi! 

"Ừ... anh Fan... của anh... nóng quá... cứng quá..."

Cảm nhận được con cặc to và nóng hổi của tôi, cơ thể bụ bẫm của Lưu Trinh hiển nhiên run lên, cô ấy rên rỉ không ngừng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn ngập mùa xuân, và hai bàn chân xinh đẹp đi tất của cô ấy hướng vào nhau, chúng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng vòm của chúng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Bộ phim ngoại tình dưới con mắt của người khác vốn đã khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, nhưng bây giờ tôi lại bất ngờ bị Lưu Trinh tấn công. Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu dồn lên đỉnh đầu, con cặc to lớn của tôi nhảy lên mấy cái, suýt nữa thì xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Chị Zhen... chị... chị thật hư hỏng! Tôi muốn đụ chị chết mất!"

Mắt tôi đỏ hoe vì bị Lưu Trinh kích thích, tôi gầm gừ, ước gì mình có thể đè cô ấy xuống đất ngay bây giờ và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi đưa tay nắm lấy đôi chân đi tất của Lưu Chấn, hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

"Ừ... Đến mà địt em gái tôi đi... Em gái tôi cũng ngứa quá... Mmm... à..."

Lưu Trinh không còn lo lắng gì về Kỳ Trinh nữa và tận hưởng hết mình. Biểu cảm trên khuôn mặt quyến rũ của cô ngày càng hoang dã. Hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy ấn chặt vào con cặc to lớn của tôi, dùng làn da mềm mại và đôi tất mịn màng của cô ấy xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy rất linh hoạt và luôn có thể tìm thấy những điểm nhạy cảm của tôi. Tôi thở hổn hển vì sung sướng và toàn thân tôi run lên. 

"Anh hư... em gái của em có làm anh thoải mái không..."

Một trong những bàn chân xinh đẹp của Lưu Trinh chạm tới dưới con cặc to lớn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng bước lên và xoa xoa tinh hoàn to lớn màu đen của tôi. Bàn chân đẹp còn lại khiến con cặc to lớn của tôi ấn lên trên bụng dưới của tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy liên tục cọ xát, trêu chọc bên dưới con cặc to lớn của tôi, đặc biệt là quy đầu to và rãnh dưới quy đầu. Cô đặc biệt chăm sóc nó, những ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô đang kích thích ở đó. 

"Ồ...Trần tỷ...chị làm thật tốt...thật dễ chịu...tôi thấy thoải mái quá..."

Tôi chỉ cảm thấy mỗi cử động của đôi chân Lưu Chấn Mai đều mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm tê dại, khiến toàn thân tôi run lên và không khỏi thở dốc. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa dưới váy của Lưu Trinh. Tôi cũng cởi giày và hào hứng duỗi một chân vào giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa nó lên cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, rồi kéo dài nó một chút về phía gốc đùi của cô ấy. 

"A! Anh trai hư...anh thật tệ...ah..."

Khuôn mặt quyến rũ của Lưu Trinh nhuộm một màu hồng nhẹ. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy mùa xuân và hơi thở của cô ấy rất gấp gáp. Thay vì ngăn cản bước đi táo bạo của tôi, cô ấy hơi dang rộng đôi chân đầy đặn của mình để tôi có thể khám phá sâu hơn và để ngón chân chạm vào đôi chân đầy đặn và trơn trượt của cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ bếp chưa kịp khô lại, tinh dịch mới lại chảy ra, để lại một vệt nước giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt của Lưu Trinh, tôi dùng ngón chân xoa nhẹ âm hộ của cô ấy một cách hào hứng. Dù cô ấy vẫn đang mặc tất và đồ lót nhưng cảm giác mềm mại và trơn trượt vẫn khiến tôi mê mẩn. Ngón chân của tôi đang đặt trên âm đạo của Lưu Trinh. Tôi xoa qua xoa lại, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của em vài lần rồi mài vào khe hở âm hộ em một lúc. Dịch âm đạo dính dính tiếp tục tràn ra từ âm hộ của cô. Một lúc sau, chân tôi đã ướt, ma sát ngày càng mượt mà hơn. 

"À... ừm... tệ... anh trai tệ... chị... làm... chị cảm thấy dễ chịu quá... à..."

Lưu Chấn khuôn mặt thanh tú đến mức cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khe khẽ thở dốc. Cô ấy dùng hai bàn tay nhỏ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình như thể đáp lại tôi. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy cũng di chuyển mãnh liệt hơn trên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi bằng mặt trước lòng bàn chân, dùng những ngón chân linh hoạt trải tất ra, mười ngón chân quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi, rồi ngón chân cô ấy giống như bàn tay nhỏ. Anh ấy thường xoa xoa lên xuống quy đầu to lớn của tôi, chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa đã làm ướt đôi chân xinh đẹp của Lưu Chấn. Đôi tất mỏng mềm mại và dính chặt vào lòng bàn chân mềm mại của cô. Có thể thấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh đã được chăm sóc cẩn thận. Không có dấu vết của da chết ở lòng bàn chân. Lớp da hồng hào và mềm mại ở lòng bàn chân vô cùng mềm mại, mang lại cho tôi cảm giác chạm vào tuyệt vời. 

"Huhu...Chị Zhen...rít...thật...hay quá!"

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ bởi đôi tất lụa của Lưu Trinh, ham muốn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Một đôi bàn tay to lớn vươn tới đôi chân xinh đẹp mang tất của Lưu Chấn, dùng sức xoa xoa, tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa. Những ngón chân của tôi cũng không ngừng vuốt ve, trêu đùa cái lỗ mật giữa hai chân Lưu Chấn. 

Lúc này, bên kia bàn ăn vang lên một tiếng "cạch cạch", nhưng Tề Chân đã say đến mức cánh tay không còn chống đỡ được cơ thể đang lắc lư của mình. Anh ta chỉ đơn giản nằm xuống bàn ăn với một tiếng ngáy nhẹ phát ra từ miệng. 

Khi Liu Zhen nhìn thấy lòng tốt của Kỳ Trinh, trong mắt cô ấy hiện lên một tia vui sướng, cô ấy càng nhìn tôi say đắm hơn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, vừa dùng hai chân tất lụa xoa mạnh con cặc to lớn của tôi, cô ấy vừa thấp giọng nói: “Hừm… Anh trai, em gái tệ quá… Em gái có làm em thấy thoải mái không… Hmm… Dễ chịu quá à… à…”

Nghe những lời dâm ô của Lưu Trinh, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không khỏi hét lên: "Ôi... Chị Zhen, đôi chân gợi cảm của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, con cặc to của em thật sướng! Được đụ em trước mặt chú Tề thật là thú vị, haha!"

"Ừ... Anh hư... đừng... đừng nói về em như vậy... em kích động quá... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Lưu Trinh dường như đã kìm nén nó rất lâu, và bây giờ cô ấy đã nuông chiều bản thân hết mức. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dâm dục hơn. Cô ấy vén gấu váy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon và tròn trong chiếc tất, cùng phần giữa hai chân mà tôi đang trêu chọc. Sau đó, cô ấy giơ một chân xinh đẹp của mình lên, duỗi một bàn chân xinh đẹp đi tất trước mặt tôi và nói một cách điên cuồng: "Anh ơi... Chân của em gái có gợi cảm không... Anh có thích chân của em gái không..."

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Lưu Trinh và nhìn chúng thật kỹ. Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong tay mình trong suốt như ngọc chạm khắc, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng. Những ngón chân ngọc thon dài được sơn móng tay giống như những cánh hoa, thanh nhã và gợi cảm, khiến người ta không muốn rời mắt chỉ sau một cái nhìn.

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt nước bọt, không nhịn được mà nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Tôi cảm thấy đôi chân của Lưu Trinh mảnh khảnh, nhỏ nhắn nhưng đầy gợi cảm. Kết hợp với những chiếc tất lụa quấn bên trong, chúng mang lại cảm giác mịn màng và mềm mại, cảm giác chạm vào quả thực là tuyệt vời. 

"Chị Trân, chân của chị thật đẹp và gợi cảm. Em thích đôi chân của chị quá!"

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa chân Lưu Chấn, cúi đầu hôn lên mu bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Ngay lập tức, một mùi thơm thoang thoảng mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Thật ngạc nhiên, tôi cảm thấy nó có mùi rất thơm. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, cảm giác mùi thơm tựa như thuốc kích thích, khiến ham muốn trong lòng tôi bùng cháy mãnh liệt! 

Tôi ôm chân Lưu Chấn một cách ám ảnh, hôn và vuốt ve chúng. Một lúc sau, mu bàn chân của Lưu Trinh ướt đẫm nước bọt của tôi. Lúc này, lòng bàn chân của Lưu Trinh đã dính đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi, và mu bàn chân cũng dính đầy nước bọt của tôi. Họ trông cực kỳ dâm đãng. Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu dính chặt vào da thịt, chân như được phủ một lớp gạc, mờ ảo và quyến rũ. 

"A... tệ... anh hư... anh... anh thật biến thái... liếm... liếm chân người khác... anh... à... ngứa quá... ừm..."

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh dường như vô cùng nhạy cảm. Cô ấy run rẩy toàn thân khi tôi liếm cô ấy, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

Bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy bám chặt vào con cặc to lớn của tôi và cọ xát dữ dội. Năm ngón chân của cô linh hoạt kích thích quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy dùng ngón chân trải đôi tất ra và dùng đôi tất mềm chà xát quy đầu nhạy cảm của tôi, tạo ra tiếng ma sát “xèo xèo”. 

Chóp mũi tôi tràn ngập mùi thơm độc đáo từ bàn chân của Lưu Trinh Vũ, và con cặc to lớn của tôi tràn ngập niềm vui khi được phục vụ bởi đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh Vũ. Ngoài ra, tôi còn chơi đùa với vợ cô ấy trước mặt Kỳ Trinh. Cảnh dâm ô này kích thích tôi sâu sắc. Con cặc to lớn của tôi, vốn chưa được đẩy ra khỏi bếp trước đây, đã sớm có cảm giác như xuất tinh. 

Tôi cầm đôi chân ngọc của Lưu Trinh trong tay và ấn chúng lên con cặc to lớn của tôi một lần nữa, để hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy hướng vào nhau, tạo thành một lỗ chân ở vòm bàn chân. Tôi đưa con cặc to của mình thật mạnh, con cặc to của tôi cọ vào làn da mỏng manh ở lòng bàn chân cô ấy, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. , Tôi nhìn cảnh dâm đãng con cặc to của tôi ra vào dưới chân Lưu Trinh, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Tôi không quan tâm liệu nó có đánh thức Kỳ Trinh bên cạnh hay không, tôi rên rỉ thoải mái và lớn tiếng: "Chị, con đĩ... siết chặt lại... à... sướng quá... Em sắp xuất tinh rồi... à..."

Vừa rên rỉ, tôi vừa dùng ngón chân xoa mạnh vào cái lồn ướt át của Lưu Trinh, đặc biệt là âm vật nhạy cảm của cô ấy. Tôi tiếp tục vặn nhẹ nó bằng ngón chân. Tôi chỉ cảm thấy lồn Lưu càng ngày càng nóng, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. 

"Ừ... à... ừm... anh ơi... anh... cặc anh to quá... à... nóng quá... xuất tinh vào chân em gái em... chị... em gái em sướng quá... thoải mái quá... à... em gái anh... cũng sắp ra rồi... ừm..."

Lưu Chấn ngồi trên ghế không khỏi siết chặt cơ thể, toàn thân run rẩy kịch liệt. Trong khi cô ấy đưa tay ra nhào nặn bộ ngực đầy đặn trên ngực, cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi bằng hai bàn chân xinh đẹp của mình và đụ nó thật mạnh. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng dâm đãng.

"Em gái quyến rũ... em đang xuất tinh đây!!" 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của Lưu Trinh và nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và ngây ngất của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như thủy triều tràn vào. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lưu Trinh bằng cả hai tay. Sau khi đâm mạnh con cặc to lớn của tôi vào đôi chân săn chắc và mịn màng của cô ấy hàng chục lần, khoái cảm tràn ngập cuối cùng đã phá hủy sợi dây cuối cùng trong lòng tôi. Tôi gầm lên, con cặc to lớn của tôi bung ra điên cuồng vài lần, xuyên vào lỗ chân của Lưu Chấn. Tinh dịch đặc và nóng phun ra, rải rác trong không khí. Một số rơi xuống đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh, một số rơi xuống đôi chân xinh đẹp của cô và một số rơi xuống bộ ngực khủng của Lưu Trinh. Hiện trường hoàn toàn là một mớ hỗn độn và tục tĩu!

"Ừ~ah...chị...chị cũng ở đây...cảm giác thật tuyệt...Chúa ơi...ahhh!!"

Trước khi tôi xuất tinh xong, Lưu Trinh cũng rên rỉ, ngẩng cao đầu, toàn thân run rẩy dữ dội, đạt đến đỉnh điểm đam mê. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và những dòng tinh dịch nhớp nháp bắn ra từ âm hộ của cô ấy. Không chỉ lòng bàn chân của tôi bị ướt hoàn toàn mà chiếc ghế dưới mông của cô ấy cũng ướt sũng khắp người. 

Sau khi cao trào, Lưu Trinh nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế, sắc mặt đỏ bừng chưa kịp tiêu tan. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh Fan... anh thật là người xấu... sao anh lại khiến em phải chịu..."

Tôi cười dâm đãng nói: "Chị Trăn, chị thật quyến rũ, làm em thoải mái quá. Vừa rồi em không xuất tinh trong bếp, lần này em cùng xuất tinh cho chị, haha!"

Lưu Chấn mặc dù rất nịnh nọt nhưng lại rất xấu hổ khi bị tôi trêu chọc. Mặt cô đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh xấu, anh tệ quá, biết trêu chọc người khác ~"

Ngay khi tôi và Lưu Trinh đang thở hổn hển, ngồi phịch xuống ghế, nhớ lại dư vị của cơn cao trào vừa rồi, Kỳ Trinh ở bên cạnh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó cơ thể anh ấy run rẩy vài lần. Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của Kỳ Trinh. 

Tôi và Lưu Chấn nhìn nhau, đều nhìn thấy ánh mắt quái dị của đối phương. Lưu Trinh lập tức hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lại đỏ bừng. Vẻ mặt cô vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô ấy nhìn tôi và nói một cách khó chịu: "Tôi ... tôi sẽ lên và tắm rửa... bạn..."

"Không sao đâu. Tôi sẽ cùng chị Trăn lên. Tôi cũng dính lắm, haha." Tôi đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, chỉnh lại quần áo cho Lưu Chấn một chút rồi kéo cô ấy lên lầu. 

**********************

Đúng như tôi và Lưu Trinh đã đoán, sau khi tôi và Lưu Trinh lên lầu, Kỳ Trinh đứng dậy khỏi bàn ăn. Tuy rằng ánh mắt có chút say, nhưng hắn còn lâu mới bất tỉnh. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn về hướng Lưu Trinh rời đi. , sau đó nhìn xuống háng ướt đẫm và bẩn thỉu của mình, trong mắt hiện lên một vẻ nhục nhã, đau đớn và không thể tin được, anh tự tát mình hai cái thật mạnh trước khi tức giận nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra... sao chuyện này có thể xảy ra! Sao tôi có thể là người như vậy!!"

Tề Trăn khó chịu túm tóc ngồi đó suy nghĩ hồi lâu, lúc thì nghiến răng, lúc thì tức giận, cuối cùng lại ngồi phịch xuống ghế. Chẳng phải niềm vui thú vị vừa rồi chính là thứ mà anh đã theo đuổi suốt những năm qua sao!

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, mở một ứng dụng và bấm vài lần. Một hình ảnh giám sát xuất hiện trên màn hình điện thoại. Đó là hình ảnh một phòng tắm. Trong ảnh, tôi và Lưu Chấn đứng dưới vòi hoa sen tắm vịt quýt thơm ngát. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười trêu chọc của tôi và tiếng rên rỉ của Lưu Trinh. 

Nhìn cảnh tượng dâm dục trên màn hình điện thoại, Tề Trăn không khỏi hưng phấn lần nữa. Con cặc mềm mại dưới háng anh cũng đáp trả lần nữa và ngày càng cương cứng hơn. Mặc dù vẫn còn lâu mới có thể cương cứng bình thường nhưng nó đã khiến Kỳ Trinh cảm thấy vô cùng vui sướng! 

Kỳ Trinh nhìn bức ảnh trên điện thoại với vẻ mặt u ám. Cuối cùng, anh thở dài, lựa chọn thỏa hiệp, im lặng bước lên lầu, để lại một vết ướt lớn trên ghế dưới mông. Khi đi ngang qua tầng hai, anh ấy quay đầu lại nhìn phòng tôi, lại thở dài, chậm rãi đi về phía thư phòng trên tầng ba...

**********************

Nước tắm vịt quýt giữa tôi và Lưu Chấn đương nhiên rất thơm. Thật không may, dù bị tôi chạm vào toàn thân và rất đói nhưng cô ấy vẫn không chịu để tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo. Trong lời nói của mình, cô cảm thấy hơi bất an. Theo quan điểm của tôi, mức độ ưa thích của Lưu Trinh đối với tôi vẫn chưa đạt tới 90, kể cả sau hai lần vào bếp và phục vụ ăn uống. Mức độ ưa thích của tôi đối với Lưu Trinh đã nhanh chóng tăng thêm hai điểm, đạt 86 điểm, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó vẫn còn cách xa 90 điểm. Lần tôi ép mẹ cũng là một hoàn cảnh đặc biệt. Theo hiểu biết của tôi về hệ thống, việc ép buộc Lưu Chấn bây giờ không phải là không thể, nhưng sẽ gây ra khá nhiều hậu quả tiêu cực. Đương nhiên đây là điều tôi không hề mong muốn nên chỉ có thể chờ đợi. 

Sau bữa trưa, Tề Trăn trốn trong thư phòng trên tầng ba, cả ngày không xuất hiện nữa. Tôi cũng biết Tề Chấn đang nhìn trộm tôi và Lưu Chấn vào buổi trưa, nhưng tôi không để ý, thậm chí còn thấy rất kích động. Ai đã khiến tâm lý nô lệ xanh của anh ta bị tôi gieo rắc? 

Buổi tối, sau khi dùng bữa tối tình cảm với tôi, tôi đã mạnh mẽ yêu cầu Lưu Chấn ngủ với tôi. Có lẽ do bị ảnh hưởng bởi việc nhìn trộm ở Qizhen vào buổi trưa nên Lưu Trinh vẫn kiên quyết từ chối tôi và chọn một mình ngủ ở phòng khách khác. Cô không còn muốn quay lại phòng ngủ chính trên tầng ba nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Ngày hôm sau, tôi thức dậy sau giấc ngủ và nhìn con cặc to cứng dưới háng mình. I couldn't help but lament in my heart. Từ khi mẹ đi công tác, em trai tôi cũng không còn tác dụng gì nữa, mặc dù hôm qua tôi vừa bắn Lưu Chấn. nhiều lần, nhưng nó không hề chân thực như một thanh kiếm thật mà nó càng khiến tôi hứng tình hơn. Đêm qua, tôi quan hệ với Xiaoxue một lúc trước khi đi ngủ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó, tôi đã có những giấc mơ khiêu dâm suốt đêm, và khi tôi thức dậy vào buổi sáng, con cặc to của tôi cứng đến mức rất khó chịu! 

Nhìn thời gian, đã gần chín giờ. Nghĩ về cuộc sống của mình đã sa đọa đến mức nào, tôi không còn nằm trên giường nữa. Tôi đứng dậy, tắm nhanh và bước ra khỏi phòng.

Đêm hôm trước, Kỳ Trinh đã gửi bí mật công ty thu thập được cho Vũ Thiên Trần. Tuy rằng chỉ gửi đi một phần, nhưng không biết Ngô Thiên Thành sẽ phản ứng như thế nào, từ bỏ kế hoạch hay thay đổi kế hoạch. Tôi cũng đang chờ phản hồi từ mẹ nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì từ phía mẹ. Tối qua tôi không trả lời tin nhắn của mẹ, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó và đi xuống tầng dưới phòng khách. Tôi nhìn thấy Lưu Trinh đang tập yoga trên thảm yoga có nhạc trong phòng khách. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ thể thao mới mẻ và gọn gàng. Her upper body was a white camisole. Chiếc áo vest thể thao nhỏ nhắn ôm sát thân hình đầy đặn và quyến rũ của Lưu Trinh. There were only a few straps on the back. Phía trước chỉ che đi bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ hoàn toàn bờ vai tròn trịa và vòng eo đầy gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót của Lưu Trinh vén tấm vải nhỏ trên ngực lên, để lộ một vùng da trắng và nhờn lớn trên ngực, cũng như khe hở không đáy ở giữa.

Cô mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Chiếc quần short chỉ dài tới đùi, khoe trọn đôi chân thon và xinh đẹp của cô. Cặp đùi của cô đầy đặn và gợi cảm, bắp chân thon và thẳng khiến tỷ lệ cơ thể của cô trông rất cân đối. Điều khiến tôi ngạc nhiên là cô ấy còn đeo một đôi giày màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tất lụa, tất trắng quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của cô, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn, đôi chân xinh đẹp của cô không có giày, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp đó cũng được quấn trong tất lụa. Tôi vừa mới thưởng thức đôi chân và động tác chân đẹp của Lưu Trinh ngày hôm qua, và tôi không thể không thầm nuốt nước bọt khi hôm nay nhìn thấy lại đôi chân xinh đẹp này. 

Lúc này, Lưu Trinh đang nằm trên thảm tập yoga như một nàng tiên cá, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình lên, toàn thân hơi cong về phía sau, tư thế cực kỳ duỗi thẳng và duyên dáng. 

I walked not far in front of Lưu Trinh, and looked from a high place, just in time to see the scenery on her chest. My nosebleed almost stopped at this glance. I bet Lưu Trinh didn't wear a bra today. Tôi thấy cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy phần thân trên, bộ ngực đầy đặn dựng lên cao. Chiếc áo vest thể thao nhỏ nhắn ngay lập tức bị căng cứng. The two bulges were so obvious. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ tươi trên ngực cô ấy qua lớp vải hơi trong suốt của chiếc áo vest thể thao!

Lưu Trinh also noticed me. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng vẫn không dừng lại. Instead, she continued to change her movements. Tư thế của cô ấy vẫn không thay đổi, nhưng cô ấy chỉ nâng cặp mông đầy đặn ra sau từng chút một. Cuối cùng, cô ấy nằm trên thảm yoga trong tư thế quỳ, mông và eo nâng lên, ngực và lưng cong lên. 

Khi Liu Zhen thực hiện động tác này, tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của mình vào hai cái mông đầy đặn của cô ấy. Lúc này, cặp mông cao và đầy đặn của cô ngọt ngào quyến rũ như một quả đào chín. Có vẻ như cô ấy có thể vắt nước ra chỉ bằng một cú véo. Trên nền vòng eo thon thả, cô khoe đường cong cơ thể cực kỳ cường điệu. Độ béo Cặp mông đẹp lấp đầy chiếc quần short thể thao, gần một nửa cặp mông béo lộ ra ngoài. Bạn có thể thấy hôm nay Lưu Trinh đang đi tất trắng kiểu hông. Cặp mông mềm mại lại càng hấp dẫn hơn dưới lớp tất chân. Đường viền của xương mu đầy đặn của cô cũng hơi lộ ra dưới chiếc quần đùi thể thao bó sát, khiến cô chảy nước miếng. 

Sau khi Lưu Trinh thực hiện xong động tác này, cô dừng nhạc và đứng dậy khỏi thảm tập yoga. Cô nhặt chiếc khăn ở bên cạnh lên, lau mồ hôi, nhẹ giọng nói: "Anh Phàm, dậy đi. Đi ăn nhanh đi, em đi lấy cho anh."

Vừa nói, cô vừa xỏ một đôi dép cao gót vào, vặn eo lắc lư hông rồi bước về phía nhà hàng với tư thế duyên dáng. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Lưu Trinh và nhìn cô ấy lắc lư phía trước. Tôi không thể không bước hai bước để đi theo cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Tôi trêu chọc: “Chị Trấn hôm nay cũng ăn mặc rất gợi cảm, chị lại dụ dỗ em à?”

Lưu Trinh nghe vậy đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy tôi, nũng nịu nói: "Tôi không xấu hổ, ai muốn quyến rũ em? Tôi chỉ đang tập thể dục. Chỉ có tập thể dục thường xuyên, em mới có thể giữ được vóc dáng."

Tôi chạm mạnh vào mông cô ấy trước khi buông ra, cười nói: "Được rồi, tôi biết, chị Zhen, chị đang tập thể dục phải không? Nhưng chị Zhen, quần áo của chị đẹp thật đấy!"

Nghe được lời khen của tôi, Lưu Chấn lập tức cười ngọt ngào nói: “Đúng vậy, đây là kiểu dáng mới tôi mua. Hôm nay là lần đầu tiên tôi mặc nó.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì hai chúng tôi đã đến nhà hàng. Lưu Trinh nói gì đó rồi quay người bước vào bếp. Một lúc sau, cô mang bữa sáng đã chuẩn bị sẵn từ trong bếp ra. Bữa ăn vẫn còn nóng hổi. Có vẻ như cô ấy đã cố tình để lại bữa ăn cho tôi. 

Tôi đang ăn bữa cơm nóng hổi và thấy ấm lòng. Sau đó tôi lại nghĩ đến Kỳ Trăn, thản nhiên hỏi: "Tề Trăn đâu? Tại sao cậu không thấy anh ta? Anh ta không gây phiền phức cho cậu nữa phải không?"

Lưu Trinh chuẩn bị rời đi sau khi dọn bữa sáng cho tôi. Nghe tôi nói vậy, cô ấy do dự một chút rồi nói: “Tề Chân bây giờ rất khách khí với tôi, anh ấy xuống lầu ăn sáng rồi lại lên, tôi không biết anh ấy đang làm gì…”

Hearing what Lưu Trinh said, I didn't care. Tình cờ tôi khá đói nên tôi vùi đầu vào bữa ăn. Lưu Trinh also returned to the living room. Một lúc sau, tiếng nhạc êm dịu lại vang lên trong phòng khách. Tôi không biết liệu cô ấy có bắt đầu tập yoga trở lại hay không. 

Tôi đang nghĩ đến thân hình gợi cảm của Lưu Trinh nên vội vàng no bụng rồi quay trở lại nhà hàng. Tôi thấy Lưu Trinh không còn tập yoga nữa mà chơi nhạc và dọn dẹp phòng khách. Ngày xưa người hầu đáng lẽ phải làm những việc này, nhưng bây giờ người hầu đang nghỉ phép, có lẽ cô là người duy nhất trong biệt thự này còn nhớ dọn phòng. 

Quần áo của Lưu Trinh vẫn chưa thay, cô ấy vẫn mặc áo ba lỗ, quần short và tất chân như cũ. Khi nhìn thấy cô ấy cúi xuống lau phòng bằng máy hút bụi, tôi thấy rất hấp dẫn, đặc biệt mỗi khi cô ấy cử động, cặp vú bự trên ngực lại rung lên lắc xuống khiến tôi phải rời mắt. Tôi bước tới, nhìn trộm khung cảnh quyến rũ trên ngực cô, lo lắng nói với Lưu Chấn: "Chị Trấn, sao chị lại nghĩ đến việc dọn phòng? Để em giúp chị!"

Lưu Chấn đứng thẳng lên, cười nói với tôi: "Không, chỉ là tôi thấy phòng khách có chút bẩn, muốn dọn dẹp, bình thường tôi cũng dọn phòng. Phàm anh, anh vừa ăn xong, cứ ở bên cạnh nghỉ ngơi một lát đi!"

Cô ấy dường như nhận ra ánh mắt của tôi đang nhìn vào ngực cô ấy, cô ấy cố ý hay vô ý duỗi thẳng ngực, khiến bộ ngực cao chót vót trên ngực càng thêm săn chắc. 

Nhìn thấy bộ ngực của Lưu Chấn run rẩy, tôi nuốt khan, mỉm cười nói với Lưu Chấn: "Được rồi... vậy tôi sẽ ở lại với chị Trấn."

Lưu Chấn nhìn ta cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tỷ tỷ có anh Phàm ở bên cạnh rất vui vẻ!"

Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa nhàn nhã xem TV trong khi nhìn Lưu Chấn dọn phòng từng chút một. Phải nói rằng Lưu Trinh thực sự là một người đẹp tự nhiên. Mỗi cử động của cô ấy đều thanh lịch và phóng khoáng, đầy nét quyến rũ trưởng thành độc đáo, khiến tôi vô thức bị cô ấy thu hút.

And Liu Zhen seemed to be tempting me. Cô ấy cứ đi vòng quanh tôi, lau bàn, quét sàn và sắp xếp bàn cà phê. Cô ấy cũng cố tình hay vô ý phô bày thân hình xinh đẹp của mình ra trước mặt tôi, có lúc Cô ấy cúi người nâng mông lên, có lúc lại ngẩng đầu lên và ưỡn ngực. Khi đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô di chuyển, đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô liên tục phát ra âm thanh “tap-tat-tat” khi bước lên sàn gỗ cứng. Nó như dẫm lên trái tim tôi khiến tôi say sưa.

Sau khi dọn dẹp một lúc, Lưu Trinh cuối cùng cũng dọn dẹp xong phòng khách rộng rãi. Cô ấy quay lại, nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ và nói: "Anh Fan, anh có khát không? Chị ơi, cho em một ly nước."

Tôi vẫn bị ám ảnh bởi hình dáng xinh đẹp của Lưu Trinh, và tôi đang nghĩ cách tìm cơ hội để làm quen với Lưu Trinh một lần nữa. Cho dù tôi thực sự không thể thâm nhập vào cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng tay, chân hoặc miệng thì chắc cô ấy cũng sẽ không từ chối. Rốt cuộc, cô ấy thật dâm đãng khi cho tôi động tác bằng chân ngày hôm qua.

"Okay, thank you, Sister Zhen." 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất kỹ nên khi nghe những lời của Lưu Trinh, tôi chỉ thản nhiên đáp lại. 

"Sister Zhen, I want to..."

Vừa nghĩ đến hưng phấn liền muốn đi tìm Lưu Chấn. Ai biết vừa đứng dậy quay người lại đã nhìn thấy Lưu Chấn đang cầm ly nước đi trước mặt. I was startled by my sudden standing up. She suddenly became a little unsteady. Cô hét lên rồi ngã ngửa ra sau, nước trong cốc nước tràn ra ngoài. 

"Sister Zhen, are you okay?" Tôi nhanh chóng đưa tay đỡ Liễu Chấn và lo lắng hỏi. 

Lưu Chấn được tôi đỡ lên, cô ấy thở phào nhẹ nhõm với nỗi sợ hãi kéo dài, trợn mắt nhìn tôi nói: "Chị không sao đâu, em chỉ sợ chị thôi."

Lưu Chấn đứng thẳng dậy, nhìn chiếc bàn cà phê đã bị tạt một lượng lớn nước, nói với tôi: “Anh Phàm, em ngồi sang một bên trước đi, chị cũng lau bàn cà phê này đi.”

Nói xong cô đi ra ban công lấy giẻ sạch, đứng trước bàn cà phê cúi xuống lau sạch. 

Tôi ngồi phía sau Lưu Trinh, ánh mắt tôi vô thức bị thu hút bởi bóng dáng của cô ấy. Once I saw her, I couldn't look away anymore. 

Lúc này tôi nhìn thấy Lưu Chấn đang cúi xuống lau bàn cà phê. I don't know if he did it intentionally or not. Hai cái mông đầy đặn nâng cao về phía tôi, rung nhẹ theo chuyển động của cô ấy như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chiếc quần đùi thể thao bó sát được kéo căng, tôn lên cặp mông trái đào hoàn hảo của cô. Chúng tròn và thẳng, đầy đặn và hấp dẫn. The soft buttocks made waves when she gently swayed, and the endless voluptuousness came towards me. 

Đôi chân lụa trắng gợi cảm càng thêm thon thả dưới đôi sandal cao gót. The soft stockings are delicate and shiny. Chúng quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của Lưu Trinh, khiến đôi chân xinh đẹp của cô thêm phần quyến rũ thuần khiết. 

Và bởi vì lúc này Lưu Chấn đang cúi người, chiếc quần thể thao hẹp hơi nhích lên một chút, để lộ toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay cả nơi quyến rũ và bí ẩn giữa hai chân của cô cũng được phác họa một cách mờ nhạt với đầy đủ đường nét. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó, và tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Con cặc to dưới háng tôi cũng bị kích thích, lập tức căng cứng và cương cứng. 

Tôi nín thở nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cực kỳ hấp dẫn của Lưu Trinh, bộ râu của tôi ngày càng ngắn hơn, và tôi bắt đầu tự hỏi liệu tôi có từ chối tôi lần nữa không nếu tôi ôm Lưu Trinh vào vòng tay và đụ cô ấy thật mạnh. 

Lưu Trinh didn't seem to notice my fiery gaze. Cô vẫn đang cúi xuống lau bàn cà phê một cách duyên dáng và bình tĩnh, nhưng cặp mông to của cô lại vặn vẹo mạnh mẽ hơn. Cùng với tiếng nhạc rộn ràng trong phòng khách, cô lần lượt di chuyển sang trái và phải, toát ra khí chất quyến rũ. 

Đôi chân thon dài và thẳng tắp trong chiếc tất lụa, cặp mông tròn trịa và to béo, đôi tất trắng gợi cảm và quyến rũ, cùng phần nhô ra giữa hai chân của Lưu Trinh, tất cả đều thật quyến rũ, thu hút sự chú ý của tôi, khiến máu tôi sôi lên, và tôi không thể tự chủ được. 

Ngay khi tôi đang thở hổn hển, không nhịn được mà đưa tay ôm Lưu Chấn vào lòng, như thể cô ấy có thần giao cách cảm, Lưu Chấn dường như đã giẫm phải vết nước trên sàn, cô ấy trượt chân ngã về phía tôi! 

Seeing this, I was immediately ecstatic. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay còn lại ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"À..."

Lưu Trinh kêu lên một tiếng ngọt ngào và ngồi xuống lòng tôi. Maybe she felt my dishonest big hands. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Anh Fan, anh... đừng như vậy mà..."

Ban đầu, tôi lo lắng rằng Lưu Trinh sẽ có ác cảm với tôi vì hành vi liều lĩnh của tôi ngày hôm qua, và tự hỏi liệu cô ấy có từ chối tôi lần nữa hay không. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, không có ý định từ chối tôi, tôi lập tức trở nên vô cùng hưng phấn và ôm chặt lấy Lưu Trinh. 

"Chị Trăn... chị gợi cảm quá... em nhịn không được!"

Tôi ôm chặt Lưu Chấn, hưng phấn hôn lên chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi đặt trên ngực cô ấy bắt đầu nắm lấy bộ ngực to mềm mại và bắt đầu xoa qua xoa lại. Cùng lúc đó, tôi hơi duỗi thẳng eo, dương vật vốn đã cương cứng của tôi đột nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh. Mặc dù vẫn còn vài lớp vải ở giữa nhưng sự tiếp xúc tuyệt vời đã khiến tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Cảm nhận được chuyển động của tôi, Lưu Chân run rẩy thật sâu, nhanh chóng ấn bàn tay to lớn của tôi lên ngực cô ấy, thở hổn hển nói: "Anh Phàm... anh... làm lại lần nữa... không... đừng..."

Lưu Trinh vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể, như muốn đứng dậy, nhưng cô ấy lại không thể đứng dậy khi vặn vẹo. Instead, she seemed to be catering to my caress.

"Sister Zhen... you are so sexy! I love you!"

Lưu Trinh's twisting made me extremely happy. Khi cơ thể thanh tú của Lưu Trinh vặn vẹo, cặp mông to của cô ấy ấn chặt vào con cặc to của tôi, khiến con cặc to của tôi ép sâu vào khe hở trên mông cô ấy. She kept squeezing and rubbing. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi gần như rên rỉ và hơi thở trở nên nặng nề!

Ôm chặt Lưu Chấn trong tay, nghe tiếng rên rỉ ngây ngất dường như phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ trên cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ran. 

Tôi hưng phấn xoa xoa bộ ngực to mềm mại trong tay, không ngừng nhào nặn chúng thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực khủng trong tay mình. Cho dù tôi có nhào nặn chúng thành hình dạng nào đi chăng nữa, chúng cũng có thể ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

"Chị Zhen... bộ ngực lớn của chị thật to và mềm mại! Sờ vào rất thích!"

Tôi thở hổn hển và nói những lời dâm ô vào tai Lưu Trinh. Tay còn lại của tôi leo lên ngực cô ấy và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Lúc thì tôi xoa mạnh, lúc thì nhẹ nhàng trêu chọc chúng, không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của Lưu Chấn. Đồng thời, tôi liên tục đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, đâm tới đâm lui trong cái khe nứt căng cứng của mông cô ấy. 

"Ừ...anh Fan...không...ah...đừng ở đây...ừm...ah..."

Lưu Trinh yếu ớt ngồi trong vòng tay tôi, với vẻ mặt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp vốn đã tràn đầy yêu thương. Cô say mê nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng, khuôn miệng hồng hào hơi hé mở. Cô ấy không ngừng rên rỉ sung sướng, cặp mông béo ngồi trên đùi tôi bắt đầu từ từ vặn vẹo, như thể đang tận hưởng khoái cảm say đắm. Chẳng mấy chốc, cơ thể mỏng manh của cô ấy càng ngày càng nóng hơn, gần như mềm mại trong vòng tay tôi. 

"Ồ... Chị Trân... mông to của chị thoải mái quá... à..."

Tôi thở hổn hển, con cặc to của tôi càng cứng hơn và sưng lên dưới sự kích thích của cặp mông béo của Lưu Trinh, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Sự ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Trinh được che trong một chiếc áo vest thể thao. Tim tôi chợt đập loạn xạ. Tôi vén áo vest của cô ấy lên và dùng cả hai tay ôm cặp vú vô cùng quyến rũ. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã chơi với cặp vú bự của Lưu Trinh nhưng bây giờ nói về chúng vẫn khiến tôi rất hào hứng. Cặp vú bự của Lưu Trinh có vẻ nhỏ hơn cặp của mẹ tôi một chút, nhưng cảm giác chắc chắn không tệ. Làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, trong suốt như pha lê, bộ ngực cũng đầy đặn và mềm mại hơn. Nó mềm mại và đàn hồi. Khi tôi cầm nó bằng bàn tay to lớn của mình, tôi có cảm giác như đang cầm một viên thạch. Những ngón tay của tôi đã ấn sâu vào phần thịt ngực chỉ bằng một lực nhỏ. Một lớp mồ hôi túa ra trên làn da mịn màng. Nó có cảm giác như một lớp dầu. Nó mềm và mịn đến mức tôi không thể đặt nó xuống được! 

"Chị Trân, thân thể của chị thật quyến rũ. Anh trai em thích chị lắm..."

Tôi dùng tay xoa và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lưu Trinh. Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại một cách mạnh mẽ trong một lúc và tiếp tục nhào nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú đỏ tươi trên bầu vú và trêu chọc chúng vài lần. 

"Ừ... Phàm anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... anh... phần dưới của anh đang áp vào em gái tôi... ừm..."

Lưu Trinh trông say sưa, cái miệng nhỏ thở hổn hển và cô không ngừng rên rỉ vì sung sướng. Thân hình đầy đặn của cô ấy đang tựa nhẹ vào vòng tay tôi. Cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà cứ vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự vuốt ve của tôi, để đôi bàn tay to lớn của tôi tự do lang thang trên cơ thể cô ấy. 

Tôi cảm thấy Lưu Chấn cũng cảm động, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi ôm Lưu Trinh và yêu cầu cô ấy quay lại và ngồi đối diện vào lòng tôi. 

Tôi nhìn thấy Lưu Trinh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô ấy đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Chiếc áo vest thể thao của cô ấy đã bị tôi vén lên, và phần thân trên của cô ấy gần như khỏa thân. Bộ ngực lớn của cô ấy cao trên ngực. Làn da trắng mịn của cô trong suốt như tuyết, tỏa ra vầng sáng mờ nhạt. , hoàn hảo như một quả trứng mới bóc vỏ. Dù không mặc áo lót nhưng hai bầu ngực cao chót vót của cô không hề chảy xệ chút nào. Hai núm vú trên ngực cô đã cương cứng và đỏ như máu. Họ đang run rẩy nhẹ trong không khí. Chúng thật thơm và cảm động! 

Tôi say mê đến mức mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Trinh. Chiếc lưỡi to của tôi tiến thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của em, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của em rồi bắt đầu hôn mút. Một bàn tay to tiếp tục dùng sức nhào nặn bộ ngực lớn trên ngực cô, bàn tay to còn lại linh hoạt vươn tới đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Lưu Chấn, vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của cô. 

"Hmm...ah...anh Fan...ah..."

Tôi đồng thời tấn công các hướng trên, giữa và dưới, niềm đam mê trong lòng Lưu Trinh bị tôi khơi dậy. Cô ấy đáp lại nụ hôn say đắm của tôi một cách say mê, và thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra vài tiếng rên rỉ cảm động từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Môi và răng chúng tôi gặp nhau, chúng tôi hôn nhau thật chặt, lưỡi cứ quấn lấy nhau, hút hết chất lỏng trong miệng nhau, như thể chúng tôi sẽ hôn nhau say đắm cho đến ngày tận thế. 

"Huhu...Trần tỷ...Ta nhịn không được nữa! Ta muốn ngươi!"

Ham muốn trong lòng tôi càng lúc càng mạnh mẽ, con cặc to lớn dưới háng tôi càng ngày càng khát nước. Sau một hồi hôn say đắm, tôi nhẹ nhàng đẩy Lưu Trinh ra, thở hổn hển và cởi chiếc quần thể thao cô ấy đang mặc, để lộ con cặc to lớn đã cương cứng của mình, rồi tiến tới xé nát cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh. 

"A... không... đừng... anh trai tốt của em... thật đáng xấu hổ... ah..."

Lưu Trinh nhận thấy chuyển động của tôi và nhanh chóng đưa tay ra chặn bàn tay to lớn của tôi lại, nhưng hành động của cô ấy quá yếu đuối và vẻ mặt quyến rũ không hề có dấu hiệu từ chối. 

Những chia sẻ tán tỉnh về sự phản kháng và chào đón của Lưu Trinh không ngăn cản tôi mà ngược lại càng kích thích tôi phấn khích hơn. Tôi túm lấy chiếc quần đùi và kéo mạnh xuống, kéo chiếc quần ra khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi bảo Lưu Trinh quay lại lần nữa thì thấy cặp mông béo của cô ấy tròn trịa và rất to. Đôi tất trắng ôm chặt cặp mông đầy đặn. Đôi tất vốn đã mỏng nay lại bị kéo căng chỉ còn một lớp rất mỏng, dính vào mông như một lớp da thứ hai. Nó có ánh sáng quyến rũ và khiến cặp mông đầy đặn trông khác thường. Nó mềm mại và mịn màng, dưới lớp tất mỏng, Lưu Trinh thậm chí còn không mặc đồ lót. Hai cái mông tròn trịa như quả đào lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ bông cúc nhỏ đầy quyến rũ ở rãnh mông sâu và độ phồng cao ngất ngây như bao thịt! 

"Chị Trấn! Chị nói chị không quyến rũ em... chị thậm chí còn không mặc đồ lót! Em yêu chị chết mất, chị Trăn!"

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không cầm lòng được. Tôi cười dâm đãng, nắm lấy vòng eo thon thả của Lưu Trinh, đẩy con cặc to lớn của mình lên, ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Lưu Trinh và xoa thật mạnh! 

"Hít...ah...cảm giác thật tuyệt!"

Khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi chạm vào cô ấy, tôi cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và mượt mà. Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi cặp mông mềm mại của Lưu Trinh. Loại khoái cảm xác thịt này khiến tôi rên rỉ. 

"A... Phàm ca... không... đừng... đừng nói về ta như vậy... Phàm ca... a... khó quá... a..."

Cái mông béo của Lưu Trinh áp vào con cặc to lớn của tôi, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lập tức run lên, miệng nhỏ rên rỉ liên tục. Cô ấy đưa tay ra sau và cố đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể đẩy tôi được. Chiếc tất phía sau mông cô cũng bắt đầu xoắn lại. Tôi không biết liệu cô ấy đang vùng vẫy hay đang chịu sự ma sát của con cặc to lớn phía sau. 

"Chị Trăn... chị hư quá! Mông chị sướng quá... làm em sướng quá!"

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của Lưu Chấn, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Tôi ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đẩy mạnh con cặc lớn của mình và đụ cặp mông vớ mềm mại và mịn màng của Lưu Trinh. Con cặc lớn được cắm thẳng vào rãnh mông sâu của cô. Khuôn mặt, cặp mông mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, khoái cảm căng cứng đến tê dại khiến toàn thân tôi run lên. Nhìn con cặc lớn thọc vào ra khỏi mông của Lưu Trinh, tôi có cảm giác như máu khắp người đang bốc cháy! 

"Ừ... anh trai tốt của tôi... chậm lại... chậm lại... dày quá... cứng quá... ừm... tôi... tê dại quá... à..."

Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, cơ thể của Lưu Trinh bất giác nghiêng về phía trước, trước mặt chỉ có một chiếc bàn cà phê để đỡ cô ấy lên, vì vậy tư thế của Lưu Trinh rất nhanh chóng chuyển sang tư thế đặt hai tay lên bàn cà phê, cúi người và thè mông. Hai chân xinh đẹp mang tất của cô hơi tách ra, cô đứng thẳng trên mặt đất. Mông cô ấy cao lên phía sau, cô ấy không ngừng vặn vẹo để gặp con cặc to lớn phía sau. 

Bụng dưới của tôi đập vào mông mềm mại của Lưu Trinh một tiếng "bốp". Lưu Trinh rên rỉ lớn, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng run rẩy qua lại vì va chạm, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực cô lắc lư qua lại. Âm đạo giữa hai chân cô đã ướt đẫm. Tinh dịch chảy ra làm ướt một vùng rộng lớn chiếc tất, đồng thời cũng làm ướt con cặc to lớn của tôi, khiến cho việc đút của tôi trở nên mượt mà và êm ái hơn. 

"Em gái tốt... em thật quyến rũ... Anh... anh muốn em!"

Tôi nhìn âm hộ màu hồng lờ mờ của Lưu Trinh, cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Tôi không quan tâm nữa, rút ​​con cặc to ra khỏi mông Lưu Trinh, đưa tay xé toạc chiếc tất của cô ấy. 

"Không...đừng..."

Lưu Trinh nhận thấy chuyển động của tôi và ngay lập tức tỉnh dậy sau sự bối rối. Cô ấy quay đầu lại và đưa tay ra nắm chặt bàn tay to lớn của tôi. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi... em gái sớm muộn gì cũng là của anh... chỉ cần cho em gái thêm một chút thời gian... ở đây... xấu hổ quá..."

Nhìn thấy Lưu Chấn như vậy, tôi bình tĩnh lại, cúi người hôn lên miệng Lưu Chấn, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi chị Zhen, vừa rồi tôi hơi bốc đồng, tôi không ép buộc, tôi đang chờ ngày cô đồng ý!"

"Anh Fan...Anh yêu em!"

Nghe được những lời trìu mến của tôi, Lưu Chấn hiển nhiên rất cảm động. Cô ấy nhìn tôi với tình yêu sâu sắc trong đôi mắt đẹp. Cô ấy vặn cái mông béo, nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Thật ra… thực ra chỉ cần tôi không… không xâm nhập… chị tôi… chị tôi sẵn lòng…”

Vừa nói, cô ấy vừa liếc nhìn tôi một cách khêu gợi, đưa tay ra phía sau ôm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng giọng quyến rũ nói: "Chị, chị có thể làm cho anh trai em thoải mái hơn không ~"

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Trinh, tim tôi đập nhanh. Tôi nuốt khan, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tôi cũng muốn giúp chị Trăn thoải mái hơn, haha!"

Lưu Trinh cắn môi và nhìn tôi với vẻ mặt mùa xuân. Cô quay lại và cúi xuống bàn cà phê lần nữa. Điểm khác biệt là lần này vòng eo thon thả của cô chìm sâu, khiến đôi tất quyến rũ và cặp mông béo sau lưng nhô lên cao hơn, hai chân tất cũng bó sát. Mặt đất san sát nhau, không để lại khoảng trống. Một đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành. Đôi sandal cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến đôi chân xinh đẹp của cô thon gọn và thẳng hơn, đồng thời cặp mông béo gợi cảm cũng thẳng tắp hơn.

Lưu Trinh nâng mông trong chiếc tất phía sau. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô mờ đi dưới lớp tất chân, khiến cô càng thêm hấp dẫn. Lưu Chấn nhẹ nhàng lắc mông hai cái, sau đó quay người dùng ánh mắt mê người nhìn tôi nói: "Anh ngoan, anh nhét thứ đó của anh vào trong cô ấy đi ~"

Vừa nói, Lưu Trinh vừa đưa một bàn tay ngọc ra sau lưng, ấn vào cặp mông béo trong chiếc tất của cô. Cô dùng ngón tay tạo một khe hở giữa hai mông, để lộ hình tam giác giữa cặp mông béo trong chiếc tất và gốc đùi. Hai bên khoảng trống này là cặp đùi đầy đặn của Lưu Trinh, phía trên là vùng kín của cô được quấn chặt trong một chiếc tất chân. Nơi hấp dẫn đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy khe thịt màu hồng dưới lớp lông mu dày vẫn đang rỉ ra dịch âm đạo!

Nhìn vẻ mặt cực kỳ quyến rũ của Lưu Trinh, ham muốn trong lòng tôi chợt dâng trào. Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy cái mông tất tròn của Lưu Trinh và nhào nặn thật mạnh. Phần thịt mông hồng hào tràn ra khỏi ngón tay tôi. Cảm giác chạm mượt mà khiến tôi không thể đặt nó xuống.

"Chị Đĩ! Tôi tới đây! Đụ chết chị đi!!" 

Tôi gầm lên, dùng hai tay ôm lấy eo Lưu Trinh, đẩy mạnh eo tôi, bụng dưới đập mạnh vào mông béo của Lưu Trinh, phát ra âm thanh "bốp", con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được đưa vào cặp mông ấm áp và mịn màng của chiếc tất của cô ấy, quy đầu to cũng cọ sát vào đôi mông đầy đặn của Lưu Trinh! 

"A! Nó nhét vào rồi... nóng quá... to quá... ừm... à..."

Lưu Trinh bị tôi đẩy mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lập tức phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm, cái mông béo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo như phản xạ có điều kiện, cọ xát con cặc to lớn của tôi một cách mãnh liệt. Khu vực giữa hai chân cô ấy trơn trượt, con cặc to lớn của tôi chẳng mấy chốc đã ướt sũng, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh “xèo xèo” khi ma sát. 

"Xì... à... em gái dâm đãng... chỗ của em chật và trơn quá... sướng quá... à..."

Ngay khi con cặc to của tôi vừa đưa vào khe mông mịn màng của Lưu Trinh, tôi có cảm giác con cặc to lớn đó đã bị cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh và phần thịt chân mềm mại mịn màng ở gốc đùi cô ấy quấn chặt. Mặc dù nó không căng và ẩm ướt như âm hộ của cô nhưng nó vẫn mang lại một loại khoái cảm khác. Ngoài ra, Lưu Trinh vẫn đang vặn vẹo cái mông béo của mình, niềm vui mãnh liệt lập tức tràn vào người cô. Tôi gần như không thể không xuất tinh khắp cơ thể. Tôi nhanh chóng véo đôi tất và cặp mông béo của Lưu Chấn, dừng lại một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Tôi cảm thấy thích thú khi con cặc lớn được quấn chặt. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ đói khát của Lưu Trinh phía trên con cặc lớn đang từ từ quằn quại, và những dòng tinh dịch dày đặc và bôi trơn đang tiết ra. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi đang bùng cháy. Sau khi hít một hơi, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm mạnh vào khe mông săn chắc của Lưu Trinh. 

Lưu Chấn cũng rất cao, chỉ thấp hơn mẹ một chút. Lúc này đang đi dép cao gót, cặc to của tôi dày và dài. Khi đưa vào khe mông của cô ấy, nó có thể xoa dịu khoái cảm của âm hộ ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào và ra khỏi cặp mông béo của Lưu Trinh trong chiếc tất. Con cặc to hung dữ hết lần này đến lần khác di chuyển ra vào cặp mông sâu của cô. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông béo trong chiếc tất của Lưu Trinh, khiến cặp mông đầy đặn và phần da thịt mềm mại ở đùi của cô ấy run lên vì va chạm. 

"Ừ...Anh Fan...Em gái thật thoải mái...to...con cặc thật dày...to quá...ah...anh ơi, anh nhẹ nhàng chút...nhẹ nhàng chút...tê quá...ừm...ah..."

Lưu Trinh đặt tay lên bàn cà phê, cúi người nâng mông lên để chịu tác động mạnh mẽ của con cặc to phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy yêu thương, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng theo sát cơ thể cô. Không ngừng lắc lư qua lại như sóng, cặp mông đầy đặn phía sau cũng bị từng lớp sóng trắng như tuyết đánh vào, trông vô cùng gợi cảm. Âm đạo của cô bị con cặc lớn gãi hết lần này đến lần khác. Niềm vui say đắm khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Trinh run lên không thể kiểm soát. 

"Chị Trăn... mông to của chị... sướng quá... làm em sướng quá... à... chị ngoan... ôm chặt hơn... à... sướng quá..."

Tôi đẩy con cặc to của mình một cách mạnh mẽ và đụ cặp mông béo của Lưu Trinh trong chiếc tất. Làn sóng khoái cảm dâng trào khiến tôi say sưa. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Con cặc to của tôi đẩy càng lúc càng nhanh, đụ mông và đùi có vớ của Lưu Trinh một cách dữ dội. Tôi Hai cơ thể chúng tôi va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm liên tục vang vọng khắp phòng khách rộng rãi. Cặp mông béo và mềm mại, đôi tất mịn màng và vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Lưu Trinh trước mặt tôi, tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và ham muốn trong lòng tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. 

"Ừ...anh trai hư...chỉ làm cho anh cảm thấy thoải mái hơn...ah...những gì em đã làm...thật...thoải mái...em gái em cảm thấy dễ chịu quá...ah...toàn thân em tê dại...ừm...ah..."

Lưu Chấn quay lại nhìn tôi quyến rũ, co rúm hai chân lại, hưng phấn rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng đầy say mê, thân thể trắng nõn run lên dưới tác động mạnh của tôi, mái tóc dài màu nâu gợn sóng xòe ra, bay lên không trung như thân người, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi, trông thật quyến rũ.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Lưu Trinh, tôi cũng cảm thấy con cặc to càng bị quấn chặt hơn. Tôi đột nhiên bị kích thích và máu tôi sôi lên. Tôi dùng cả hai tay ấn vào cái mông béo của Lưu Trinh và đẩy mạnh hơn. Cặp mông to đầy đặn bị rung chuyển liên tục do va chạm, tạo nên những lớp sóng quyến rũ trong chiếc tất. 

Cặp mông tròn trịa của Lưu Trinh mềm mại và đàn hồi, được quấn trong tất, chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, có cảm giác chạm tay tuyệt vời. Cặp mông béo trong tất của Lưu Trinh được tôi giữ trong tay và nhào nặn theo ý thích, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Tôi dùng tay xoa mông, cười dâm đãng: "Chị Trăn... mông chị thật to và mềm! Sờ vào rất thoải mái, khi đụ chị còn sướng hơn. Haha... Chị đĩ... Em đụ chị, chị không thấy sướng sao!"

Càng nói tôi càng hưng phấn, không khỏi giơ tay tát thật mạnh vào cái mông béo của Lưu Chấn. Cặp mông mềm mại lập tức nổi lên một làn da thịt, trông vô cùng hấp dẫn! 

"À~"

Lưu Trinh lập tức run lên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn. Cô ấy quay lại, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nhìn tôi điên cuồng. Đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô có chút cuồng nhiệt, cô hét lớn: "A... ừm... thoải mái... à... em gái tôi bị đụ thật sướng... thoải mái quá... ừm... anh trai tốt... địt cô ấy thật mạnh... à... đụ cô ấy thật mạnh... à ồ... Trăn nô sắp bị đập chết rồi... à..."

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của Lưu Trinh, thậm chí còn nghe thấy cô ấy tự gọi mình là "Nô lệ Zhen", ham muốn trong lòng tôi hoàn toàn bùng nổ. Tôi ôm chặt đôi tất và cái mông béo của Lưu Trinh, đẩy mạnh vòng eo của mình và đâm mạnh miếng thịt to của mình vào mông và khe hở chân của cô ấy. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói với giọng dâm đãng: "Chị ơi, em đụ chết chị! Em đụ chị chết luôn!"

Con cặc to của tôi đang điên cuồng đút vào mông của Lưu Trinh, và quy đầu to của tôi cọ xát liên tục vào âm hộ của cô ấy một cách dữ dội. Âm thanh lớn của tác động vật lý có thể được nghe thấy vô tận. Cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh bị va chạm lăn đi, còn có những lớp sóng mông đầy dục vọng! 

"A...ah...Phàn ca...quá...dữ dội quá...Chị...Chị, thoải mái quá...Zhennu cảm thấy dễ chịu quá...thật dễ chịu...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ấy hét to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn tôi ngày càng say mê. 

"Hãy để Zhennu phục vụ anh trai tôi thật tốt..."

Một ánh mắt quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của Lưu Trinh. Cô ấy đột nhiên khép chặt hai chân mang tất của mình lại với nhau, thậm chí còn bắt chéo đầu gối. Lần này chặt hơn lần trước. Phần thịt mềm ở dưới đùi và cặp mông đầy đặn quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Xì... à... Trăn... chị Trăn... chặt quá... à... sướng quá... tôi... chịu không nổi... à..."

Tôi bị bất ngờ trước hành động của Lưu Trinh. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị thịt chân của Lưu Trinh kẹp chặt, tôi khó có thể cử động được. Một niềm vui cực kỳ mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng tôi. Phần lưng dưới của tôi nhanh chóng trở nên đau và tê, và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Chị Sao... Tôi sẽ đụ chết chị! Tôi sẽ đụ chị đến chết! Tôi sắp xuất tinh vào trong chị!"

Tôi gầm lên và đưa tay ra ôm chặt bộ ngực lớn của Lưu Trinh và bắt đầu bóp mạnh. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi bắt đầu đâm và đẩy điên cuồng, rồi cuối cùng lao vút đi. 

"A... Phàm ca... thật thoải mái... a... dùng hết sức mà đánh chết nô tài... nô lệ cũng tới... a..."

Tiếng rên rỉ gợi tình của Lưu Trinh cũng trở nên to hơn. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, và cặp mông béo trong chiếc tất được đẩy cao về phía sau vặn vẹo một cách điên cuồng. Cặp mông đầy đặn của cô cũng lắc lư dữ dội, tạo thành những làn sóng tất vô cùng quyến rũ. Phần thịt mềm ở gốc đùi và rãnh mông cứ cọ xát và kích thích con cặc to lớn của tôi. Khi Liu Zhen vặn vẹo, sự kích thích ngày càng mãnh liệt! 

"Ừ... thật thoải mái... Trấn Nô đến rồi... a!"

Sau khi Lưu Trinh vặn vẹo điên cuồng một lúc, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm và đẩy hoang dã của tôi nữa. Cô ngẩng đầu lên một cách thô bạo và phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy điên cuồng và đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

"A! Thiệu tỷ! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Xuất tinh cho ngươi..."

"À!"

Cú vặn vẹo điên cuồng của Lưu Trinh kích thích tôi đến cùng cực. Tôi ôm lấy Lưu Trinh khập khiễng và đụ cô ấy một cách thô bạo hàng chục lần trước khi hét lên đạt đến cao trào. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi khe mông của Lưu Trinh và ấn chặt nó vào đôi tất vui tươi của cô ấy. Tinh dịch đậm đặc phun ra ngay lập tức, toàn bộ đều xuất ra trên mông thịt của cô! 

Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Lưu Trinh vào lòng và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Khi tôi run rẩy và ngừng xuất tinh, đôi tất trắng và cái mông béo của Lưu Trinh đã phủ đầy tinh dịch trắng đục. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng! 

Đúng lúc tôi đang thở hổn hển và vừa xuất tinh xong thì một tiếng “ding dong” vang lên, trước mắt tôi chợt hiện lên một hộp thoại:

Giai đoạn thứ hai của "Sứ mệnh: Đánh thức" Khát vọng "đã hoàn thành

Nhận được phần thưởng: "Sắc dục" tăng 10%

Tiến độ cần thiết cho giai đoạn thứ ba: 30%

Phần thưởng cho giai đoạn thứ ba: "Sắc dục" tăng 10%

Tiến trình "Đánh thức ham muốn": 20%

Khi nhìn thấy lời nhắc này, tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Giai đoạn trước của nhiệm vụ này đã được hoàn thành trước khi mẹ tôi tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập công ty. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành giai đoạn thứ hai một lần nữa. Lời nhắc cho biết "Lust" lại là 5%. Tôi cảm nhận được điều đó khi lần trước "Sắc dục" tăng lên và bây giờ nó lại như vậy. Khi tôi tiến bộ hơn, cảm giác đó trở nên rõ ràng hơn. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình ấm áp, đặc biệt là hai tinh hoàn, hơi đau và sưng tấy. Con cặc to lớn của tôi vốn đã hơi mềm đi sau khi xuất tinh, ngay lập tức hồi phục. Tôi có cảm giác bây giờ chỉ cần nghĩ đến, con cặc to dưới háng tôi có thể trở nên cương cứng trở lại! 

Sau hai cải thiện về “sắc dục” này, tôi cũng nhận ra rằng cái gọi là cải thiện về “sắc dục” chắc chắn sẽ cải thiện khả năng tình dục của tôi. Bây giờ nó chỉ tăng 10%. Có lẽ sẽ có nhiều cải tiến hơn trong tương lai. Điều này càng khiến tôi hào hứng hơn khi không biết khi nào mình có thể hoàn thành giai đoạn tiếp theo của nhiệm vụ. Rốt cuộc, phần thưởng khi hoàn thành giai đoạn tiếp theo của nhiệm vụ sẽ tăng gấp đôi, tức là "ham muốn" tăng đầy đủ 10%. 

Sau khi thoát khỏi dòng suy nghĩ, tôi nhìn khung cảnh hỗn loạn, rồi nhìn Lưu Chấn đang đỏ bừng mặt và bối rối trong vòng tay tôi. Trong lòng tôi cảm thấy yêu vẻ đẹp gợi cảm này hơn một chút. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để cô ấy nghỉ ngơi nên nhẹ nhàng bế cô ấy lên và bước lên phòng trên tầng hai. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy rõ một bóng người đi ngang qua cầu thang. Tôi giật mình, rồi tôi nghĩ rằng đó chắc chắn là Kỳ Trinh. Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn đang lén lút ở gần đó. Trước đây tôi quá say mê âu yếm Lưu Trinh nên không để ý đến anh ấy. Tôi bế Lưu Trinh lên cầu thang. Tôi thực sự đã tìm thấy một vài giọt chất lỏng màu trắng đáng ngờ trên mặt đất. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi buồn nôn và bước nhanh lên lầu. 

Khi trở lại căn phòng trên tầng hai, tôi lau sạch phần thân dưới của Lưu Trinh trước khi ôm cô ấy nằm trên giường. 

Trên giường, Lưu Chấn nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: "Anh Phàm, anh sao thế? Anh bắt nạt em gái mình như thế trong phòng khách ~"

Bàn tay to lớn của tôi chậm rãi vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Chấn, tôi cười xấu xa nói: "Sao tôi lại nghĩ là chị đang quyến rũ tôi? Chị Zhen, chị ăn mặc gợi cảm quá, quấn lấy tôi, còn dám ngồi trên đùi tôi. Làm sao tôi có thể chịu được? Em không biết mình quyến rũ đến mức nào sao?"

Lưu Chấn đỏ mặt khi tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Ồ... đừng nói vậy với tôi... Tôi xấu hổ quá..."

Cùng tôi cười một hồi, Lưu Chấn cắn môi, sau đó vẻ mặt kỳ quái nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy Kỳ Trăn có chút kỳ quái..."

Tôi mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra nên hỏi: “Anh ta có gì kỳ lạ vậy?”

"Anh... anh..." Lưu Trinh ngượng ngùng nhìn tôi và ngập ngừng nói: "Sáng nay trước khi em thức dậy, anh ấy đã tìm đến em và yêu cầu em... để anh quyến rũ em...làm tình với em...làm tình với em..."

Trong thâm tâm tôi hiểu và tôi nghĩ rằng gợi ý tâm lý mà tôi gieo cho Kỳ Trinh đã có tác dụng. Chắc hẳn bây giờ anh ta đã nghiện thú vui làm nô lệ xanh và không thể tự giải thoát được. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến việc để Lưu Trinh quyến rũ tôi. Nghĩ đến tương lai Liễu Chân ở dưới ta mà đụ ta thật mạnh, Tề Trăn chỉ có thể từ bên cạnh nhìn trộm, ta cảm thấy rất vui vẻ. 

Tôi nhìn Lưu Trinh, thản nhiên nói: "Chị Zhen, đừng lo lắng cho anh ấy. Có lẽ anh ấy có chút kỳ quặc. Dù sao, anh ấy sẽ không dám bắt nạt em nữa khi có anh ở đây."

Tôi dừng lại, nhìn Lưu Chấn hỏi: "Chị Trăn, lúc đó chị đang nghĩ gì vậy? Chị đồng ý với anh ta và đến dụ dỗ em à?"

"Sao có thể như vậy được? Phàm ca, sao anh có thể nghĩ về em gái mình như vậy!"

Lưu Chấn trợn mắt nhìn tôi, ngọt ngào nói: "Tôi ghét anh ta, đã muộn rồi, sao tôi lại quan tâm đến anh ta, nhưng nhìn thấy anh ta như vậy, chị tôi mới yên tâm. Chắc sau này anh ta sẽ không quấy rầy tôi nữa. Nghĩ như vậy, tôi chỉ nghĩ... Muốn lợi dụng anh! Ai mà ngờ được anh lại nhớ em gái tôi như thế này? Hừ, tôi không quan tâm đến anh nữa!"

Lưu Trinh lại trợn mắt với tôi và giận dữ quay đi. 

"Ồ, thực xin lỗi, Trăn tỷ... Ta hiểu lầm ngươi, ngươi đừng tức giận!" Tôi ôm Lưu Trinh từ phía sau và dỗ dành anh ấy bằng giọng nói dịu dàng. 

Tôi ôm Lưu Chấn lên giường nói chuyện một lúc, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô ấy, vô tình nhìn bộ ngực và mông cô ấy lộ ra. Dần dần, dục vọng trong lòng tôi lại bắt đầu sôi sục, bàn tay dâm đãng của tôi ngày càng không trung thực. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Lưu Trinh trở nên mềm mại và yếu ớt trước sự trêu chọc của tôi. 

Đúng lúc tôi đang dựa vào Lưu Chấn chuẩn bị cầm súng lên ngựa thì có một tiếng “ding dong” vang lên, trước mắt tôi hiện lên một hộp thoại nhiệm vụ:

"Sứ mệnh: Kẻ chủ mưu": Giai đoạn thứ hai

Phần thưởng nhiệm vụ: Điểm mua sắm*200


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Khi nhìn thấy nhiệm vụ mới xuất hiện, tim tôi thắt lại và tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. Tôi xin lỗi Lưu Chấn đang đỏ mặt trong vòng tay tôi và nói: "Xin lỗi chị Trân. Tôi đột nhiên nghĩ ra chuyện quan trọng, tôi sẽ liên lạc với mẹ tôi trước!"

Lưu Trinh sửng sốt một lúc, sau đó quyến rũ nói: "Không sao đâu. Nếu có chuyện gì thì hãy nhanh chóng cứu mình khỏi bắt nạt người khác ~"

Tôi cũng không thèm nói với Lưu Chấn Đạc, liền nhấc máy, ngồi trên giường gọi cho mẹ. Phải mất một thời gian dài để điện thoại kết nối. Đầu bên kia điện thoại rất ồn ào, như đang họp. Nhiều người đang thảo luận sôi nổi về điều gì đó. Giọng mẹ tôi vang lên: “Con trai, có chuyện gì thế? Mẹ bận rồi.”

Giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng như vậy nhưng bây giờ lại có chút mệt mỏi và lo lắng. 

Tôi bình tĩnh lại và hỏi: “Mẹ ơi, bên đó có chuyện gì xảy ra với mẹ à? Hai ngày nay mẹ phớt lờ con rồi”.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Đã xảy ra chuyện, hai ngày nay mẹ bận rộn không thể chăm sóc con được, xin lỗi Tiểu Phàm.”

Tôi vội hỏi: “Chuyện gì vậy mẹ, có nghiêm trọng không?”

Người mẹ im lặng một lúc rồi mới nói: "Không có gì đâu, chỉ là hai ngày này việc đàm phán với Wu's Technology không suôn sẻ. Con trai đừng lo lắng. Hai ngày nữa mẹ xử lý xong mọi việc ở đây là có thể quay về. Hai ngày nay con có nhớ mẹ không?"

Nghe mẹ cố tình chuyển chủ đề, ông cũng không trực tiếp nói về Ngô Thiên Thành mà là về Công nghệ của Ngô, điều này khiến tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi không khỏi lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, ngày đó con đúng không? Tề Chân và Ngô Thiên Quốc xảy ra chuyện gì đó!”

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại thở dài, sau đó có tiếng "cạch" tiếng đóng cửa. Cô ấy dường như đã bước ra khỏi phòng họp, tiếng ồn xung quanh lập tức biến mất. Cô im lặng hồi lâu mới nặng giọng nói: “Đúng vậy, ngày đó anh nói đúng, Ngô Thiên Quốc quả thực có ý nghĩ khác. Hôm qua, anh ấy đột nhiên đến tìm tôi, cho tôi xem một số thông tin, trong đó có một số số liệu cốt lõi và tài liệu mật của Tập đoàn Thiên Dương. Chắc chắn là Kỳ Chân đã giúp anh ấy lấy được. Chỉ có Kỳ Trăn mới có quyền hạn đó, cũng chỉ có Kỳ Trăn mới có động cơ đó. Này!”

Những lời của mẹ tôi dường như không làm tôi ngạc nhiên về sự phản bội của Kỳ Trinh, và tôi không khỏi cảm thấy hơi bối rối. Nhưng lúc này, tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Nói một cách logic, Kỳ Trinh chỉ gửi một phần nhỏ thông tin ngày hôm đó. Ngô Thiên Thành không nên quyết đoán như vậy. Nhưng Ngô Thiên Thành không có từ bỏ kế hoạch. Thay vào đó, thông tin được đưa ra ngay lập tức. Một cựu binh trong giới kinh doanh như Ngô Thiên Thành thường hành động theo kế hoạch, nhưng giờ đây cuộc tấn công của anh ta sắc bén đến mức tôi khó có thể không thắc mắc liệu anh ta có thu được thêm thông tin bằng cách khác hay không. Nghĩ đến đây, lòng tôi nặng trĩu, tiếp tục hỏi: “Những tài liệu đó có quan trọng không?”

Mẹ lại thở dài nói: "Nó rất quan trọng. Đó là bí mật cốt lõi của công ty, thậm chí còn có một số tài liệu không thể đưa ra ánh sáng. Hậu quả của việc công bố những thứ này sẽ rất tệ. Không ngờ Tề Chân lại to gan như vậy!"

Nói xong, giọng điệu của mẹ tôi cũng trở nên lạnh lùng hơn. Có thể tưởng tượng được bây giờ cô ấy chắc chắn đang rất tức giận. 

Lòng tôi nặng trĩu, trầm giọng hỏi: “Nếu Ngô Thiên Thành lấy đồ ra, tức là hắn có việc muốn cầu. Hắn hỏi cái gì?”

Nghe tôi nói xong, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, lạnh lùng nói: "Ông ấy đã hủy bỏ mọi thỏa thuận hợp tác trước đó và muốn mua lại toàn bộ tập đoàn Thiên Dương!"

"Cái gì?! Sao hắn dám!"

Không ngờ Ngô Thiên Thành lại có ý nghĩ như vậy. Tôi đột nhiên bị sốc và tức giận. Tôi không nhịn được mà đấm vào giường khiến Lưu Chấn ở bên cạnh giật mình. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi tức giận, giọng nói dịu dàng hơn, nhẹ nhàng nói với tôi: "Con trai, đừng lo lắng, mẹ mẹ nhất định sẽ không đồng ý. Mẹ mẹ cũng đang nghĩ cách, chắc chắn sẽ không để Ngô Thiên Thành thành công. Nếu không thành công, mẹ mẹ sẽ từ bỏ công ty, từ nay về sau mẹ sẽ tập trung ở bên con Tiểu Phàm."

Dù mẹ nói một cách kiên quyết nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự bất lực trong lời nói của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, thầm nghĩ có lẽ mẹ tôi sẽ không giải quyết được chuyện này. Cho dù bà không đồng ý với những yêu cầu quá đáng của Ngô Thiên Thành và ông ta ra tay, mẹ tôi nhất định sẽ bị thiệt thòi lớn. Tôi không thể để cô ấy đối mặt với chuyện này một mình, giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ "Bậc thầy hậu trường" vừa xuất hiện, tôi nhất định được yêu cầu giải quyết vấn đề của Ngô Thiên Thành. Tôi thậm chí còn muốn giúp đỡ mẹ tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói lớn với mẹ: “Mẹ ơi, con đi tìm mẹ, chúng ta cùng nhau tìm ra giải pháp nhé!”

“Con trai, con không cần phải đến,” mẹ tôi thẳng thừng từ chối lời đề nghị của tôi, ấm áp nói: “Con còn nhỏ, đến đây cũng không giúp được gì nhiều. Thà ở nhà thoải mái thì mẹ yên tâm.”

"Nhưng..."

Tôi vừa định cãi nhau vài câu thì hình như có người bên mẹ tôi đang gọi bà. 

"Được rồi, mẹ phải đi bận rộn rồi. Con trai đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ ở nhà cho khỏe thôi."

Mẹ không cho tôi cơ hội nói thêm gì nữa, nói được vài câu thì cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi cầm điện thoại ngồi trên giường, im lặng hồi lâu, đang suy nghĩ nên đối phó với Ngô Thiên Thành như thế nào. 

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì Lưu Chấn đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy anh Fan? Trông anh rất không vui. Mẹ anh đã xảy ra chuyện gì à?"

Tôi nhìn Lưu Trinh, người có vẻ mặt lo lắng, cảm thấy hơi khó chịu nên nói với Lưu Trinh về kế hoạch âm mưu chống lại mẹ tôi của Kỳ Trinh và Vũ Thiên Trần. 

Nghe tôi nói xong, Lưu Chấn đột nhiên nói: “Tôi đã sớm nhận ra Kỳ Chân ghét mẹ cậu, nhưng không ngờ ông ấy lại làm ra chuyện như vậy, ông ấy thực sự không phải là người tốt!”

Nói xong, mẹ nắm tay tôi, nhìn tôi rồi nói tiếp: "Bây giờ con nên về cùng mẹ đi. Mẹ con chắc chắn sẽ rất khó chịu khi chuyện này xảy ra. Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng có lúc yếu đuối. Con là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Con đã trưởng thành rồi, lúc này con phải đứng lên!"

Sau khi nghe những lời của Lưu Trinh, tôi đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Phải, bây giờ mẹ tôi chắc khó chịu lắm. Bây giờ chỉ có tôi mới có thể an ủi cô ấy, và chỉ có tôi mới có thể giúp cô ấy! 

Tôi mở trung tâm mua sắm hệ thống và xem xét 100 điểm trung tâm mua sắm còn lại. Tôi quyết định, ôm lấy Lưu Chấn, hôn thật mạnh vào miệng cô ấy và nói: "Cảm ơn chị Trấn, chị nói đúng, tôi sẽ đi tìm mẹ ngay bây giờ!"

Vừa nói, tôi vừa móc ví, rút ​​một tấm thẻ trong ví đưa cho cô ấy nói: “Đây là tiền riêng mà tôi thường tiết kiệm. Mấy ngày trước mẹ tôi đi công tác có gửi cho tôi một ít tiền, trong đó hiện tại có lẽ có hàng trăm nghìn. Mật khẩu là sáu 6s. Chị Trấn, chị lấy trước đi. Nếu lần này bố mẹ chị cần tiền thì chị cứ lấy ra, dùng tạm một lát.”

Lưu Trinh nhẹ nhàng nhận lấy thẻ ngân hàng, nhào vào lòng tôi với vẻ mặt cảm động nói: “Cảm ơn, cảm ơn anh Fan!”

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Chấn, nói vào tai cô ấy: “Hơn nữa, vì em và Kỳ Chân đã thành ra như vậy, sau khi anh rời đi một thời gian, em có thể xem em có muốn đổi chỗ ở hay không. Em có thể ở nhà anh một lúc trước, hoặc là em có thể tự mình tìm nhà ở.”

Lưu Trinh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Nếu không được thì tôi sẽ lên thành phố sống. Gia đình tôi vẫn còn một căn nhà cũ ở thành phố. Bố mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý bán nó. Họ đã nhàn rỗi kể từ khi chuyển đến viện dưỡng lão.”

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, để tôi đi nói với Tề Chân, để anh ấy không làm phiền anh nữa.”

Nói xong, tôi không lãng phí thời gian, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng hướng lên tầng ba. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Kỳ Trăn nhất định vẫn đang trốn trong thư phòng trên tầng ba. 

Đến bên ngoài phòng làm việc của Kỳ Trinh trên tầng ba, tôi đưa tay gõ cửa, bên trong hồi lâu không có tiếng động. Tôi lo lắng và không có thời gian dành cho anh ấy. Khi tôi xoay tay nắm cửa, tôi thấy cửa không khóa. Tôi đẩy cửa và bước vào. 

Vừa bước vào phòng làm việc đã thấy Tề Trăn đang ngồi sau bàn làm việc. Lúc này, Kỳ Trinh rất khác với vẻ ngoài hiền lành thường ngày. Trước mặt tôi, tôi nhìn thấy Kỳ Trinh với mái tóc rối bù, quần áo xộc xệch và thậm chí còn có bộ râu ngắn trên khuôn mặt trắng trẻo. Anh ấy đang ngồi sau bàn làm việc. Anh ta đang chăm chú nhìn màn hình máy tính trước mặt, như thể đã nhiều ngày đêm không ngủ, gương mặt mệt mỏi, hai mắt đỏ hoe nhưng tinh thần phấn chấn đến lạ thường, trên mặt nở nụ cười hưng phấn, trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, anh ta vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Nhìn thấy tôi đi vào, nụ cười trên mặt Tề Trăn lập tức biến mất. Anh ấy nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Tiểu Phàm, em đến đây làm gì? Em có liên quan gì đến anh không?"

Tôi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, nhìn Tề Trăn rồi nói thẳng: "Chú Tề, ở nhà đột nhiên xảy ra chuyện, lát nữa cháu sẽ rời đi, dì Lưu muốn dọn ra ngoài, để cháu kể cho chú nghe."

Nghe tôi nói xong, Tề Trăn sắc mặt cứng đờ, trầm mặc một lát mới nói: "Ngươi có thể để Lưu Chấn ở lại không rời đi được không?"

Tôi cau mày lạnh lùng nói: "Chú Tề, chú có ý gì? Trước đây chúng ta đã đồng ý, nhưng bây giờ dì Lưu không liên quan gì đến chú."

Tề Chân có vẻ hơi xấu hổ. Anh do dự hồi lâu mới chậm rãi nói: “Trước hết, anh không ly hôn với cô ấy, cô ấy chuyển ra ngoài để người khác nhìn thấy anh sẽ xấu hổ lắm. Hơn nữa… còn Tiểu Phàm, em cũng nên nghe lời Lưu Chấn. Mấy năm nay sức khỏe của anh có vấn đề…”

Kỳ Trinh càng trở nên xấu hổ hơn. Sau một hồi loay hoay, anh nói tiếp: “Kể từ khi bị thương nhiều năm trước, âm đạo của tôi đã không thể cương cứng được. Sau khi kết hôn với Lưu Chấn mấy năm trước, cô ấy đã trở thành góa phụ. Vốn dĩ tôi nghĩ là không còn hy vọng gì nữa, nhưng…”

Vẻ mặt của Kỳ Trinh trở nên phấn khích. Anh ấy nhìn tôi và hào hứng nói: "Nhưng khi nhìn thấy em và Lưu Trinh... cùng với Lưu Trinh, anh đột nhiên trở nên hưng phấn. Dương vật của anh cũng lần đầu tiên phản ứng sau nhiều năm như vậy! Em phải biết cảm giác đó đối với một người đàn ông có ý nghĩa như thế nào!"

Tôi đại khái hiểu được ý của Tề Chân, trong lòng thầm cười. Có vẻ như dưới sự tác động của gợi ý tâm lý của tôi, anh ấy sẽ trở thành một nô lệ thuần xanh. Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Ngoài mặt tôi vẫn giả vờ do dự hỏi: “Vậy chú Tề, chú có ý gì…”

"Cho nên ta muốn nhờ ngươi thuyết phục Lưu Chấn ở lại," Tề Trăn vẻ mặt thành khẩn nói: "Thật ra ta cũng đã nghĩ ra rồi. Nếu ta không thể cho Lưu Chấn hạnh phúc, thì tốt hơn là để cô ấy đi, tìm hạnh phúc cho riêng mình. Bây giờ cô ấy lựa chọn ở bên cạnh ngươi, ta cũng không có gì để nói. Ta chỉ cầu xin cô ấy đừng rời khỏi ngôi nhà này, để ngươi có thể kích thích ta khi ở bên nhau. Có lẽ ta sẽ khá hơn sau một thời gian dài!"

Tôi không ngờ rằng gợi ý tâm lý mà tôi đã bốc đồng gieo vào cho Kỳ Trinh lại có tác dụng như vậy. Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi nhìn Kỳ Trinh và nghiêm túc nói: "Chú Qi, chú có nghiêm túc không?"

Thấy tôi không từ chối ngay, sắc mặt Kỳ Trăn vui vẻ hơn một chút, nhanh chóng nói: "Tôi đương nhiên là nghiêm túc! Cô ấy sống ở đây và là bà chủ của gia đình, nhưng tôi hứa sẽ không chạm vào cô ấy nữa, đừng lo lắng!"

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, chuyện này con sẽ nói với dì Lưu, nhưng chú Tề, chú phải nhớ kỹ và đừng nghĩ gì về dì Lưu nữa!”

Kỳ Trinh dường như đã thực sự buông tay. Không có gì bất thường trong biểu hiện của anh ấy. Ngược lại hắn hưng phấn nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần Tiểu Phàm có nhiều thời gian ở bên cạnh Lưu Chấn, ta liền rất hài lòng."

Khi nhìn thấy Tề Trăn như vậy, tôi thực sự cảm thấy có chút đáng tiếc cho anh ấy. Tôi lắc đầu và ném tất cả những suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu. Tôi sợ mình sẽ đứng dậy bước ra khỏi phòng làm việc, trong khi Kỳ Trăn phía sau lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, không biết mình đang học gì.

Khi trở lại phòng trên tầng hai, tôi giải thích yêu cầu của Kỳ Trinh. Lưu Trinh ban đầu không thể tin được. Sau khi tôi xác nhận nhiều lần, cô ấy miễn cưỡng chấp nhận chuyện của Kỳ Trinh. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lo lắng về việc tiếp tục ở lại đây. Vì tôi vẫn còn những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình nên cô ấy đã bí mật nói với cô ấy rằng ở lại cũng được. Dù sao thì tôi cũng đã sống ở đây được vài năm và ít nhất điều kiện sống sẽ không trở nên tồi tệ hơn. Kỳ Trinh cũng hứa rằng anh ấy sẽ không chạm vào cô ấy nữa và sẽ đón cô ấy và rời khỏi Yunyun khi tôi quay lại. Cuối cùng, Lưu Trinh đồng ý ở lại đây đợi tôi quay lại rồi rời đi.

Sau khi sắp xếp cho Lưu Chấn, tôi chỉ thu dọn đồ đạc chuẩn bị đến thành phố H tìm mẹ. Khi tôi bước đến cổng biệt thự, tôi nhìn Lưu Trinh bên cạnh tôi, người có vẻ không muốn rời đi, rồi nhìn Kỳ Trinh, người đi xuống phía sau cách đó không xa để tiễn tôi. Tôi ôm chặt Lưu Trinh, lớn tiếng nói với cô ấy: "Chị Zhen, chị cứ ở đây cho khỏe nhé. Anh sẽ gọi cho em mỗi ngày. Có chuyện gì thì cứ liên lạc với em bất cứ lúc nào!"

Nói xong, tôi hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh rồi quay người rời đi, chỉ để lại Lưu Trinh với vẻ mặt điên cuồng và Kỳ Trinh với vẻ mặt phức tạp.

Tôi đã đặt vé máy bay trước khi rời nhà ở Qizhen. Đó là chuyến bay gần nhất đến Thành phố H. Nó sẽ cất cánh sau hai giờ nữa. Chẳng mấy chốc tôi đã bắt taxi tới sân bay. Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi đã làm thủ tục và lên máy bay. Máy bay cất cánh nhanh chóng và tôi đã đến thành phố H vào buổi tối.

Sau khi ra khỏi sân bay, tôi nhìn đám đông náo nhiệt và khung cảnh xa lạ trước mặt. Tôi không có thời gian để bày tỏ quá nhiều nên bắt taxi phóng nhanh về khách sạn nơi mẹ tôi đang ở. Vì mẹ tôi thường cho tôi biết địa chỉ nơi bà ở bên ngoài mỗi khi đi công tác nên tôi không phải hỏi địa chỉ của mẹ tôi ở thành phố H.

Sân bay ở thành phố H cũng được xây dựng cách xa thành phố. Phải mất gần nửa giờ taxi để vào thành phố. Thành phố S nơi tôi ở là thủ phủ của tỉnh và luôn tương đối phát triển. Thành phố H, với tư cách là một thành phố lân cận, rõ ràng là tệ hơn. Tuy nhiên, Thành phố H có vị trí địa lý vượt trội và hỗ trợ về chính sách. Nó đã phát triển tốt trong vài năm qua. Vũ Thiên Trần's Wu Technology đã nắm bắt được xu hướng này và ngày càng phát triển lớn mạnh hơn trong vài năm qua. 

Khi taxi chạy vào thành phố, tôi nhìn những tòa nhà cao tầng và dòng xe cộ qua lại không ngừng nghỉ xung quanh, suy nghĩ xem mình nên nói gì với mẹ khi gặp bà, và sau này sẽ xử lý chuyện của Ngô Thiên Thành như thế nào. Tuy rằng trong tay ta có một hệ thống, nhưng có khi hệ thống đó cũng không phải toàn năng, huống chi ngay cả Ngô Thiên Thành sống ở đâu cũng không biết, huống chi là gặp được hắn. Cho dù gặp được Ngô Thiên Thành, trong tay cũng chỉ có 107 điểm mua sắm. Tôi không thể thôi miên Ngô Thiên Thành như trước nữa.

Giữa dòng suy nghĩ miên man, chiếc taxi nhanh chóng đến khách sạn nơi mẹ tôi đang ở - khách sạn Nanjiang. Người ta cho rằng nó có tên là Khách sạn Nam Giang. Trên thực tế, khách sạn nằm cạnh một cái hồ lớn. Cách đó không xa là trung tâm CBD của thành phố H, nơi tấp nập ánh đèn và xe cộ qua lại. Khung cảnh ở đây tương đối yên tĩnh, khung cảnh rất đẹp. Trời đã về chiều, mặt hồ phẳng lặng như gương, hơi nước nhẹ từ mặt hồ thổi ra theo làn gió chiều mát lạnh. Nhìn ra xa hồ, vừa mới xuống taxi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Thấy trời hơi tối, tôi tưởng lúc này mẹ không có mặt trong cuộc họp nên muốn lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ báo rằng tôi sắp đến thành phố H. Vừa lấy điện thoại di động ra, tôi vô tình nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc cách đó không xa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nữ dài tay màu xanh nhạt, quần dài màu trắng, đi một đôi giày cao gót màu bạc. Cô đang cúi đầu đứng trên đài quan sát bên hồ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra người đó là ai. Đó có phải là mẹ tôi không? 

Tôi không nói gì, ngay lập tức sải bước về phía mẹ. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi cũng ăn mặc rất sang trọng. Tôi thấy mái tóc đen dài của cô ấy được búi cao và búi thành búi trang nhã ở phía sau đầu. Cổ áo và tay áo sơ mi nữ ở phần thân trên của cô được thêu ren. Trên áo còn có họa tiết hoa nhẹ nhàng. Bộ ngực cao vút trên ngực nâng cao chiếc áo khiến mẹ tôi trông có phần trưởng thành dù lạnh lùng. Cô ấy trang nghiêm và quyến rũ. Chiếc quần bó sát ở phần thân dưới ôm sát cặp mông tròn và to béo cùng đôi chân dài và đầy đặn của cô. Lớp vải mỏng và mềm mại bám chặt vào làn da của mẹ, khoe khéo những đường cong cơ thể gợi cảm và tôn dáng của mẹ. Cô chỉ khoanh tay đứng đó không nói một lời, thu hút sự chú ý của những người qua đường gần đó. Nếu không phải vẻ mặt lạnh lùng của mẹ cô, nhất định sẽ có người tới nói chuyện với cô. 

Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Trước khi tôi kịp đến phía sau mẹ, mẹ tôi đã quay lại như thể biết được điều gì. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy rõ ràng đã choáng váng một lúc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên. Nhưng đột nhiên cô nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt tối sầm lại nói: "Tiểu Phàm, sao em lại đến đây? Không phải anh đã bảo em ở nhà sao?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi nhất thời cảm thấy có chút bối rối. Tôi tiến lên vài bước, nắm lấy tay mẹ và nói lớn: "Mẹ ơi, mẹ đã gặp khó khăn, con muốn cùng mẹ đối mặt!"

Mẹ để tôi nắm tay mẹ, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút bất lực. Cô ấy nhìn tôi và thở dài, "Anh... ugh... lẽ ra anh không nên đến..."

Tôi cũng cảm nhận được sự bối rối và kiệt sức của mẹ. Tôi nắm chặt tay mẹ, trìu mến nói: "Mẹ ơi, con biết mẹ gặp phải chuyện như thế này chắc hẳn sẽ rất khó khăn. Hiện tại trong nhà chỉ có con và mẹ. Ngoài con còn ai có thể an ủi mẹ mẹ, để mẹ nương tựa vào mẹ? Cho nên con muốn ở bên mẹ! Ít nhất chúng ta có thể cảm thấy thoải mái và cùng nhau tìm ra giải pháp!"

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt không vui trên mặt mẹ tôi lập tức biến mất. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe và lấp lánh, như thể nước mắt sắp trào ra. Mẹ ôm tôi, nghẹn ngào nói: “Con… con xin lỗi… con xin lỗi… Mẹ chỉ không muốn con bị ảnh hưởng thôi…”

Bà ôm mặt tôi, nhìn tôi mơ màng rồi nói tiếp: “Nhưng con trai của mẹ đã lớn rồi, có thể gặp khó khăn với mẹ. Con ơi, con có thể đến cùng mẹ, mẹ thật sự rất hạnh phúc!”

Vừa nói, cô ấy vừa phớt lờ những ánh mắt tò mò và xa lạ của những người qua đường xung quanh mà hôn thật mạnh vào má tôi. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi mừng vì lần này mình đã đến đúng chỗ, đồng thời thầm thở dài. Quả thực áp lực tâm lý đối với mẹ tôi lúc này rất cao. Ngày xưa mẹ tôi dù khó khăn đến đâu cũng không khóc, nhưng bây giờ tôi gần như khóc. Có vẻ như sự phản bội của Lai Kỳ Trinh và Ngô Thiên Thành đã gây tổn hại sâu sắc cho mẹ tôi. Dù mẹ không nói ra nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi đau trong lòng mẹ. 

Nhìn mẹ hốc hác, tôi không muốn cùng mẹ nói những chủ đề nặng nề đó nữa nên ôm mẹ thật chặt, nháy mắt với mẹ nói: “Mẹ ơi, đừng nghĩ đến những chuyện không vui đó nữa, con đi dạo với mẹ nhé”.

"Được rồi!"

Có tôi đi cùng, mẹ tôi rất thích thú. Cô nắm tay tôi đi dọc con đường mòn ven hồ. Phải nói là phong cảnh ở đây quả thực rất đẹp. Hồ là vô tận và có cây cối rậm rạp trên bờ. Bạn có thể nhìn thấy hồ và núi trong nháy mắt. Gió thổi nhẹ nhàng và sóng nước êm đềm khiến con người cảm thấy thư thái hơn rất nhiều mà không hề nhận ra. 

Mẹ dắt tôi đi dạo chậm dọc theo con đường mòn ven hồ. Không ai trong chúng tôi nói gì, chúng tôi chỉ tận hưởng sự yên bình và thấu hiểu lẫn nhau. Mẹ tôi cũng rất thích không khí này. Bước chân của cô trở nên nhanh nhẹn hơn, vẻ u ám trên khuôn mặt cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

"...Hmm...À...Hmm..."

Chúng tôi tình cờ đi dạo trên con đường dọc bờ hồ. Một âm thanh quen thuộc phát ra từ khu rừng gần đó thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy không trả lời gì cả. Dường như cô vẫn chưa nghe thấy nên cười thần bí với cô và nói: "Mẹ ơi, con nghe thấy một số tiếng động lạ. Chúng ta đi xem xem!"

Vừa nói, tôi không đợi mẹ phản ứng liền kéo mẹ vào sâu trong khu rừng gần đó. Chẳng mấy chốc chúng tôi nhìn thấy một ngôi đình nhỏ nằm sâu trong rừng. Dưới ánh đèn đường lờ mờ, dường như có một nam một nữ đang ngồi cùng nhau trong căn đình nhỏ. Những tiếng rên rỉ khe khẽ liên tục phát ra từ căn nhà nhỏ. 

"Con trai, con đưa mẹ đi đâu vậy... ừm..." Tôi che miệng lại khi mẹ đang nói dở. Sau đó, cô ấy nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ trong căn nhà nhỏ và trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ. 

"Mẹ, mẹ không thể trách con nhìn trộm. Ai bảo bọn họ lớn mật như vậy? Chúng ta đi xem xét kỹ hơn đi!"

Tôi hiểu ý mẹ nhưng tôi không quan tâm lắm. Ngược lại, tôi thấy rất thú vị nên nắm tay mẹ, bước nhẹ về phía căn chòi nhỏ dưới tán cây xung quanh. 

"Con trai... chúng ta... điều đó không tốt cho chúng ta..."

Mẹ tôi thì thầm điều này vào tai tôi, nhưng mẹ không từ chối lời cầu hôn của tôi mà đi sát phía sau tôi. 

"Suỵt~"

Tôi ôm mẹ lặng lẽ đi về phía trước một lúc, đến sau một cái cây lớn chỉ cách tiểu đình chỉ khoảng mười mét. Lúc này sắc trời đã tối, màn đêm mờ mịt, ở đây tương đối khuất, bình thường sẽ không có người tới, cho nên nam nữ không hề cảnh giác, vẫn đắm chìm trong tình yêu say đắm giữa nam và nữ. 

Dưới màn đêm bao phủ, không thể thấy rõ khuôn mặt nam nữ trong đình nhỏ. Bạn chỉ có thể nhìn thấy người đàn ông ngồi trên chiếc ghế đẩu trong đình và người phụ nữ ngồi trên đùi người đàn ông. Hai người đang ôm nhau thật chặt. Người phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Chiếc váy ngắn đã được vén lên tận eo, để lộ đôi chân thon thả. Đôi giày cao gót dưới chân cô gõ nhẹ xuống đất, cặp mông to trắng nõn ngửa ra sau. Chiếc quần lót màu sắc bị đẩy sang một bên và buộc chặt vào một bên hông, gần như lộ ra phần lớn cặp mông trắng nõn. Cô đang ngồi trên đùi người đàn ông và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Giữa vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn không ngừng ngọ nguậy. Cô ôm chặt người đàn ông dưới mình và ấn đầu anh vào ngực cô. Đầu cô ngẩng cao, mái tóc đen rối bù sau đầu, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Người đàn ông ngồi trên ghế tương đối cao. Quần của anh ấy đã được hạ xuống đến đùi. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia kéo váy ngực của người phụ nữ ra, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn trên ngực người phụ nữ. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn bằng bàn tay to lớn của mình. Nhào và bóp mạnh, bên ngực còn lại bị hút vào miệng người đàn ông và không ngừng mút. Người đàn ông ngồi trên một chiếc ghế đẩu, rất khó dùng sức, nhưng thỉnh thoảng anh ta sẽ ôm chặt người phụ nữ và đẩy mạnh một lúc, cho đến khi người phụ nữ trên người rên rỉ, âm thanh vang ra rất xa.

Tôi núp sau một gốc cây lớn cách đó không xa và xem cảnh nóng bỏng này. Dù không thể nhìn rõ do khoảng cách và góc độ nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi không ngờ rằng sẽ có người đánh nhau ở đây. Ta chăm chú nhìn nam nữ trong đình nhỏ, miệng có chút hưng phấn mà khô khốc.

"...Tại sao...tại sao hai người này lại vô liêm sỉ như vậy...chỉ là...con trai...đi thôi...điều này không tốt đâu..."

Mẹ tôi đứng cạnh cũng bàng hoàng trước cảnh tượng dâm ô trong căn chòi nhỏ. Cô ngượng ngùng muốn nhìn đi nơi khác, nhưng lại không khỏi nhìn vào trong đình nhỏ. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy tôi, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

"Nhìn một chút đi, cơ hội này thật hiếm có, thú vị quá, dù sao bọn họ cũng không có chúng ta."

Tôi cười nham hiểm, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ xấu hổ à?”

"Ngươi... không di chuyển... ngươi sẽ bị phát hiện..."

Mẹ được tôi ôm vào lòng, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, gần như hét lên. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và vặn mạnh eo tôi.

"Ồ...rít..."

Thắt lưng tôi đau nhức và tôi rên rỉ. Tôi không dám cử động nữa mà chỉ ôm mẹ chặt hơn. Con cặc to dưới háng tôi đã cương cứng, ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi. 

"A! Mẹ... mẹ... con... con tới đây... à!"

Đúng lúc tôi và mẹ đang núp sau một gốc cây lớn chơi đùa thì người đàn ông trong đình hét lên, người phụ nữ đang ôm lấy thân thể đâm mạnh mấy chục lần, cơ thể co giật rồi mềm nhũn ra. 

"Ừ... nóng quá... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ cũng ở đây... ừm... ah~"

Người phụ nữ bị người đàn ông hung bạo đâm vào trong cơ thể, cơ thể run rẩy dữ dội, rên rỉ lớn tiếng cho đến khi ngã vào trong vòng tay của người đàn ông. 

Tôi nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt, không ngờ đôi nam nữ cũng đang la hét như hai mẹ con. Con cặc to dưới háng bỗng trở nên cứng ngắc nhưng tôi lại không dám cử động. Tôi chỉ biết ôm chặt mẹ, đẩy con cặc to vào mông mẹ và đẩy thật mạnh. 

"À ừ... họ... họ cũng... à... con trai... con... con... con đừng... đừng cử động..."

Mẹ hiển nhiên bị kích thích hưng phấn, hô hấp càng lúc càng gấp. Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể thanh tú mà tôi ôm dần trở nên nóng bỏng. 

Nam nữ trong đình vội vàng thu dọn quần áo chuẩn bị rời đi. Khi họ quay lại, tôi thấy rõ người đàn ông đó còn trẻ, nhiều nhất cũng trạc tuổi tôi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Người phụ nữ đó chắc khoảng bốn mươi tuổi và khá xinh đẹp. Với dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy quả thực khá hấp dẫn. Có vẻ như hai người họ thực sự có mối quan hệ mẹ con. 

"Ngươi... nhìn xem, mọi người đều đi rồi!"

Thấy tôi vẫn đang nhìn thẳng vào đôi nam nữ đang rời đi, mẹ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào và véo thật mạnh vào mắt tôi. 

"Ối! Đừng nhìn, đừng nhìn, vừa rồi tôi bị phân tâm!" Nhìn thấy hai người đi xa, tôi không ngừng hạ giọng và hét lên đau đớn. 

"Hừ, ngươi cả ngày đều nghĩ đến những thứ hỗn loạn đó, còn dám... Dám dẫn mẹ ngươi đi xem chuyện như vậy. Dương Phàm, ngươi thật dũng cảm!" Mẹ nói với vẻ mặt giận dữ trong khi quấn phần thịt mềm quanh eo tôi không chịu buông ra. 

Thấy mẹ tức giận, tôi cũng không quản nỗi đau. Tôi vội vàng nhượng bộ, ôm thật chặt, trêu chọc vào tai mẹ: “Mẹ đừng giận, con chỉ lén nhìn xem có bị phát hiện hay không thôi. Hơn nữa…Mẹ, vừa rồi mẹ xem rất nhiệt tình…”

Tôi ngậm dái tai thanh tú của mẹ vào miệng, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ... hình như họ là mẹ con... Mẹ có thấy kích thích hay không..."

"A... anh... anh không... đừng làm thế... à..."

Dái tai của mẹ cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy hét lên khi tôi đột nhiên ôm cô ấy vào miệng, cơ thể cô ấy trở nên mềm mại một chút. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ làm gì đó với cô ấy ở đây nên cô ấy nhanh chóng vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng, quyến rũ của mẹ, tôi đã hưng phấn rồi, nhưng lại thấy mẹ kiên quyết vùng vẫy, tôi không muốn sợ mẹ ở bên ngoài. Tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Mẹ… về đi… mấy ngày nay con nhớ mẹ lắm… Mẹ có nhớ con không mẹ?”

Nói rồi, không đợi mẹ đồng ý, tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ rồi đi về phía đường trở về. 

"Con hư... biết bắt nạt mẹ... Mẹ đương nhiên nhớ con rồi..."

Mẹ rúc nhẹ vào lòng tôi, đỏ mặt nhìn tôi rồi ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tuy nhiên, chúng tôi đã quay trở lại con đường mòn bên hồ. Vẫn có người đi lại đây đó. Tôi không dám đi quá xa. Tôi chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi bước nhanh về khách sạn cách đó không xa…

**********************

Đêm tối, trong căn phòng sang trọng trên tầng 28 của khách sạn Nam Giang...

"Hmm... con trai... à... quá... mãnh liệt quá... ừm... mẹ... mẹ, thoải mái quá... à... sướng quá... ah..."

Căn phòng được trang trí sang trọng không ngừng vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. Quần áo nam nữ vứt bừa bãi trên tấm thảm đắt tiền. Áo sơ mi nữ và giày nam màu xanh nhạt được ném ngẫu nhiên vào cửa. Bộ ngực màu xanh hoàng gia Tấm trải giường được ném lên ghế sofa, quần dài nữ màu trắng và quần áo nam rơi xuống tấm thảm trước giường. Chiếc quần lót màu hồng và một chiếc giày cao gót rơi xuống đầu giường. Chiếc còn lại vẫn còn được đeo trên đôi tất của người phụ nữ và đang kiễng chân khi bàn chân của người phụ nữ lắc lư. 

Trong phòng tràn ngập mùi nước hoa thơm ngát và hương thơm cơ thể ngọt ngào quyến rũ của phụ nữ, cũng như mùi dâm dục của dịch cơ thể nam nữ. 

Mẹ con tôi đã lâu không gặp, lại được hai mẹ con kích thích trong rừng. Giữa hai người đã có một niềm đam mê dâng trào. Vừa trở về phòng khách sạn của mẹ tôi, họ đã hôn nhau thật chặt, xé nát quần áo của nhau, buông bỏ những ham muốn bên trong! 

Trên chiếc giường lớn êm ái trong phòng, mẹ tôi đang bị tôi đụ một cách thô bạo. Con cặc to của tôi mở ra cái lồn ướt át của mẹ tôi. Tôi điên cuồng thọc vào cái lồn nóng bỏng và săn chắc của cô ấy, đồng thời đẩy những dòng tinh dịch vào không khí bằng lực đẩy của mình, khiến tấm trải giường bên dưới chúng tôi ướt đẫm!

Thân hình đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ đang nằm gợi cảm trên chiếc giường lớn, mẹ cũng đang tận hưởng tình dục ngọt ngào giữa nam và nữ. Lúm đồng tiền xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, những tiếng rên rỉ ngây ngất không ngừng tuôn ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn, làn da trong trẻo như pha lê của cô đã biến thành một màu hồng say đắm. Thân hình mảnh mai của mẹ Mẹ bám chặt vào người tôi, vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn xinh đẹp, phục vụ cho cú đẩy mãnh liệt của con cặc lớn. Đôi chân thon thả của cô ấy mang đôi tất sọc màu da gợi cảm cũng quấn chặt quanh eo tôi. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất dài móc vào eo dưới của tôi, một chiếc giày cao gót vẫn còn treo chênh vênh trên đầu ngón chân.

"A...ah...con...con...hôm nay con... dữ quá...Mẹ...Mẹ không chịu nổi...ừm...ồ..."

Mẹ bị đánh thức bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi, rên rỉ với giọng điệu quyến rũ, cơ thể đầy đặn và dâm đãng như tuyết của mẹ không ngừng run rẩy trước lực đẩy của con cặc lớn, cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ cũng không ngừng lắc lư, từng làn sóng vú trắng rung lên, núm vú đỏ tươi đã lộ ra trước sự bú của tôi. Dưới sự trêu chọc, vật cương cứng của tôi đứng thẳng lên, với những đường cong quyến rũ giữa không trung. Cái lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể tôi cũng đang vặn vẹo dữ dội dưới lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Môi âm hộ mỏng manh quấn chặt lấy con cặc lớn, bị con cặc lớn kéo ra kéo vào. Khi nó dữ dội, tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi!

"A... Con cũng thấy sướng quá mẹ ơi... cái lồn nhỏ của mẹ bám chặt vào con quá... ừm... hử..."

Tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do âm đạo căng cứng của mẹ mang lại, mắt dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp lủng lẳng trên ngực mẹ. Hình dáng khuôn ngực hoàn hảo, làn da trắng nõn và núm vú đỏ quyến rũ như quả anh đào đỏ khiến miệng tôi khô khốc. Tôi cúi đầu vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy làn da trên bầu ngực lớn của mẹ vô cùng mềm mại, mịn màng, tỏa ra mùi thơm nhẹ của thịt và sữa. , hương vị quen thuộc từ thuở ấu thơ này khiến tôi bị ám ảnh. Tôi tham lam hôn lên cặp vú sữa xinh đẹp trước mặt. Khi đến gần bầu ngực, tôi mở miệng đưa quả anh đào đỏ tươi vào miệng. Tôi mút nó một cách mạnh mẽ và cắn nó vài lần bằng răng. Điều tôi không ngờ là dưới sự bú mạnh của tôi, núm vú của mẹ lại tràn ra dòng sữa nhẹ, mang theo hương vị của mẹ. Nó thật thơm và ngọt ngào!

Tôi nhanh chóng nhả núm vú trong miệng ra và thấy mình thực sự đã hút hết dòng sữa trắng nõn từ núm vú mềm mại và đỏ tươi của mẹ. Mặc dù nó vẫn hơi loãng nhưng tôi chắc chắn rằng đó chắc chắn là sữa! 

“Mẹ… trong bầu vú to của mẹ vẫn còn sữa… thơm ngọt ngào quá… con trai con lại ăn sữa của mẹ rồi. Con vui quá. Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!”

Tôi hưng phấn nói, há miệng ngậm núm trầm hương của mẹ vào miệng, mút cho thỏa thích. Tôi đưa tay nắm lấy một bên vú to, nhào nặn một cách bừa bãi, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú rồi không ngừng bóp, xoa. Dưới sự kích thích của tôi, bộ ngực lớn của mẹ Vú tôi thực sự tiết ra dòng sữa trắng nhạt. Tôi hào hứng thay phiên nhau bú hai bầu vú to của mẹ. Dòng sữa ngọt ngào tiếp tục chảy vào miệng tôi và được nuốt chửng. Nó khiến tôi có cảm giác như được trở lại thời thơ ấu và được mẹ bế trong vòng tay. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi, tôi như phát điên trong giây lát. 

"À...Mẹ...Mẹ cũng không biết...ừm...xấu hổ quá...ah...con trai...con trai, xin hãy nhẹ nhàng chút...ừm...ừm...ah...mẹ...mẹ không thể làm được...ah..."

Mẹ nhìn bộ ngực khủng không ngừng tiết sữa mà xấu hổ quá. Ngoài ra, âm hộ bên dưới của cô ấy đã bị con cặc to của tôi đâm mạnh vào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, và cô đạt được cực khoái nhỏ. 

"Suss...ah...Mẹ...Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đang cắn con...Thơm quá...À...Mẹ...Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ cũng ngon quá...À..."

Vừa rồi khi mẹ lên đỉnh, tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang quằn quại dữ dội, nó quấn lấy con cặc to lớn của tôi thành từng lớp, quằn quại và mút. Tôi chỉ hít một hơi thật mạnh và đưa con cặc to lớn vào âm hộ mẹ. Phần sâu nhất của âm đạo tôi đang ép vào tử cung của mẹ tôi, tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong tử cung chảy ra đổ xuống quy đầu to của tôi. Nó thỏa mãn đến nỗi toàn thân tôi run rẩy. Tôi nín thở một lúc lâu trước khi gần như không thể kiềm chế được việc xuất tinh. 

Trước khi mẹ tôi có thể thoát khỏi khoái cảm cực khoái, tôi vừa mút bộ ngực lớn của mẹ vừa đẩy mạnh lần nữa. Lần nào tôi cũng rút cả con cặc ra, nhét nguyên con vào rồi đụ cái lồn âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ hết con này đến con khác. Tinh dịch không ngừng được đưa ra ngoài, âm đạo mập mạp và đầy đặn của hổ trắng mẹ đang nhỏ giọt nước ẩm. Tinh dịch ở miệng âm đạo liên tục bị cọ xát biến thành chất lỏng sền sệt màu trắng như bột nhão. Những giọt nước đó chảy xuống mông mẹ, làm ướt đẫm hậu môn mỏng manh phía sau âm đạo. 

"Hmm...ah...ah...con...có ngon không...sữa mẹ...là dành cho con...ừm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...làm mẹ tê dại quá...ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt lên đến đỉnh điểm khiến mẹ tôi mê mẩn, mẹ bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng. Cô ấy rên rỉ và hét lên trong sung sướng, vặn vẹo eo và hông để đáp ứng lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, để tôi nằm trên ngực cô ấy. Cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương, liên tục đẩy và lắc bộ ngực đầy đặn của mình, thay phiên nhau đưa núm vú thanh tú vào miệng tôi như đang cho con bú. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ kích thích ham muốn của tôi như thuốc kích thích tình dục. Tôi há miệng thật rộng và mút bầu vú to của mẹ cho thỏa thích. Tôi cứ uống từng ngụm sữa ngọt ngào và thơm ngon. Nó không những không dập tắt được ham muốn của tôi mà ham muốn trong lòng tôi lại bùng cháy như tia lửa trên ngọn lửa thảo nguyên. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp ngây ngất đang bị tôi đụ, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi cảm thấy thoải mái bằng trực giác khắp nơi. Con cặc to ở háng tôi đang thọc mạnh hơn vào âm hộ mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi ngay lập tức tràn ngập tinh dịch từ sự làm tình của tôi, và phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ cũng không thua kém gì. Nó quấn quanh con cặc to lớn của tôi, kích thích từng tấc da trên con cặc to lớn. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như thủy triều, tôi không khỏi thở dốc. Tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và trơn, con mừng quá! Hôm nay con muốn cho con mèo nhỏ của mẹ ăn thật tốt!"

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi thật quyến rũ, mẹ cười phá lên. Cô ấy quàng một đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da gợi cảm quấn quanh eo tôi. Vừa lắc lư eo và hông đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi, cô ấy vừa nhẹ nhàng cắn vào tai tôi, nói vào tai tôi một cách dâm đãng và khiêu gợi: "Được rồi... Chồng nhỏ của tôi... Đến cho mẹ ăn... Hình như mẹ muốn con cặc to của chồng tôi... Hình như muốn tinh dịch của chồng tôi..."

Vẻ quyến rũ và đĩ điếm của mẹ tôi khiến máu trong người tôi sôi lên. Nhìn thấy tình yêu dâng trào trong mắt mẹ, tôi không khỏi quan tâm. Tôi dùng hết sức lực đâm và đâm vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, trong phòng vang lên một loạt âm thanh "tát" do va chạm vật lý. 

"Địt mẹ chết đi! Mẹ gợi cảm...địt mẹ chết đi!"

Tôi thở hổn hển và la hét trong khi đụ mẹ tôi một cách dữ dội. Những cánh hoa mỏng manh ở phần thân dưới của mẹ cứ quay ra quay theo cú đẩy của con cặc lớn. Dịch âm đạo đặc quánh bị cọ xát thành một thứ bột nhão màu trắng, tiếp tục chảy ra từ khớp nối hai cơ quan sinh dục của chúng tôi, nhỏ giọt xuống giường và thấm ướt ga trải giường. 

"Ah... ah... ừm... đẹp quá... con trai... con trai, chồng, hôm nay con hung dữ quá... mẹ thấy thoải mái quá... ngon quá... ah... mẹ kiếp mạnh lên... ah... ah..."

Mẹ rên rỉ một cách quên lãng, và chẳng mấy chốc, mẹ đã đổ mồ hôi. Mái tóc dài rối bù của cô xõa trên giường, vài sợi dính vào khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, bộ ngực xinh đẹp tròn trịa cao chót vót cứ đập lên xuống trên ngực khiến tôi lóa mắt! 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi cũng nói với giọng dâm đãng: "Mẹ dâm đãng, chồng ơi, con còn khó hơn nữa! Hôm nay con sẽ làm cho mẹ thật hạnh phúc!"

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy khỏi mẹ, đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ rồi giơ đôi chân xinh đẹp trong tay lên cao trên vai. Ở tư thế này, cơ thể của mẹ tôi được tôi trực tiếp gập thành hình chữ “V”, hai cái mông đầy đặn đầy đặn bất giác giơ cao lên. Tôi dùng lực siết chặt vào eo, con cặc to lớn của tôi lại hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ mẹ một lần nữa, một cách mãnh liệt. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mỗi lần đưa con cặc to của mình vào, tôi lại đẩy con cặc to của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, khiến quy đầu to của tôi va vào và nghiến vào cửa tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác khiến mẹ tôi phải hét lên. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi bó chặt vào nhau, điều đó cũng khiến âm hộ của mẹ tôi cũng chật hơn. Những sự chèn ép mãnh liệt khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Hmm...ah...ah...thật...tốt quá...sâu quá...ah..."

Mẹ rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, thậm chí làn da trên người cũng nhuộm một màu đỏ tươi. Đôi mắt trong veo của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, cô ấy thở dốc không chịu nổi: "A... à... con trai... chồng... chồng thật quyền lực... mẹ thật xinh đẹp... thật thoải mái... mẹ sắp lên thiên đường rồi... à... à!"

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi càng phấn khích hơn và hét lên: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con sẽ đưa mẹ lên thiên đường!"

Vừa nói tôi lại ấn người xuống, mẹ tôi gần như bị gập làm đôi. Đầu gối cô chạm vào bộ ngực lớn của cô. Tôi mang đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và ép chặt vào cơ thể thanh tú của mẹ. Con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi áp sát vào tôi. Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, chiếc giường lớn lên xuống và rung chuyển. Bụng dưới của tôi va vào cặp mông béo của mẹ, nước bắn tung tóe khắp nơi, phát ra những tiếng “cạch cạch” không ngừng. Chiếc giường lớn êm ái không chịu nổi màn ân ái mãnh liệt giữa tôi và mẹ, phát ra tiếng “cạch cạch” chói tai. 

"À... ừm... chồng... gần như... thoải mái quá... ừm... mẹ đang đến... ừm... chồng... mẹ kiếp... mẹ kiếp đến chết... ừm... ah!"

Mẹ rên rỉ lớn tiếng. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô ấy bị ép xuống dưới tôi và không thể cử động, nhưng cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy vẫn tiếp tục di chuyển lên trên, phục vụ cho những cú đẩy hoang dã của tôi. Âm hộ nóng bỏng và săn chắc của mẹ tràn đầy tinh dịch từ con cặc lớn của tôi, bao phủ lấy mẹ trong giây lát. Sau đó cô bắt đầu co giật liên tục, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy thủy triều đỏ bừng, đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngây ngất. Sau một tiếng rên rỉ, toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô lại đạt đến cao trào tình dục tột cùng. Chiếc giày cao gót treo trên đầu ngón chân của cô cuối cùng cũng bị văng ra, lặng lẽ rơi xuống giường! 

"A...Mẹ...con không thể làm được nữa...Con sẽ xuất...Con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

Tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ và đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể tôi run rẩy. Sau hơn chục cú đâm bạo lực nữa, tôi gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ! 

"A... tinh dịch của chồng tôi... đã vào... nóng quá..."

Tận sâu trong lòng mẹ đã bị tinh dịch của tôi bắn tung tóe, mẹ tôi không khỏi hét lên, thở hổn hển và nằm liệt trên giường.

Xuất tinh xong, tôi thở hổn hển và nằm trên người mẹ. Mồ hôi trên cơ thể chúng tôi quyện vào nhau khiến cái ôm của chúng tôi vô cùng êm ái. Tinh dịch màu trắng đục cứ tràn ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục do hỗn hợp nước, chảy lên người và ra ga trải giường, để lại một đống hỗn độn khắp nơi.

Tôi ôm mẹ thật dịu dàng trong vòng tay và không ngừng vuốt ve mẹ. Sau khi tôi dưỡng ẩm cho mẹ, làn da của mẹ tôi dường như trở nên trắng và mịn màng hơn. Thân hình bụ bẫm của bà tỏa ra ánh pha lê như ngọc chạm khắc dưới ánh sáng màu cam, như thể mẹ tôi đột nhiên trẻ ra rất nhiều.

Tôi trầm ngâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Có vẻ như sáng nay sau khi hoàn thành giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ “Đánh thức dục vọng”, tinh dịch của tôi dường như đã thay đổi một chút, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Nếu tôi thực sự muốn thấy hiệu quả thì sau này tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với mẹ nhiều hơn. 

“Hôm nay mẹ đã được con trai cho ăn chưa?” Tôi trêu chọc tai mẹ trong khi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. 

“Chồng hư…” Mẹ ngượng ngùng không muốn nói chuyện. 

"Mẹ, mẹ ăn no chưa?" Tôi dùng hai ngón tay véo một bên ngực của mẹ rồi xoa nhẹ. 

"A... con... con thật xấu tính... con đưa mẹ vào phòng tắm mẹ sẽ nói với con... mẹ bây giờ không muốn cử động nữa ~" Mẹ nhìn tôi quyến rũ nói, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ lại một lần nữa ửng đỏ vì dục vọng. 

"Haha, không sao đâu, hôm nay tôi và con trai sẽ chăm sóc mẹ tôi, tôi đảm bảo mẹ tôi sẽ hài lòng!"

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi lại hưng phấn. Tôi cười ôm mẹ rồi ngồi dậy khỏi giường. Tôi đưa tay cởi chiếc tất sọc mà tôi đã làm rách vài lỗ trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau đó tôi ôm cô ấy rồi đứng dậy bước ra khỏi giường vào phòng tắm. Chân mẹ tôi có vẻ hơi yếu, tôi không thể kẹp chặt được. Một chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi bế mẹ ngay dưới vòi sen trước khi đặt mẹ xuống. Tôi bật công tắc lên, dòng nước ấm lập tức phun xuống, cuốn trôi mồ hôi và bụi bẩn trên người chúng tôi. 

Cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Nó dường như được bao phủ bởi một lớp nước dưới làn nước rửa trôi. Nó trông mơ hồ và có chút gì đó quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng trở lại ngay lập tức. Tôi không thể không ôm mẹ vào lòng lần nữa.

"A! Sao con lại...lại thế này...con xin mẹ...nghỉ ngơi đi..."

"Mẹ, mẹ quá gợi cảm... Con nghĩ mẹ vẫn chưa được con cho ăn... Làm lại lần nữa đi..."

"À... con trai... chồng... ừm..."

Một lúc sau, mẹ con tôi lại vướng vào nhau, phòng tắm vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ…

Màn đêm bên ngoài càng lúc càng tối, và lúc nào đó trời bắt đầu mưa to. Thế giới bên ngoài tối tăm giữa cơn bão dữ dội, nhưng cảm giác mùa xuân trong phòng mẹ lại mạnh mẽ hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Hmm...ah...chồng...chồng...Xiaoya...thoải mái quá...thật tốt...ừm...Em lại đẩy vào người anh...Em đè vào Xiaoya nhiều quá...ah..."

Trong căn phòng thiếu sáng, một người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc đang ngồi trên người đàn ông như một nữ hiệp sĩ, vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm một cách hung bạo. Thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, cặp vú to trên ngực đang bị người đàn ông bên dưới ôm và nhào nặn một cách bừa bãi. Phần thân dưới của cô ấy chỉ mang một đôi tất đen kiểu hông. Chiếc tất đã bị xé ra từng mảnh, lộ ra phần thịt chân trắng nõn và mềm mại, hai chiếc tất mở rộng. Mở, quỳ một cách tao nhã trên người đàn ông, ngoại trừ bộ phận riêng tư giữa hai chân, chiếc tất ở háng cũng bị xé toạc một khe lớn, chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ rực bị đẩy sang một bên, bó chặt vào cặp mông béo, bao phủ bởi cái lồn dâm đãng chứa đầy nước tình yêu bị con cặc dày và hung dữ của người đàn ông đâm thủng. Môi âm hộ mỏng manh ở miệng lồn gần như đã căng ra đến mức giới hạn nhưng nó vẫn cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn trong miệng như một cái miệng nhỏ đói khát. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất, mồ hôi đầm đìa, ngồi lên trên người đàn ông và rên rỉ lớn tiếng. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả của mình một cách điên cuồng, khiến cặp mông béo cao cao phía sau rung chuyển nhanh chóng, phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to dưới cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của người đẹp bị tác động nâng lên hạ xuống. Cô ấy đang di chuyển, như thể cô ấy đang thực sự cưỡi ngựa. Vùng mu không có lông hồng hào đầy đặn của người đẹp bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, không ngừng bắn tung tóe khi bộ phận sinh dục nam nữ va chạm. Khăn trải giường lần lượt ướt đẫm, chứng tỏ hai người đã quan hệ từ lâu. 

Người đàn ông và người phụ nữ này chắc chắn là mẹ tôi và tôi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ vẫn tiếp tục. Chúng ta liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau, di chuyển từ phòng tắm ra ban công, từ ban công ra ghế sofa, từ ghế sofa đến giường lớn. Có dấu vết giao hợp của tôi và mẹ tôi ở khắp mọi nơi trong phòng. Tối nay, mẹ tôi hình như cực kỳ hưng phấn và đói khát, rên rỉ không biết mệt mỏi, không biết tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng sau mỗi lần lên đỉnh, mẹ lại nhanh chóng hồi phục, rồi thở hổn hển rên rỉ, lại quấn lấy tôi với vẻ mặt thèm khát, không biết tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Bởi vì thân thể cường tráng cộng thêm hệ thống thưởng thêm, bây giờ tôi cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng mẹ tôi vẫn còn sức để cưỡi lên người tôi và vặn vẹo điên cuồng. 

"Hoo hoo...con đĩ mẹ...đêm nay mẹ thật dâm đãng...mẹ đĩ của con...con có thấy thoải mái với con cặc to của chồng con không?"

Tôi thở hổn hển dữ dội. Dù tôi hơi mệt nhưng sự quyến rũ điên cuồng và dâm đãng của mẹ tối nay vẫn kích thích tôi sâu sắc, ham muốn trong cơ thể tôi cũng bùng cháy dữ dội. Tôi nằm bẹp trên giường, nhìn mẹ đang cưỡi trên mình bằng đôi mắt rực lửa. Tôi ấn tay vào bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh vào háng cô ấy. Con cặc to bên dưới cô cũng thọc mạnh như máy đóng cọc, hết lần này đến lần khác đưa con cặc to thật sâu vào trong âm đạo nóng hổi, ​​trơn trượt và ướt át của người mẹ. Mỗi lần, quy đầu to ấn mạnh vào miệng tử cung mỏng manh của mẹ, đẩy và nghiến mạnh, cho đến khi lỗ mật của mẹ co giật, dịch âm đạo chảy qua. 

"Hừm... thoải mái quá... chồng... chồng... con cặc to khiến Tiểu Nhã cảm thấy thoải mái quá... đẹp quá... à... chồng... Em rất tự hào về Xiaoya..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, ngồi lên người tôi và lắc mạnh cơ thể mỏng manh của mẹ. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, lộ ra vẻ say mê trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên bụng dưới của tôi và ngồi quỳ xuống với đôi chân thon dài mang đôi tất đen. Ôm chặt eo tôi trên giường, bộ ngực đầy đặn của tôi nâng lên cao, toàn bộ phần trên cơ thể tôi cong lại thành hình vòng cung, mái tóc đen dài tung bay về phía sau, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo dữ dội, tôi không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn đang cắm sâu vào âm đạo của mình. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi đã kiệt sức. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, miệng thở hổn hển. Sau khi lắc mạnh tôi một lúc, cô ấy càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy chỉ nhẹ nhàng ngã xuống cơ thể tôi, không thể cử động được nữa và tiếng rên rỉ của cô ấy cũng nhỏ dần.

"...Mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa...để con chăm sóc mẹ!" 

Tôi biết mẹ đã kiệt sức nên tôi lại quay người lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi dùng hết sức lực còn lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mẹ và tiếp tục thọc mạnh mẽ. Con cặc to được đưa vào âm đạo của mẹ tôi đầy dịch âm đạo và phát ra âm thanh “phù phùng”. Một dòng dịch âm đạo sền sệt liên tục được đưa ra ngoài, sau đó dưới sự ma sát mãnh liệt, nó nhanh chóng biến thành chất lỏng sền sệt màu trắng và từ từ chảy xuống. 

"A... nó lại đến... Mẹ kiếp Xiaoya nhanh lên... Xiaoya... Xiaoya lại đến... ừm... sướng quá... à!"

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi sắp mất đi sức lực, không biết sức lực từ đâu đến, bà hét lên một tiếng ngây ngất. Đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, thân hình nóng bỏng như bạch tuộc.

"Hít... sướng quá... mẹ đĩ... Con cũng sắp xuất tinh... ừm... ah!"

Con cặc to bị tinh dịch nóng hổi của âm đạo kích thích, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rùng mình và hét lên, áp người vào người mẹ. Con cặc lớn đẩy mạnh vào da thịt mềm mại của mẹ tôi. Tôi đã đẩy nó mạnh nhiều lần. Dưới sự quằn quại và mút khốc liệt của vùng da thịt mềm mại xung quanh, tinh dịch còn sót lại của tôi lại phun ra, toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra trên âm hộ vô cùng mỏng manh của mẹ tôi!

"A... nóng quá..."

Trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, đột nhiên bắt đầu co giật. Cô ấy cũng lại hét lên một tiếng the thé, rồi run rẩy ngã xuống giường. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và gần như không thể cử động.

Tôi cũng mệt mỏi, đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên người mẹ không muốn cử động. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi liền trèo xuống khỏi người mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cơ thể mỏng manh của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ dần dần lấy lại bình tĩnh, tôi liền trêu mẹ: “Mẹ đĩ, bây giờ mẹ đã ăn no chưa?”

Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn chưa tan biến. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói ngọt ngào: "Cho con bú... Mẹ no quá sau khi cho con bú ~"

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ. Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì à? Hôm nay mẹ rất khác so với thường ngày!"

Nghe tôi nói xong, mẹ sửng sốt một chút, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Mẹ… Có phải mẹ đang giấu con điều gì không… Con nghĩ nhiều quá rồi.”

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi càng cảm thấy có gì đó không đúng, liền lớn tiếng nói: "Không, mẹ, nhất định là mẹ đang giấu con điều gì đó! Mẹ ơi, chúng ta là những người thân thiết nhất, mẹ có chuyện gì mà không nói cho con biết!"

Đang nói nửa chừng, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Tôi vội nắm lấy tay mẹ, lo lắng hỏi: “Ngô Thiên Thành có yêu cầu gì quá đáng với mẹ không, mẹ ơi!!”

Nghe tôi nói vậy, thân thể mẹ tôi run lên thấy rõ. Cô từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt to chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Mẹ ôm mặt tôi, buồn bã nói: “Con xin lỗi…con xin lỗi…Mẹ không muốn giấu con điều đó, nhưng mẹ không muốn con cảm thấy khó chịu…Mẹ…”

Có lẽ mấy ngày nay mẹ chịu quá nhiều áp lực nên mẹ rất xúc động. Cô ấy òa khóc giữa câu và bật khóc.

"Mẹ...Mẹ, đừng khóc nữa...Đừng như thế...Mẹ...con sẽ không hỏi mẹ nữa, được không?"

Từ nhỏ tôi chưa bao giờ thấy mẹ xúc động đến thế nên khi mẹ khóc, tôi lập tức hoảng sợ và không biết phải làm sao. Tôi chỉ biết ôm mẹ thật chặt mà không biết phải làm sao.

Mẹ nằm trong vòng tay tôi khóc một lúc rồi mới dần bình tĩnh lại. Cô ấy nói với tôi với đôi mắt đỏ hoe: "Mẹ không sao đâu... Mẹ chỉ là quá phấn khích thôi. Việc giấu con chuyện này với mẹ là sai, nhưng mẹ cũng có lý do của riêng mình. Chuyện đó thật khó nói cho con biết. Mẹ sợ con sẽ làm điều ngu ngốc nếu phát hiện ra." 

Tôi lo lắng, định hỏi xem có chuyện gì, nhưng lại nghe mẹ nói tiếp: “Mẹ tôi trước đây không cho con đến đây vì sợ con phát hiện ra chuyện gì, nhưng bây giờ con đã nhìn thấy, mẹ sẽ không giấu con nữa…”

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, nói từng chữ một: "Ngô Thiên Thành không chỉ muốn thâu tóm hoàn toàn tập đoàn Thiên Dương, còn muốn mẹ tôi gả cho hắn!"

"Cái gì! Anh ta dám!"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi rất sốc và tức giận. Tôi không nhịn được hét lên giận dữ. Tôi nắm lấy tay mẹ, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, mẹ đã hứa với anh ấy chưa?!”

Mẹ lắc đầu cay đắng nói: “Mẹ đương nhiên không thể đồng ý với anh ấy, nhưng anh ấy chỉ cho mẹ ba ngày để suy nghĩ. Nếu mẹ không đồng ý, anh ấy sẽ công bố thông tin. Hôm nay đã là ngày thứ hai rồi.”

Tôi do dự một lúc rồi hỏi: "Mẹ ơi, những thông tin đó có quan trọng không? Tại sao chúng ta lại bị hắn uy hiếp!"

Mẹ thở dài nói: "Trước kia mẹ cũng đã nói với con rồi. Ngoại trừ một số tài liệu trọng yếu của công ty, còn có một số tài liệu không thể nhìn ra ngoài. Một khi những tài liệu đó được công bố, không chỉ Tập đoàn Dương Thiên sẽ gặp nguy hiểm, mà ngay cả mẹ cũng sẽ phải chịu trách nhiệm."

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ Kỳ Trinh lại giao cho tôi những thông tin quan trọng như vậy. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn buộc mình phải bình tĩnh, bình tĩnh nói với mẹ: "Không phải vẫn còn một ngày nữa sao? Mẹ hãy nghỉ ngơi trước, đợi đến ngày mai nghĩ cách giải quyết. Phải có đường lên núi trước xe, chúng ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp khác!"

Mẹ khẽ thở dài và không nói gì nữa. Cô ấy vừa đứng dậy khỏi vòng tay tôi và lảo đảo đi về phía phòng tắm.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà thầm thở dài trong lòng. Có lẽ tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô muốn tự mình chịu trách nhiệm khi cô phải làm vậy. Cô thà không có tập đoàn Thiên Dương, thà bị liên lụy còn hơn thỏa hiệp. Nhưng điểm yếu duy nhất của cô ấy là tôi nên cô ấy lưỡng lự và đau đớn.

Nhìn số điểm trong hệ thống cửa hàng đã tăng lên 382 điểm, trong lòng tôi thầm lập kế hoạch và tràn đầy tự tin. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tôi cũng bước vào phòng tắm. Khi tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm với vòng tay ôm mẹ, mẹ đã ngủ say trong vòng tay tôi. Tôi không thèm dọn dẹp tấm ga trải giường bừa bộn nữa, mệt mỏi ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

**********************

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi không còn ở bên tôi nữa. Cô ấy để lại cho tôi một tin nhắn nói rằng hôm nay vẫn còn một cuộc họp đàm phán với Wu Technology, và cô ấy sẽ nỗ lực đến cùng để xem liệu Vũ Thiên Trần có thể thay đổi quyết định hay không.

Nhìn thông tin trên điện thoại, tôi cười khổ. Tôi đoán mẹ tôi cũng biết rằng đây chỉ là một cố gắng vô ích mà thôi. Ngô Thiên Thành có bằng chứng quan trọng, sao hắn có thể thay đổi câu chuyện của mình dễ dàng như vậy? Mẹ tôi có lẽ đã không bỏ cuộc dù có đi họp.

Vì tôi không thể dựa vào mẹ được nữa nên tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp của riêng mình. Trong lòng suy nghĩ, tôi lấy điện thoại di động bấm số của Tiểu Tuyết.

"Chào anh Fan."

Nhạc chuông vang lên một hồi mới có người trả lời, giọng nói ngọt ngào của Tiểu Tuyết từ trong điện thoại truyền đến. 

"Tiểu Tuyết, ngươi hiện tại ở đâu? Đang bận à?" Tôi hỏi trực tiếp. 

"Tôi đang ở nhà. Lần này bố tôi bảo tôi ở nhà với ông ấy, nhưng ông ấy không cho tôi ra ngoài, rất khó chịu..." Xiaoxue nói về một số chuyện vặt vãnh của bên mình một cách duyên dáng và ngây thơ. Bạn có thể nói rằng cô ấy rất vui khi nhận được cuộc gọi của tôi.

Tôi kiên nhẫn nghe cô ấy nói một lúc rồi mới nói: "Xiaoxue, em có thể giúp anh một việc được không?"

"Có chuyện gì thế, anh Fan?" Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Bây giờ tôi đang ở thành phố H. Bạn có thể đưa tôi đến gặp bố bạn được không?” 

Tiểu Tuyết trầm mặc một lát rồi nhẹ nhàng hỏi: "Phạm anh, giữa mẹ anh và bố em đã xảy ra chuyện gì à? Em cảm thấy lần này bố hành động rất kỳ quái."

Tôi thở dài trong lòng, tự an ủi: “Không có gì đâu, chỉ là có chuyện không vui xảy ra thôi. Tôi đang băn khoăn không biết có thể nói chuyện với chú Ngô được không.”

Xiaoxue lại im lặng trước khi nói: "Anh Nafan, xin hãy đến biệt thự Hồ Bán Nguyệt ở phía bắc thành phố. Nhà tôi ở đây, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh, khi nào anh đến tôi sẽ nghĩ cách ra ngoài gặp anh."

Tôi rất vui khi biết Tiểu Tuyết không từ chối, nhanh chóng nói: "Được rồi, tôi sẽ chạy tới đó ngay, khi đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn!"

Tiểu Tuyết không nói nhiều. Sau khi cúp điện thoại, cô ấy nhanh chóng gửi cho tôi một địa chỉ. Tôi tìm kiếm trên bản đồ và thấy rằng nó cách chỗ tôi không xa. Đó là ở khu biệt thự ở ngoại ô phía bắc thành phố. Thế là tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài khách sạn, bắt taxi rồi lao tới đó.

**********************

Ngay sau đó tôi bắt taxi và đến địa chỉ mà Xiaoxue đã đề cập. Khi xuống taxi, tôi thấy rõ đây là phố thương mại có phong cảnh rất đẹp. Phố thương mại được xây dựng gần hồ. Các cửa hàng trên phố đều được thiết kế với những nét đặc sắc. Ở phía bên kia, không có gì cả. Hồ rộng lớn tràn ngập hoa, cây cối và có một số đài quan sát. Phong cảnh ở đây rất đẹp nhưng lại không có nhiều người đi bộ. Từ chỗ mình nhìn ra xa có một cụm biệt thự màu trắng đứng dưới chân núi cạnh hồ. Đó có lẽ là nhà của Xiaoxue.

"Này, Tiểu Tuyết, tôi ở gần biệt thự Crescent, cậu có thể ra ngoài." Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Xiaoxue. 

“Trên đường có quán cà phê Crescent, anh Phàm, qua đây, em ở đây.” Tiểu Tuyết nói. 

Nghe xong tôi đi dọc theo con phố thương mại, quả nhiên nhìn thấy một quán cà phê tên là Trăng Lưỡi Liềm nên bước vào. 

"Anh Fan, ở đây!"

Tôi vừa bước vào quán cà phê, chưa kịp hỏi người phục vụ, tôi đã nhìn thấy Tiểu Tuyết đang ngồi ở một chỗ cạnh cửa sổ và vẫy tay chào tôi. 

Tôi nhanh chóng bước tới, ngồi xuống đối diện Tiểu Tuyết, nắm lấy bàn tay nhỏ như ngọc của cô ấy và nói: "Tiểu Tuyết, đã lâu rồi anh không gặp em, anh nhớ em rất nhiều!"

"Tôi cũng nhớ anh Fan!" Xiaoxue nói với giọng ngọt ngào với đôi mắt to nhìn tôi thật kỹ.

Bây giờ đã là tháng sáu, thời tiết càng ngày càng nóng. Xiaoxue chải mái tóc dài thành hai bím nhỏ, để tóc mái dài trên trán, trang điểm một lớp mỏng trên khuôn mặt xinh xắn khiến cô trông rất ngọt ngào và dễ thương. Cô mặc một chiếc váy màu hồng có hoa văn thêu tinh xảo, thắt lưng bằng lụa khiến vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ, viền váy rất ngắn. Qua chiếc bàn kính trong suốt, tôi có thể nhìn thấy hai chân dài trắng nõn và thon thả của cô ấy dưới gầm bàn. Đôi chân xinh đẹp của cô không mang tất, trắng đến mức gần như phát sáng, toát lên vẻ gợi cảm đầy quyến rũ. Cô đi đôi dép cao gót màu trắng trên đôi chân xinh đẹp khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm thon thả. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Tiểu Tuyết có chút đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Đại biến thái, ngươi còn đang nhìn ta!"

"Ha ha, không phải Tiểu Tuyết sao, ngươi quá xinh đẹp. Nhân tiện, ngươi muốn uống gì?" Tôi mỉm cười khen ngợi cô ấy. Khi nhìn thấy người phục vụ tới nhưng cô ấy vẫn chưa gọi món gì, tôi liền chuyển chủ đề một cách suôn sẻ. 

"Tôi chỉ muốn một ly nước cam, không có đá." Xiaoxue không nói gì thêm và gọi một ly nước trái cây. 

Tôi cũng gọi một tách cà phê. Khi người phục vụ rời đi, tôi hỏi: "Xiaoxue, chú Ngô bây giờ có ở nhà không? Cậu có thể đưa tôi đến gặp chú ấy được không?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, vẻ vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoxue dần biến mất. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh Fan, lần này bố tôi rất nghiêm khắc với tôi, tôi đã rất khó khăn để trốn thoát. Tôi đến gặp anh, anh Fan, chỉ để hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. Lần này bố tôi hành động rất kỳ lạ, và anh đột nhiên muốn gặp ông ấy. Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra."

Tôi nhìn vào đôi mắt dò hỏi của Xiaoxue, đột nhiên tôi cảm thấy Xiaoxue có chút khác biệt, dường như có chút xa lạ với tôi. Trong lúc bối rối, tôi vô thức nhìn vào mức độ ưa thích của Xiaoxue đối với tôi, và đáng ngạc nhiên là nó đã giảm xuống còn 85 điểm! 

Tôi đã bị sốc. Tôi nhớ rằng trong lễ kỷ niệm thành lập công ty của mẹ tôi, điểm ưa thích của tôi dành cho tôi ở trường tiểu học đã lên tới 89 điểm nên tôi đã lấy trinh của cô ấy trong lúc cô ấy say. Lúc đó tôi vẫn nghĩ rằng mọi chuyện chỉ tệ hơn một chút thôi. Ngay cả khi có bất kỳ tác dụng phụ nào, tôi cũng có thể khắc phục được. Tôi đã quay lại, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng sự ưu ái dành cho tôi ở trường tiểu học lại giảm sút nhiều như vậy, nhưng nếu nghĩ kỹ thì chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau kể từ khi tôi có quan hệ với cô ấy. Ngoài ra, chắc chắn cô ấy đã nhận thấy mâu thuẫn mơ hồ giữa hai gia đình chúng tôi nên khó tránh khỏi việc cô ấy sẽ suy nghĩ quá nhiều.

Nghĩ đến đây, tôi xấu hổ nói với Tiểu Tuyết: “Tiểu Tuyết, tôi không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, mẹ tôi cũng không nói chi tiết cho tôi biết, nên tôi muốn gặp chú Ngô, xem tôi có thể nói chuyện với chú ấy không.”

Nói xong, tôi ngập ngừng hỏi: “Tiểu Tuyết, ý tôi là nếu giữa hai nhà chúng ta xảy ra mâu thuẫn, em sẽ giúp ai?”

Xiaoxue sững sờ một lúc trước câu hỏi của tôi, và nói với vẻ mặt xấu hổ: "Mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta luôn rất tốt...Anh Fan...Tôi...tôi không biết..." Cô xấu hổ cúi đầu. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Tiểu Tuyết, em có nghĩ ra cách nào để đưa anh đến gặp bố em không?”

Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Hay là tôi hỏi cha tôi đi? Mấy ngày nay ông ấy rất nghiêm khắc với tôi, tôi sợ ông ấy sẽ tức giận..."

Tôi thở dài trong lòng, quay lại thì thấy người phục vụ mang đồ uống chúng tôi gọi đến, liền nói với cô ấy: "Trời hơi nóng, tôi cho chút đá vào đồ uống nhé."

Vừa nói tôi vừa đứng dậy đi về phía người phục vụ, lấy khay từ người phục vụ, đi đến quầy phục vụ và thêm một ít đá trước khi trở về chỗ ngồi của mình. 

"Tôi không thêm đá vào nước cam của bạn." Tôi đặt nước cam mà Xiaoxue gọi trước mặt cô ấy. 

"Cảm ơn."

Tiểu Tuyết cầm lấy nước cam uống một ngụm nói: "Cái này thế nào, Phàm ca, ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta về nhà nói cho cha ta biết ngươi muốn gặp hắn cái gì."

Tôi nhìn Tiểu Tuyết uống từng ngụm nhỏ nước cam, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, đừng lo lắng, cứ uống nước cam trước rồi quay lại.”

"Được rồi, anh Fan, anh thật tốt bụng!" Nghe lời nói dịu dàng của tôi, Tiểu Tuyết cũng thả lỏng, đôi mắt to cong thành hình lưỡi liềm. 

Chúng tôi trò chuyện không nói một lời, Xiaoxue nhanh chóng uống một ly nước trái cây. Khi uống nước trái cây, cách Xiaoxue nhìn tôi chuyển từ vui vẻ sang lệ thuộc và ám ảnh. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Tuyết, thời gian gấp rút, ta không có cách nào khác phải làm, về sau nhất định sẽ đối đãi thật tốt với ngươi!" Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Xiaoxue và thầm nghĩ. 

Sự sủng ái của Xiaoxue đối với tôi đã giảm đi quá nhiều, cô ấy sợ hãi trước quyền lực của Vũ Thiên Trần. Tôi không chắc rằng Xiaoxue chắc chắn sẽ giúp tôi. Mẹ không có nhiều thời gian nên tôi chỉ có thể nhờ Tiểu Tuyết giúp tôi gặp Ngô Thiên Thành. Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể đổi lấy một chai "lọ thuốc thuận lợi" khác và đổ "lọ thuốc thuận lợi" vào trong khi thêm đá tại quầy phục vụ. Lúc này, độ thiện cảm của Xiaoxue đối với tôi đã tăng lên 90.

"Tiểu Tuyết, ngươi nghĩ biện pháp dẫn ta đi gặp cha ngươi đi!" Tôi dịu dàng nhìn Xiaoxue và nói.

"Được... được." Lần này Xiaoxue không từ chối tôi nữa mà đã đồng ý sau một hồi loay hoay. 

"Để anh đưa em vào bằng cửa sau nhà anh, bình thường không có ai tới đó, anh chỉ từ đâu đó lẻn ra ngoài, không biết bố anh có bảo anh lẻn ra ngoài không." Sau khi ra khỏi quán cà phê, Tiểu Tuyết nắm tay tôi, ngọt ngào nói với tôi. 

"Không sao đâu, Xiaoxue, đừng lo lắng. Khi nào tôi gặp chú Ngô tôi sẽ nói với chú ấy." Thấy Tiểu Tuyết nói chuyện có vẻ lo lắng, tôi liền nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, an ủi nói. 

"Được, để tôi đưa cậu đến đó. Bố tôi sẽ có mặt ở nhà trước buổi trưa." Xiaoxue kéo tôi về phía biệt thự cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Ngay sau đó Xiaoxue đưa tôi ra ngoài nhà cô ấy. Vì lần trước tôi bị sốc bởi biệt thự của gia đình Qizhen, nên tôi lại bị sốc bởi gia đình của Xiaoxue. Nơi này giống một trang viên hơn là một biệt thự. Đứng ở cửa sau im lặng, tôi chỉ có thể nghĩ đến cánh cổng cao lớn rợp bóng cây rậm rạp. 

Tiểu Tuyết từ trong túi lấy ra một tấm thẻ quẹt, cửa lập tức trượt sang một bên. Một con đường rợp bóng cây sâu thẳm không có điểm kết thúc xuất hiện trước mặt tôi. Xiaoxue nhanh chóng kéo tôi về phía trước và bước qua con đường rừng dài. Một đồng cỏ rộng lớn nhấp nhô xuất hiện trước mặt tôi. Đó là một sân gôn nhỏ. Nó xanh tươi dưới ánh mặt trời. Bãi cỏ rất thoải mái, có người lái máy cắt cỏ trên mặt đất để chăm sóc cỏ. Không khí tràn ngập mùi cỏ tươi mát. Ở phía bên kia của trang viên là một cái ao. Các đình, đình bên ao được xây dựng rất đẹp. Cách đó không xa, một biệt thự ba tầng màu trắng ẩn mình giữa những tán cây. Dường như có vài ông lớn đang đi lại quanh biệt thự, như thể họ là nhân viên an ninh. 

"Tiểu Tuyết, nhà của ngươi thật đẹp, có vườn hoa lớn như vậy!" Tôi không thể không nói khi nhìn khung cảnh trước mặt. 

“Không, chỉ là bố thích sống ở nơi rộng rãi hơn thôi. Tôi đã sống trong khu vườn này nhiều năm rồi.” Xiaoxue vừa nói vừa kéo tôi về phía biệt thự. Khi gặp nhân viên bảo vệ, cô ấy chỉ chào hỏi một cách lạnh lùng và nói đơn giản rằng tôi là bạn cùng lớp của cô ấy. Nhân viên bảo vệ rõ ràng biết tính khí của Xiaoxue và bỏ đi mà không hỏi han. Sau đó Xiaoxue đưa tôi vào biệt thự. 

Biệt thự của gia đình Xiaoxue tuy không sang trọng như gia đình Kỳ Trinh nhưng nó vẫn được thiết kế rất phong cách. Phòng khách rộng lớn được lát sàn gỗ nguyên khối tinh xảo và thảm dày. Đồ nội thất và tường chủ yếu có màu trắng và xám. Trang trí màu lạnh trông rất cao cấp. Những bức tranh sơn dầu treo trên tường và cây đàn piano đặt ở góc phòng khách tạo thêm chút không khí văn chương cho phòng khách. 

Sau khi vào, chỉ có vài người hầu đang dọn dẹp phòng khách. Xiaoxue phớt lờ họ và đưa tôi thẳng lên cầu thang. Vừa đi cô vừa nhỏ giọng nói với cô: “Anh Phàm, lúc này chắc bố em đang làm việc ở thư phòng trên tầng ba, để em đưa anh đến đó.”

"Ồ, được rồi." Tôi đi theo Tiểu Tuyết, suy nghĩ xem khi gặp Ngô Thiên Thành sẽ như thế nào, nên giao tiếp với anh ấy như thế nào, anh ấy sẽ tiếp đón tôi nồng nhiệt hay lạnh lùng đuổi tôi ra ngoài, và liệu anh ấy có phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiêu Tuyết hay không. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu lo lắng. 

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, tôi nhanh chóng theo Xiaoxue lên tầng ba của biệt thự. Việc trang trí ở đây trở nên sang trọng. Tấm thảm dưới chân tôi dày và mềm. Hành lang dài không có ai, yên tĩnh đến đáng sợ.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tuyết có vẻ do dự, biết cô ấy vẫn còn sợ Ngô Thiên Thành, nên tôi trầm ngâm nói: "Tiểu Tuyết, sao em không đến đó? Chỉ cần cho tôi xem phòng, tôi sẽ tự mình đến đó. Cậu cứ đợi ở bên ngoài."

"Được," Tiểu Tuyết có vẻ thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào hành lang phía trước nói: "Đi về phía trước, phòng thứ ba bên trái hành lang là phòng làm việc của bố, con chỉ cần đi gõ cửa là được."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói tiếp: "Tôi sẽ đợi bạn ra ngoài!"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Tôi bắt tay nhỏ bé của Xiaoxue để an ủi cô ấy, rồi bước về phía trước. 

"Bùm, bùm, bùm"

Tôi bước lên tấm thảm dày đến cửa phòng thứ ba bên trái hành lang, giơ tay gõ nhẹ vào cửa.

"Xin mời vào!" 

Một giọng nam trầm quen thuộc rất nhanh từ trong phòng vang lên, đó là giọng của Ngô Thiên Thành. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa bước vào. Tôi thấy trước mặt là một phòng học rộng rãi với những giá sách chất đầy sách ở hai bên. Ngay trước mặt tôi là một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ khổng lồ. Ngô Thiên Thành đang ngồi sau bàn nhìn tôi với vẻ thích thú. Sau lưng anh là một bức tranh phong cảnh Trung Quốc khổng lồ, trông khá ấn tượng. 

Thấy Ngô Thiên Thành thấy tôi không đề cập tới quan hệ của mình với Tiểu Tuyết, tôi cũng yên tâm một chút, bình tĩnh lại, nhìn Ngô Thiên Thành trầm giọng nói: "Xin chào, chú Ngô, tôi đến đây vì chuyện giữa chú và mẹ tôi!"

Ngô Thiên Thành mặc một bộ vest thường ngày rộng thùng thình màu trắng, dáng vẻ có chút mệt mỏi. Anh ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh đoán đó là lý do em nhờ Tiểu Tuyết đưa em vào. Quả nhiên, ngồi xuống đi, Tiểu Phàm, chúng ta nói chuyện một chút.”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc. 

"Cảm ơn chú"

Thấy anh ấy dường như biết tất cả, trong lòng tôi chùng xuống, nhưng tôi lịch sự cảm ơn anh ấy, ngồi xuống bàn làm việc, nhìn Ngô Thiên Thành nói tiếp: "Chú Ngô, cháu đã đại khái nghe được chuyện giữa chú và mẹ cháu từ bà ấy. Lần này cháu đến gặp chú chỉ là để hỏi xem chú làm sao có thể để mẹ chú đi và để tập đoàn Dương Thiên đi. Chúng tôi có thể trả một cái giá tương ứng cho việc này, nhưng những điều kiện mà chú đưa ra trước đó đối với chúng tôi là không thể chấp nhận được!"

Vừa nói, trên mặt tôi hiện lên vẻ tức giận. 

Ngô Thiên Thành lạnh nhạt liếc nhìn ta, vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Tạm thời ngươi có thể đại diện cho Liya được không? Ta rất cảm kích ngươi tìm được cách đến gặp ta. Nghĩ mà xem, thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã gần hai mươi năm trôi qua. Ngươi đã trưởng thành, gần như có thể đứng một mình, tính cách càng ngày càng giống cha ngươi."

Ngô Thiên Thành nhìn tôi với ánh mắt có chút tán thưởng, trong giọng điệu có chút buồn bã. 

Nhưng tôi không rảnh để ý đến những cảm xúc không cần thiết của anh, nên tôi lớn tiếng nói: “Thay mặt mẹ tôi, chú Ngô, không biết chú có thể thay đổi một số điều kiện khác để mẹ tôi và tập đoàn Dương Thiên đi để chúng ta nói chuyện lại không!”

"Ồ?"

Khóe môi Ngô Thiên Thành cong lên, cười khúc khích nói: "Liya đáng lẽ phải nói cho ngươi biết những tài liệu đó. Trong tay ta có tin tức quan trọng như vậy, ta có thể giết ngươi. Tại sao ta phải thay đổi điều kiện, tại sao phải để ngươi đi? Ngươi có thể cho ta một lý do không? Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta, ta có thể đổi ý thả ngươi đi."

Giọng điệu của Ngô Thiên Thành đầy mỉa mai và chế nhạo, khi nói chuyện, tính cách mạnh mẽ làm chủ tình thế của anh ta bộc lộ hết.

Sau khi nghe những lời của Vũ Thiên Trần, tôi cảm thấy bất bình và khó chịu, nhưng tôi không thể bác bỏ lời nói của anh ấy. Tôi chỉ có thể nhìn anh, tức giận hét lên: "Chú Ngô, đây là âm mưu, đây là phản bội, chú biết không! Mẹ tôi đã làm việc với chú nhiều năm như vậy, luôn coi chú là cộng sự tốt nhất và cũng là bạn béo của bà. Cuối cùng, chú lại đối xử với bà như vậy. Chú có xứng đáng với lương tâm của chính mình và xứng đáng với bà không!"

Sắc mặt Ngô Thiên Thành hơi thay đổi. Anh thở ra một hơi, thờ ơ nói: “Việc kinh doanh khó khăn là như thế này, không liên quan gì đến đúng sai hay đạo đức, chỉ quan tâm đến thắng bại mà thôi. Tôi làm việc này có lý do riêng. Tôi xin lỗi vì đã làm tan nát trái tim mẹ bạn, nhưng bạn có thể đồng ý hoặc từ chối.”

Anh ấy nhìn tôi rồi nói tiếp: “Hơn nữa, cũng không phải là tôi không nghĩ đến gia đình em. Nếu sau này mẹ em kết hôn, Tiểu Tuyết sẽ cưới em, hai nhà chúng ta hợp nhất thành một, Công nghệ Ngô nhất định sẽ phát triển mạnh mẽ hơn. Vài năm nữa, sau khi tôi nghỉ hưu, công ty sẽ không còn nữa. Nếu em tiếp quản, con và Tiểu Tuyết sẽ là thế hệ thứ ba kế thừa. Tôi rất khâm phục em. Có sự giúp đỡ của tôi và mẹ em, công ty sẽ tiếp tục phát triển trong tay em. Đây chẳng phải là một tương lai tốt đẹp sao? Chỉ cần cậu chấp nhận điều kiện của tôi, mọi thứ ở đây sẽ là của cậu!”

Ngô Thiên Thành hưng phấn đứng dậy, đi tới cửa sổ lớn kiểu Pháp ở một bên phòng làm việc và cho tôi xem khung cảnh trang viên bên ngoài.

Tôi phải nói rằng lối hùng biện của Vũ Thiên Trần rất dễ lây lan. Nếu là lời nói của người khác thì khả năng cao là anh ta sẽ bị thuyết phục. Tuy nhiên, tôi không hề bị lay động chút nào. Tôi chỉ cười khẩy trong lòng, không nói trong lòng còn có dự định khác. Đó chỉ là những gì những con cáo già như họ đã nói. Tôi không thể tin được một lời nào trong đó. Cho dù sau này tôi có thể cưới Tiêu Tuyết, anh ấy nhất định sẽ đề phòng tôi, sau này chỉ để tôi và các con của Tiêu Tuyết tiếp quản công ty. Về cơ bản tôi không có cơ hội. Công ty tương lai sẽ chỉ là Wu Technology chứ không phải Yangtian Group. 

Sau khi nghe được kế hoạch tổng thể của Ngô Thiên Thành, lòng tôi trầm xuống thật sâu. Không cần phải thuyết phục hay đưa ra bất kỳ điều kiện nào khác. Anh quyết tâm không thay đổi kế hoạch nữa. Cho dù mẹ tôi kiên quyết không đồng ý điều kiện của ông, ông vẫn có thể sử dụng thông tin trong tay để ngăn chặn cuộc tấn công vào tập đoàn Dương Thiên nhằm đạt được mục đích của mình. Khi đó kết cục của mẹ tôi sẽ chỉ tồi tệ hơn mà thôi.

"Chú Ngô, cháu biết chú nghĩ gì. Khi về cháu sẽ cân nhắc kỹ càng." Tôi im lặng đứng dậy và định rời đi. 

"Được rồi, trước đây tôi cũng đã nói với Liya suy nghĩ của mình rồi, không biết cô ấy có nói với anh hay không. Lúc đó cô ấy cũng rất xấu hổ, nhưng tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể đồng ý điều kiện của tôi, điều này sẽ tốt cho cả hai chúng ta." Ngô Thiên Thành lại ngồi xuống bàn làm việc, vẻ mặt vẫn rất tự tin. 

Không ngờ Ngô Thiên Thành đã nói những lời này với mẹ mình từ lâu rồi. Nghĩ đến phản ứng bất thường của mẹ tối qua, tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì. Tôi nghiến răng nghiến lợi quay người bước ra ngoài mà không nói một lời. 

"Khi ra ngoài nhìn thấy Tiểu Tuyết, hãy bảo cô ấy đừng chạy lung tung nữa. Nếu cậu chạy lung tung, tôi sẽ tức giận."

Khi tôi bước tới cửa, giọng nói lạnh lùng của Ngô Thiên Thành vang lên sau lưng tôi. 

Tôi dừng lại ở cửa, cảm thấy hơi lạnh. Không ngờ Ngô Thiên Thành lại theo dõi chính con gái mình. Có lẽ anh ta chỉ sử dụng trường tiểu học như một món đồ. Nghĩ nghĩ, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

"Phàn ca, việc này có giải quyết được vấn đề của cha ta không?"

Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, Tiểu Tuyết vốn đang đợi ở phòng khách tiến đến gần tôi, lo lắng hỏi. 

"Chà, chúng ta đã nói chuyện rất vui vẻ. Vấn đề sẽ sớm được giải quyết." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xiaoxue và chân thành nói. 

"Tốt lắm, ta dẫn ngươi đi tham quan một vòng nhà ta, hình như ngươi lần đầu tới đây, trong nhà ta có rất nhiều thứ hay ho, ta dẫn ngươi đi xem, buổi trưa ngươi có thể ăn cơm ở đây!" Xiaoxue vui vẻ nắm lấy tay tôi và nói vui vẻ. 

Tôi thở dài trong lòng, âu yếm nhìn cô ấy nói: "Không, Tiểu Tuyết, anh về ngay. Chú Ngô có vẻ hơi tức giận khi biết em đưa anh vào, bảo em đừng chạy lung tung nữa."

Vẻ vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoxue lập tức biến mất, cô rụt rè nói: "Ồ, chuyện này... là vậy... vậy để tôi tiễn anh Fan ra ngoài..."

Nhìn thấy Tiểu Tuyết như vậy, tôi không khỏi an ủi: "Không sao đâu, chú Ngô chỉ tùy tiện nói thôi, cô ấy không có ý trách móc cậu, cậu cứ bình tĩnh, cậu sẽ sớm khỏe lại thôi!"

"Được rồi, cảm ơn anh Fan." Vẻ mặt của Xiaoxue thoải mái hơn một chút và cô ấy dẫn tôi ra ngoài.

Dưới sự dẫn đầu của Xiaoxue, tôi đi vào cửa sau. Tôi cẩn thận quan sát môi trường xung quanh trên đường đi và thực sự tôi đã nhìn thấy một vài chiếc máy ảnh. Đến cửa, tôi an ủi Tiểu Tuyết mấy câu rồi mới để cô ấy quay lại. 

Nhìn Xiaoxue trở lại trang viên, tôi đi vòng qua cửa sau của trang viên để quan sát một lúc trước khi quay người rời đi. 

Khi tôi trở lại Hồ Bán Nguyệt, tôi nhìn và thấy không có ai theo dõi mình nên tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Này, Tiểu Phàm, có chuyện gì vậy?" Bên mẹ vẫn ồn ào như đang họp. 

“Mẹ, nếu cuối cùng mẹ không thể làm gì được, mẹ có đồng ý yêu cầu của Tề Trăn không?” Tôi trực tiếp hỏi những lo lắng trong lòng. 

"Anh... đợi một chút."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc và không trả lời câu hỏi của tôi. Sau đó cô ấy dường như bước ra khỏi phòng họp. Khu vực xung quanh trở nên yên tĩnh. Cô tiếp tục nói: "Tiểu Phàm... em... sao em nhớ mẹ quá vậy!"

"Mẹ, xin đừng nói dối con nữa. Mẹ cho rằng sau này con có thể gả cho Tiểu Tuyết, sau đó nghĩ cách tiếp quản công ty! Chú Ngô có lẽ đã nói với mẹ điều gì đó, mẹ không nói cho con biết, nhưng Tiểu Tuyết lại nói cho con biết!" Tôi đã nói dối và không nói với mẹ rằng tôi đã gặp Ngô Thiên Thành. Tôi đoán Ngô Thiên Thành sẽ không vội vàng liên lạc với mẹ mình để nói lời như vậy vào thời điểm quan trọng như vậy. 

"Con... ừm, mẹ cũng nhịn không được. Nếu mẹ từ chối, con chắc chắn sẽ bị liên lụy. Cho dù mẹ không còn cách nào khác ngoài đồng ý, thì đó cũng là vì lợi ích của con!" Tôi đoán được nội tâm của mình, cảm xúc của mẹ trở nên phấn khích, giọng nói đầy buồn bã và bất lực. 

Nghe giọng nói của mẹ, tôi có thể nghĩ đến vẻ mặt đau khổ sắp rơi nước mắt của bà, cũng như sự kiêu ngạo và tự tin trong quá khứ của bà. Lòng tôi cũng đau, vội vàng nói lớn: “Mẹ, xin hứa với con, trước khi ngày hôm nay kết thúc, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý với Ngô Thiên Thành, cũng sẽ không bao giờ ký hợp đồng, được không?”

Mẹ tôi nghe thấy những lời kiên quyết của tôi, không khỏi bối rối hỏi: "Sao thế, Tiểu Phàm, con còn có thể làm gì nữa? Cho dù Tiểu Tuyết thay chúng ta lên tiếng, Ngô Thiên Thành cũng không thể thay đổi chủ ý."

Tôi không thể nói với mẹ kế hoạch của mình, chỉ có thể lớn tiếng nói: “Con có cách của con, mẹ tin con, lần này con sẽ làm được! Nếu thất bại, mẹ ơi, chúng ta sẽ ra nước ngoài, bỏ lại mọi thứ ở đây và không bao giờ quay lại!”

Nghe tôi nói xong, mẹ vui lên, nhẹ nhàng nói với tôi: “Được rồi, dù sao cũng không có đường thoát, lần này mẹ sẽ nghe lời con. Mẹ đang đợi tin vui của con. Tệ nhất là chúng ta sẽ phải ra nước ngoài!”

"Được rồi!"

Tôi nắm chặt tay, vung vẩy một cách kiên quyết nói: "Không có gì phải lo lắng cả, mẹ cứ đợi tin vui của con nhé!"

Cúp điện thoại xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần trưa nên đi loanh quanh một lúc rồi tìm được một quán ăn để no bụng. Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, tôi lại đến khu vực gần trang viên của Ngô Thiên Thành. Tuy nhiên, tôi không lên gõ cửa thăm. Thay vào đó, tôi chậm rãi đi vòng quanh trang viên, vừa đi vừa nhìn xung quanh. Phải nói rằng trang viên này thực sự rất lớn, đừng nói nhiều nữa. Chắc phải hàng chục mẫu đất. Nó được bao quanh bởi núi và hồ, phong cảnh rất đẹp. Không biết Ngô Thiên Thành đã bỏ bao nhiêu tiền để mua mảnh đất này. Tôi phải mất một thời gian dài để đi dạo quanh trang viên. Trang viên này chỉ có hai cửa trước và sau. Những bức tường sân cao được lắp đầy camera. Nhưng tôi không chú ý đến những điều này. Tôi chỉ liên tục nhớ lại địa hình mà tôi đã nhìn thấy khi bước vào trang viên. 

Sau khi đi vòng quanh trang viên, tôi lại quay trở lại Hồ Bán Nguyệt. Tôi ngồi trong căn chòi nhỏ trên đài quan sát và bắt đầu thiền định, suy nghĩ về kế hoạch đột nhập vào ban đêm.

Nếu Ngô Thiên Thành không chịu thay đổi kế hoạch, tôi chỉ có thể lẻn vào biệt thự của Ngô Thiên Thành lần nữa, tìm cách lợi dụng hệ thống để đối phó hắn. Tốt nhất là thôi miên anh ta như tôi đã làm với Kỳ Trinh và để anh ta giao toàn bộ thông tin. Thật không may, sau khi đổi "Thuốc yêu thích" trước đó, tôi chỉ còn lại 182 điểm mua sắm. Tôi e rằng sẽ tốn rất nhiều điểm khi lén lút vào một trang viên lớn như vậy. Số điểm còn lại chắc không đủ để đổi lấy năm lọ "Thuốc mê hoặc". 

Nghĩ đến việc thử, tôi kiên nhẫn cân nhắc kế hoạch cho buổi tối. Ngồi bên hồ, thỉnh thoảng có gió mát thổi từ hồ vào, không thấy nóng. Thời gian trôi qua, tôi không hề hay biết trời đã tối, bầu trời càng lúc càng tối. 

Đã hơn tám giờ, bầu trời đã tối hẳn. Tôi lại lặng lẽ đi về phía trang viên của Ngô Thiên Thành. Lần này, tôi không đi theo cửa sau mà đi đến bên ngoài bức tường bên cạnh trang viên. Đây là con đường hẹp ít người qua lại. Bây giờ trời đã tối, xung quanh cũng không có đèn đường chứ đừng nói là có người tới. 

Tôi kiên nhẫn núp vào bóng tối dưới tường và dùng tai lắng nghe chuyển động xung quanh. Trong trang viên yên tĩnh hồi lâu, không có tiếng động của người đi qua. Tôi gần như chắc chắn rằng nhân viên an ninh của trang viên đều ở cửa trước và cửa sau, hai bên không có ai tuần tra. 

Để an toàn, tôi đợi một lát. Lúc đó đã gần mười giờ. Tôi lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn an ủi khác cho mẹ rồi tắt máy. Tôi nghiến răng và không còn do dự nữa. Tôi cởi quần áo và đóng gói chúng. Tôi uống một lọ "thuốc tàng hình" và ngay lập tức trở nên vô hình. Cơ thể tôi xuyên qua bức tường sân và đến trang viên. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và suy đoán của tôi thực sự chính xác. Đây là rìa của sân gôn. Có một khu rừng nhỏ được trồng sát tường sân. Không có ai ở gần đó. Chỉ có một chiếc camera được lắp đặt trên bức tường trong sân. Đèn báo nhấp nháy màu đỏ và tắt. Đèn trong biệt thự đằng xa cũng đã bật sáng. Tôi, Ngô Thiên Thành, bây giờ chắc chắn không được nghỉ ngơi. 

Để tiết kiệm thời gian, tôi đã không ngần ngại. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi rừng và ra bãi cỏ, rồi bạo dạn chạy về phía trước. Bây giờ tôi đã có thể lực rất tốt, chỉ trong hơn bốn mươi giây, tôi đã đi qua sân gôn, đến gần biệt thự và trốn sau một bó hoa. Tôi nhìn những nhân viên an ninh đang tuần tra xung quanh mình, lấy thêm một lọ "thuốc tàng hình", nhẹ nhàng bước qua bức tường vào biệt thự.

Vì trời đã khuya nên tất cả người hầu đều đã đi nghỉ. Biệt thự yên tĩnh. Tôi nín thở và bước nhanh lên lầu. Chẳng mấy chốc tôi lại đến bên ngoài phòng làm việc của Ngô Thiên Thành. Tôi chăm chú lắng nghe chuyển động trong phòng. Quả thực có người ở trong phòng. Tôi bước qua bức tường và bước vào.

Tôi bước vào phòng làm việc và thấy Vũ Thiên Quốc vẫn đang ở trong phòng làm việc. Anh ta đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hút hết điếu xì gà này đến điếu xì gà khác. Toàn bộ nghiên cứu tràn ngập khói. Dường như không có thông tin gì từ mẹ khiến anh vô cùng lo lắng. 

Tôi thấy Ngô Thiên Thành đang quay mặt về phía mình, nên tôi nín thở đi từng bước chậm rãi về phía bàn làm việc của anh ấy, rồi đổ ba chai "thần dược" mà tôi đã đổi vào ly nước của anh ấy khi anh ấy không để ý. 

Nhưng vừa lúc tôi bước đến bàn làm việc, nhìn thấy ly nước của anh ấy và đang định hành động thì một bàn tay to lớn đặt lên vai tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt sửng sốt của Vũ Thiên Trần. Tuy rằng không nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy lại chạm vào cơ thể tôi, trên mặt hiện lên vẻ khó tin. 

Tôi chợt nghĩ có thể chính cơ thể mình đã làm xáo trộn làn khói trong phòng và khiến tôi cảm thấy xui xẻo. Tuy nhiên, thời gian không cho phép tôi nghĩ đến điều đó nữa. Khi tôi nhìn thấy Ngô Thiên Thành há miệng định hét lên, tôi đưa tay tóm lấy cổ họng anh ta để ngăn anh ta hét lên. Mặt khác, tôi mở ba lọ "thần dược" mà tôi đã chuộc ra và đổ vào miệng anh ấy!

Ngô Thiên Thành tuy cao nhưng lại lớn tuổi hơn. Phản ứng của anh ấy không nhanh bằng tôi và sức mạnh của anh ấy không mạnh bằng tôi. Anh ta đã bị tôi điều khiển ngay lập tức. Miệng anh há to nhưng không thể phát ra âm thanh. Anh chỉ có thể nhìn xung quanh trong nỗi kinh hoàng và tuyệt vọng. Anh ta không biết mình đã chạm vào thứ gì và vô tình nuốt "lọ thuốc mê hoặc". Ánh mắt hắn lập tức mất tập trung, từ hoảng sợ chuyển sang bối rối, thân hình mập mạp mềm đi một chút.

"Chết tiệt, may mắn là tôi đã phản ứng nhanh!" 

Trong lòng tôi thầm cảm kích, kéo Ngô Thiên Thành đến ghế văn phòng ngồi xuống. Đúng lúc này, một tiếng “ding dong” vang lên, trước mắt tôi hiện lên một thông báo hệ thống: “Mục tiêu rơi vào trạng thái thôi miên trong 3 phút.” Cùng lúc đó, đồng hồ đếm ngược 3 phút cũng xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi. 

Tôi thấy hệ thống nhắc nhở không nói có thể cấy ghép tâm lý gợi ý, tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Tôi biết điều này có thể là do liều lượng “thuốc mê tâm” chưa đủ nên thuốc không đủ tác dụng. Trong lòng tôi rối bời, nghĩ xem Ngô Thiên Thành tỉnh lại sẽ xử lý chuyện này như thế nào. Nhưng thấy thời gian đếm ngược trong tầm nhìn của tôi đang ngắn lại, tôi không nghĩ ngợi nữa mà nhanh chóng nhìn Ngô Thiên Thành đang trong trạng thái thôi miên và hỏi. 

"Anh để thông tin bí mật của tập đoàn Yangtian ở đâu?!" Tôi nhìn Ngô Thiên Thành, lớn tiếng hỏi. 

Ngô Thiên Thành ngơ ngác nói: “Thứ đó ở trong máy tính của tôi, tôi cũng đã sao lưu ở ngăn kéo đầu tiên dưới bàn làm việc của mình.”

Laptop của Ngô Thiên Thành đang bật. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy một tập tin trên màn hình máy tính. Khi tôi mở ra thì đó là thông tin về tập đoàn Yangtian. Tôi tìm thấy một ổ USB flash trong ngăn kéo dưới bàn làm việc. Khi cắm vào máy tính thì thông tin vẫn như vậy. Sau đó tôi thư giãn và nhìn kỹ hơn. Tôi xem thông tin, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy rằng thông tin đó còn vượt xa phần thông tin mà Kỳ Trinh gửi cho Vũ Thiên Trần. Điều này khiến tôi lại cảm thấy lo lắng, tôi nhanh chóng hỏi: "Thông tin Kỳ Trinh gửi cho bạn rõ ràng chỉ là một phần. Bạn lấy những thông tin bổ sung này ở đâu?"

Ngô Thiên Thành khóe miệng co giật, nói: “Những tin tức bổ sung đều được tôi thu thập qua kênh riêng của mình trong nhiều năm qua.”

Nghe được lời của Ngô Thiên Thành, tôi sửng sốt không nói nên lời. Không ngờ Ngô Thiên Thành lại chu đáo như vậy, đã chuẩn bị từ nhiều năm trước. 

Tôi trầm giọng hỏi: "Anh đã âm mưu chống lại Lidya Su từ nhiều năm trước phải không? Đó là lý do tại sao anh đã bí mật thu thập thông tin đó!"

Ngô Thiên Thành nói: "Không, lúc đầu tôi chỉ muốn đề phòng cô ấy nên tôi đã làm như vậy. Sau đó tình thế thay đổi và tôi thực hiện bước này."

Tôi nhìn đồng hồ đếm ngược và thấy chỉ còn chưa đầy một nửa thời gian nên tôi không hỏi chi tiết sự việc nữa. Tôi nhanh chóng xóa hết thông tin trong máy tính của anh ấy, rồi hỏi: “Thông tin bí mật của Wu Technology trong tay anh ở đâu?”

Nghe được câu hỏi của tôi, Ngô Thiên Thành cau mày nói: “Những tài liệu đó đều ở trong két sắt của tôi.”

"Két an toàn của bạn ở đâu và mật khẩu là gì?!" Tôi háo hức hỏi. 

"Chiếc két sắt nằm sau bức tranh phong cảnh phía sau tôi. Mở bức tranh ra và xoay cốc nước trên bàn tôi ba lần ngược chiều kim đồng hồ để xem chiếc két. Mật khẩu là 751012." Ngô Thiên Thành ngoan ngoãn nói. 

Nghe Ngô Thiên Thành nói, nhìn ly nước trên bàn không khỏi có chút đổ mồ hôi. Vừa rồi tôi muốn đổ "thần dược" vào cốc nước, không ngờ hóa ra lại là một cái bẫy. May mắn thay, nó đã không phản tác dụng. 

Tôi làm theo hướng dẫn của Ngô Thiên Thành, đẩy bức tranh phong cảnh phía sau anh ta sang một bên, sau đó xoay cốc nước ngược chiều kim đồng hồ ba lần. Quả nhiên, một mảnh gạch ốp tường kín đáo trượt sang một bên, lộ ra một chiếc két sắt nhỏ nhắn và tinh xảo. Tôi vội mở két bằng mật khẩu thì thấy trong két chỉ có vài cuốn sổ tài khoản và một ổ USB nhỏ. 

Đầu tiên tôi cầm ổ USB lên và cầm trên tay, sau đó lấy sổ kế toán ra và thản nhiên xem xét. Nó không thành vấn đề. Tôi ngay lập tức ở lại đó. Tôi thấy sổ tài khoản dày đặc các giao dịch. Đối tượng giao dịch bao gồm các doanh nhân và quan chức, nhưng chủ sở hữu có một số quan chức và trên đó ghi rõ tên, chức vụ, thời gian giao dịch của họ. Không chỉ có giao dịch tiền bạc, mà còn có nhiều giao dịch quyền lực-tiền tệ, giao dịch quyền lực-tình dục. Tôi lật từng trang, thời gian dao động từ hơn mười năm trước đến năm nay, đều ở những khoảng thời gian khác nhau. 

Lật qua sổ kế toán, tôi thấy giờ thôi miên sắp đến nên nhanh chóng cắm chiếc USB trên tay vào máy tính rồi gửi vào email của mẹ mà không thèm xem nội dung. 

Nhìn thấy thời gian Ngô Thiên Thành tỉnh lại càng ngày càng gần, tôi nhận ra khả năng tàng hình của mình đã biến mất. Tôi đang khỏa thân đứng trước mặt Ngô Thiên Thành. Tôi nhìn quanh và thấy không có gì che phủ cơ thể mình. Tôi vội vàng cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của Ngô Thiên Thành, vội vàng quấn quanh eo. 

Lúc này, thời gian thôi miên của Ngô Thiên Thành đã kết thúc. Anh tỉnh dậy sau cơn bối rối và thấy tôi cởi trần đứng trước mặt anh. Ngô Thiên Thành cau mày, lập tức trầm giọng nói: "Dương Phàm? Tại sao ngươi lại tới đây! Làm sao ngươi vào được!"

Tôi bình tĩnh ngồi đối diện với Ngô Thiên Thành. Vừa nhìn vào màn hình laptop trước mặt, tôi vừa đặt tay lên môi ra hiệu cho anh ấy im lặng. Tôi mỉm cười nói: "Chú Ngô, đừng lớn tiếng như vậy, cháu vừa ở đó."

Ngô Thiên Thành sửng sốt một lát. Anh đã hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn bối rối vừa rồi. Rõ ràng hắn đã nghĩ tới điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy chỉ vào tôi với vẻ hoài nghi và nói, "Em... em chỉ... không thể nhìn thấy... em... sao em có thể làm được điều đó!"

Sau đó anh ấy nhìn thấy chiếc máy tính xách tay trước mặt tôi và ổ flash USB trên máy tính xách tay. Sắc mặt anh ta thay đổi rõ rệt, anh ta tức giận hét lên: "Anh làm gì vậy? Trả máy tính cho tôi!"

Vừa nói anh ta vừa đứng dậy giật lấy chiếc laptop từ tay tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không hề hoảng sợ chút nào. Tôi lắc lắc cuốn sổ kế toán trong tay, chỉ vào Ngô Thiên Thành nói: "Chú Ngô, nhìn này, đừng nhúc nhích!"

Nhìn thấy cuốn sổ kế toán trên tay, thân thể Ngô Thiên Thành chợt cứng đờ ở đó. Anh ta quay lại nhìn chiếc két sắt đã mở với vẻ mặt kinh hãi, khàn giọng nói: "Anh... anh đã làm cái quái gì với tôi vậy!"

Nhìn thấy tin nhắn gửi email thành công trên màn hình laptop, tôi rút ổ USB trong laptop ra, lại đẩy máy tính đến trước mặt Ngô Thiên Thành, vẻ mặt thoải mái nói với anh ấy: "Chú Ngô, cháu trả lại máy tính cho chú. Hai ổ USB flash này và những sổ tài khoản này đều là của cháu. Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện."

"Ông chủ, ông ổn chứ?"

Lúc này ngoài cửa có tiếng bước chân ồn ào, nhân viên an ninh ở tầng dưới nghe thấy tiếng động liền chạy tới. 

Ngô Thiên Thành nhìn màn hình máy tính, ánh mắt tức giận nhìn tôi, sắc mặt thay đổi. Cuối cùng anh ta không gọi nhân viên an ninh ngoài cửa vào kiểm soát tôi. Ngược lại, anh cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, dùng giọng bình tĩnh nói: "Tôi không sao, nhưng giọng nói vừa rồi trong điện thoại của tôi hơi to hơn một chút. Mọi người xin mời xuống xe và đừng làm phiền tôi!" 

"Vâng, thưa sếp!" Ngoài cửa có người bảo vệ đáp lại, tiếng bước chân lập tức biến mất.

Khi nghe thấy nhân viên an ninh ngoài cửa giải tán, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn giả vờ thoải mái nói với Ngô Thiên Thành: “Được rồi, xem ra chú Ngô vẫn muốn nói chuyện với tôi.”

Ngô Thiên Thành trở nên thô bạo hơn một chút. Anh ta nhìn chằm chằm vào sổ tài khoản và ổ USB trên tay tôi, giận dữ nói: "Nói cho tôi biết! Cô đã làm gì tôi? Làm sao cô biết những chuyện đó!"

Tôi búng tay nhìn Ngô Thiên Thành, chế nhạo: "Chỉ là một số thủ đoạn nhỏ mà thôi. Chú Ngô, nếu muốn âm mưu chống lại người khác thì nhất định phải chuẩn bị tinh thần để bị người ta âm mưu. Điều này, cậu cũng không hiểu đúng không?"

"Bạn!"

Ngô Thiên Thành sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Tin hay không thì tùy, hiện tại ta có thể gọi người vào, sau đó ta sẽ khiến ngươi sống còn không bằng chết!"

Tôi lại cười khẩy, giơ chiếc đĩa U trong tay lên, không chút sợ hãi nói với Ngô Thiên Thành: "Chú Ngô, chú có lẽ vẫn chưa hiểu rõ tình huống của mình. Con vừa gửi tất cả thông tin bí mật của Wu Technology cho mẹ con, hiện tại bà ấy chắc chắn đang đọc. Con đã xóa tất cả thông tin về tập đoàn Tianyang trong tay chú, còn lại đĩa U dự phòng nằm trong tay con. Chú không thể đe dọa mẹ con được nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra với con lần nữa, chỉ cần đợi mẹ con báo thù!"

Nghe được lời của tôi, khuôn mặt Ngô Thiên Thành giật giật vài cái, nắm chặt tay, lớn tiếng nói: "Sao có thể, sao có thể..."

Đột nhiên anh ấy nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt không thể tin được: "Em... em có năng lực đặc biệt à? Chỉ có năng lực đặc biệt mới có thể lẻn vào phòng làm việc của tôi mà không bị ai phát hiện. Vừa rồi tôi nhìn rõ ràng một vật trong suốt hình người đang chậm rãi di chuyển trong làn khói trong phòng. Tôi cũng chạm vào thứ trong suốt đó, sau đó có thứ gì đó tóm lấy cổ tôi. Sau đó, tôi không biết gì nữa. Sau đó tôi tỉnh dậy và nhìn thấy em. Thứ đó chính là em, phải không!"

Không ngờ Ngô Thiên Thành có thể đoán được mình có năng lực đặc biệt. Tôi có chút hoảng hốt nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Tôi không biết anh đang nói gì. Dù sao anh cũng không thể uy hiếp mẹ tôi nữa. Tôi sẽ cất những thông tin này đi trước. Chú Ngô, chú cứ lo cho bản thân mình nhé!”

Đột nhiên Ngô Thiên Thành đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nắm chặt tay tôi, hưng phấn nói: "Nói nhanh xem năng lực của cậu có thể chữa khỏi bệnh nan y hay không, nói nhanh đi!! Giúp tôi với!! Tôi không muốn chết!!!"

Tôi cũng giật mình trước vẻ mặt điên cuồng của Ngô Thiên Thành. Tôi vội vàng rút tay ra khỏi tay anh, tức giận nói: "Làm sao anh có được loại năng lực đó? Đó không phải là bất tử sao? Anh chưa bao giờ nhìn thấy người bất tử bao giờ! Hơn nữa, có loại năng lực đó, tôi nhất định sẽ không giúp anh!"

Nghe tôi nói xong, Ngô Thiên Thành cũng bình tĩnh lại. Anh ấy nhìn tôi với vẻ tuyệt vọng trên mặt và nói: "Đúng vậy, tôi đã là một kẻ đáng nguyền rủa, làm sao tôi có thể mong đợi sự giúp đỡ của bạn ..."

Anh lại ngồi xuống, vẻ mặt dần lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi bình tĩnh nói: “Anh vốn tưởng rằng mọi chuyện sẽ từng bước theo kế hoạch của anh, nhưng lúc này anh không thể đòi hỏi được nữa. Anh từ bỏ. Nếu em thắng, tất cả những gì anh có sẽ là của em.” 

Mặc dù mơ hồ đoán được điều gì đó nhưng tôi vẫn nói với vẻ mặt tò mò: "Chú Ngô, chú đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu tại sao?"

Ngô Thiên Thành thở dài, cay đắng nói: “Khi còn trẻ, tôi quá buông thả trong chuyện nam nữ, thân thể sớm suy sụp. Từ khi Tiểu Tuyết sinh ra, tôi chưa bao giờ sinh được một trai một gái. Sau này, tôi bị bệnh nan y, thân thể càng ngày càng suy yếu, chỉ có thể dựa vào thuốc để duy trì. Những năm này tôi không thể khống chế được bản thân, sức khỏe trở nên cực kỳ tệ, không còn nhiều thời gian nữa.”

Tôi chỉ có một cô con gái là Xiaoxue nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành. Làm sao tôi có thể tin tưởng giao Wu cho cô ấy? Đó là lý do tại sao tôi nghĩ ra kế hoạch này. Tôi muốn sáp nhập hai công ty của chúng ta thành một, để hai công ty của chúng ta có thể mạnh mẽ hơn. Sau khi tôi qua đời, bạn không chỉ có thể điều hành công ty mà mẹ bạn còn có thể giúp đỡ bạn, gia đình chúng ta nhất định sẽ tiếp tục phát triển. Wu và Xiaoxue là hai thứ mà tôi không thể buông bỏ trước khi chết. "

Tôi cười lạnh nói: “Chưa kể việc anh yêu cầu mẹ tôi tái hôn với anh thật buồn cười. Cho dù mẹ tôi có đồng ý lấy anh thì anh cũng sẽ không để tôi và mẹ tôi lấy lại quyền lực ở công ty nữa. Tôi đoán bạn sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế chúng tôi trước khi chết!

Vẻ mặt Ngô Thiên Thành cay đắng càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: “Quả thực, ta đã nghĩ ra biện pháp kiềm chế ngươi từ lâu, chẳng qua là phân tán vốn sở hữu. Nhưng làm sao tôi có thể kiểm soát mọi việc sau khi chết? Với mẹ và khả năng của bạn, tôi tin bạn sẽ sớm nắm được công ty vào tay mình. Đến lúc đó tôi sẽ là một người chết."

Ngô Thiên Thành nhìn ta, nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của ta, liền nói tiếp: “Thật ra ta đã thích mẹ ngươi từ lâu rồi, nhưng sau khi cha ngươi qua đời không lâu, bà đã không chịu đồng ý theo đuổi của ta. Cuối cùng, cô ấy gần như cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi rời khỏi thành phố S và đến đây. Tôi đã nghĩ về cô ấy trong nhiều năm. Tôi ép cô ấy cưới tôi vì tôi chỉ muốn nghe tiếng vọng trước khi chết để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình”.

Tôi không khỏi mỉa mai nói: “Anh muốn thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình nhưng lại âm mưu chống lại gia đình chúng tôi. Chú Wu, chú thật là một người tốt!”

Đối mặt với sự giễu cợt của tôi, Ngô Thiên Thành không những không tức giận mà còn cười nhạt nói: “Như tôi đã nói trước đây, đấu tranh kinh doanh chưa bao giờ là đạo đức, doanh nhân luôn ích kỷ. Hơn nữa, ta sắp chết, làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Chỉ cần có thể hoàn thành kế hoạch, ta cái gì đều không quan tâm."

Tôi tiếp tục chế nhạo và mỉa mai nói: “Nhưng bây giờ anh đã thất bại. Không có kế hoạch nào của bạn có thể được hoàn thành. Mẹ ta sẽ không tái hôn với ngươi, tập đoàn Dương Thiên cũng sẽ không bị ngươi mua lại. Ngay cả tương lai của Wu Technology cũng nằm trong tay tôi."

Khuôn mặt tái nhợt của Ngô Thiên Thành lộ ra một tia đau đớn, mái tóc hoa râm buông xuống khiến ông ta trông rất xấu hổ, nhưng ông ta vẫn bình tĩnh nhìn tôi nói: “Đúng, tôi đã thất bại, nhưng với tư cách là một doanh nhân, tôi chỉ không ngừng phát triển bản thân thông qua cờ bạc. Lần này tôi mất tất cả, nhưng tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Tôi có thể từ bỏ nhà họ Ngô và giao nộp mọi thứ. Bây giờ tôi chỉ có một yêu cầu, đó là sau này cậu phải đối xử tốt hơn với Tiểu Tuyết, đừng để cô ấy phải chịu thiệt thòi."

Tôi gần như thấy thích thú với hành vi của Vũ Thiên. Tôi nhìn anh, cười khẩy nói: “Vậy trước đây anh luôn cho rằng mình là một người cha tốt sao? Mấy năm trước, bạn đuổi cô ấy ra khỏi nhà và phớt lờ cô ấy. Anh rất thờ ơ với cô ấy nhưng cuối cùng anh lại nói không thể để cô ấy đi và yêu cầu anh đối xử với cô ấy tốt hơn. Chú Ngô, tôi thực sự không biết chú đang nghĩ gì!” 

Ngô Thiên Thành sắc mặt càng tái nhợt, thống khổ nói: “Ta chưa bao giờ cảm thấy mình là một người cha tốt. Tôi có lỗi với mẹ và cô ấy. Mãi sau này tôi mới nhận ra mình nợ họ quá nhiều nhưng đã quá muộn. Tôi không thể bù đắp cho nó. Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Tuyết, tôi càng cảm thấy đau đớn hơn. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu cầu bạn hãy đối xử tốt hơn với cô ấy trong tương lai. Tôi sẵn sàng cống hiến tất cả những gì tôi có để tôn trọng lời hứa của bạn!" 

Khi nói, anh ấy loạng choạng đứng dậy và cúi sâu về phía tôi, nước mắt đục ngầu chảy dài trên mặt.

Nhìn bộ dáng của Ngô Thiên Thành, trong lòng khẽ thở dài. Điều này có lẽ là do mọi người rất tử tế với những người sắp chết. Sự hận thù của Tiểu Phàm đối với anh ấy trong lòng cũng giảm đi rất nhiều, nhưng tôi cũng không thể hứa hẹn với anh ấy điều gì. Tôi chỉ có thể nói: “Chú Ngô, cháu có thể hiểu tâm trạng của chú. Thực ra, tôi sẽ đối xử tốt với Xiaoxue mà không cần bạn phải nói. Ta sẽ trả lời vấn đề của ngươi. "Đi họp nói với mẹ ta, chuyện giữa hai người giải quyết như thế nào là do bà ấy quyết định. Những tài liệu này ta vẫn mang theo. Ta muốn nhờ chú Ngô tìm cách kiếm chút quần áo cho ta mặc. Mẹ ta có lẽ cũng biết ta hiện tại đang ở đây với ngươi, hy vọng ngươi không hiểu gì cả."

Ngô Thiên Thành cười khổ nói: "Ta đã từ bỏ rồi, tại sao lại có ý nghĩ khác? Mẹ ngươi đã gọi điện cho ta rồi, trong phòng có tủ quần áo, ta đi lấy cho ngươi một ít quần áo, ngươi có thể trả lời nàng."

Vừa nói, anh vừa đưa điện thoại di động của mình cho cô. Số người gọi của mẹ anh nhấp nháy trên màn hình. Anh đứng dậy và mở một cánh cửa bí mật ở bên cạnh phòng làm việc, để lộ ra một chiếc tủ đựng đồ bên trong.

Sau đó tôi nhớ ra mình đã tắt điện thoại trước khi lẻn vào nên nhanh chóng kết nối điện thoại.

"Ngô Thiên Thành, con trai của ta có ở cùng ngươi không? Ta nói cho ngươi biết, nếu như con trai ta có chuyện gì, ta sẽ không thả ngươi đi! Ta vừa mới nhận được một ít tin tức về nhà họ Ngô, nếu ngày mai ngươi không muốn xem thông tin này trên báo, hãy để con trai ta đi!" Tôi vừa nhấc máy, giọng nói giận dữ và lạnh lùng của mẹ vang lên.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con là Tiểu Phàm. Con không sao đâu, lát nữa con sẽ quay lại.” 

"Xiaofan?! Có thật là con không? Con đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao con lại đến chỗ của Ngô Thiên Thành? Những tài liệu đó xảy ra chuyện gì..." Mẹ tôi nghe nói là tôi liền hỏi một loạt câu hỏi.

"Được rồi... Mẹ đừng hỏi nữa, trên điện thoại con không thể giải thích rõ ràng được, lát nữa con sẽ quay lại. Khi về con sẽ nói chi tiết với mẹ, được không! Không nói nhiều nữa, con cúp máy đây!" Da đầu tôi tê dại trước loạt câu hỏi này nên tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và cúp máy.

Lúc này Ngô Thiên Thành cũng mang theo một ít quần áo đi tới, đưa cho ta nói: "Trước kia ta rất coi trọng ngươi, nhưng không ngờ ngươi có năng lực đặc biệt không thể tưởng tượng được. Hiện tại ta càng yên tâm hơn khi giao Tiểu Tuyết và Ngô cho ngươi. Những bộ quần áo này tương đối mỏng, ngươi chỉ cần mặc một lát, lát nữa ta sẽ đưa ngươi ra ngoài."

Tôi thấy Ngô Thiên Thành gần như tin rằng tôi có khả năng đặc biệt. Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên coi đó là sự đồng tình. Tuy nhiên, tôi không sợ anh ta nói những điều vô nghĩa. Suy cho cùng, không ai ngoại trừ anh ấy thực sự nhìn thấy khả năng của tôi.

Tôi nhanh chóng thay quần áo rồi Ngô Thiên Thành đưa tôi ra ngoài. Nhân viên an ninh ở tầng dưới cũng có vẻ sốc khi nhìn thấy tôi. Bọn họ không biết khi nào tôi lại tới biệt thự, nhưng nhìn thấy tôi bị Ngô Thiên Thành bắt đi, bọn họ cũng không dám hỏi thêm nữa. Ngô Thiên Thành Sau khi đi xuống cầu thang và đưa ra chỉ dẫn, tôi vênh váo bước ra khỏi trang viên dưới sự theo dõi sát sao của nhân viên an ninh. Khi ra ngoài, tôi vẫn đi bằng cửa sau. Nhìn cánh cửa từ từ đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước nhanh sang lối đi bên cạnh. Tôi lấy lại quần áo trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Khi ra khỏi nhà Ngô Thiên Thành, tôi nhanh chóng tìm bộ quần áo đã cởi trước đó và không vội mặc vào. Tôi thong thả bước về phía mình. Con đường nhỏ này hoàn toàn tối tăm. Nếu muốn bắt taxi về, tôi phải đi bộ ra đường chính. Vừa đi tôi vừa lấy điện thoại di động ra và bật lên. Vừa mở điện thoại lên, rất nhiều tin nhắn hiện lên, tất cả đều là của mẹ tôi. Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã gọi cho tôi. 

"Mẹ ơi, con vừa ra khỏi nhà Ngô Thiên Thành." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Xiaofan, bên đó xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao em lại tìm đến anh ta? Em đang mạo hiểm quá nhiều! Còn tin tức về nhà họ Ngô thì sao? Chắc chắn em cũng đã gửi qua!" Tôi vừa dứt lời, giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ trong điện thoại. 

"Mẹ yên tâm, con không sao, con đã ra ngoài rồi, lát nữa con có thể quay lại. Về phần chuyện trước đó, mẹ yên tâm nghe con nói nhé!" Tôi an ủi mẹ với giọng điệu thoải mái, rồi kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra từng chút một. Tất nhiên tôi không nói về hệ thống, chỉ để Xiaoxue lo việc này. Tôi đến gặp Ngô Thiên Thành, ban đêm tìm cách lẻn vào nhà Ngô Thiên Thành. Tôi nhân cơ hội này dùng ma túy làm anh ta choáng váng và lấy được mọi thông tin. Nhân tiện, tôi đã xóa tất cả thông tin về Tập đoàn Thiên Dương khỏi tay Ngô Thiên Thành. Tôi cũng lần lượt kể cho mẹ nghe về kế hoạch của Ngô Thiên Thành và tình trạng thể chất của ông ấy. 

"Con trai, ngươi nói là thật sao? Ngươi thật to gan, thật sự thành công." Sau khi mẹ nghe tôi kể lại toàn bộ câu chuyện, mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng. Nếu không có thông tin trong tay, anh ấy khó có thể tin được những gì tôi nói. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi lớn tiếng nói: "Ngô Thiên Thành sau khi biết hắn không thể uy hiếp chúng ta nữa đã lựa chọn từ bỏ. Phần còn lại giao cho mẹ, mẹ."

"Này... Tôi không ngờ anh ấy lại gặp phải tình huống như vậy, cuối cùng lại tự làm mình bị thương. Tôi chỉ thấy có lỗi với Tiểu Tuyết." Khi mẹ cô biết nguyên nhân sự việc, bà chỉ thở dài.

"Mau về đi, mẹ đang đợi con." Cuộc khủng hoảng của công ty đã xoay chuyển, giọng điệu của mẹ tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Có một số từ tôi không thể giải thích chi tiết qua điện thoại nên cô ấy nói chuyện với tôi thêm vài lời nữa rồi cúp máy. Cuối cùng, cô ấy không quên giục tôi về nhanh. 

Sau khi trở lại Hồ Bán Nguyệt, tôi bắt taxi chạy nhanh về khách sạn nơi mẹ tôi đang ở. Chẳng mấy chốc tôi đã gặp lại mẹ tôi. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu đen, đang tựa vào đầu giường xem một số thông tin. Những tài liệu đó đã được in ra và đóng bìa lại với nhau. Đó hẳn là thông tin mật của nhà họ Ngô mà tôi đã gửi cho mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi chậm rãi lật từng trang thông tin, lông mày nhíu lại, vẻ mặt rất nghiêm túc, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự tức giận khó giấu. 

"Ngô Thiên Thành thật sự đã đi quá xa! Ta nói mấy năm nay Ngô có chuyện không ổn, không ngờ hắn lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, hắn không biết hậu quả làm như vậy sao? Sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị phản phệ!"

Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, mẹ tôi ném tài liệu xuống giường và giận dữ nói. 

Tôi biết nội dung tổng quát những thông tin trong tay mẹ tôi không gì khác hơn là hồ sơ hối lộ quan chức. Mẹ tôi tuy có quan hệ tốt với một số lãnh đạo trong thành phố nhưng bà chưa bao giờ coi thường việc dùng tiền để đổi lấy quyền lợi. Vì vậy, Thiên Dương mặc dù phát triển chậm rãi nhưng lại rất ổn định. Tất nhiên, sau khi nỗ lực trong giới kinh doanh nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ có một số vùng xám dính vào, nếu không thì Ngô Thiên Thành sẽ không bị bắt. 

Tôi bước đến chỗ mẹ và thấy tuy trên mặt mẹ vẫn còn chút tức giận nhưng tâm trạng lo lắng và tuyệt vọng trước đó đã biến mất, thay vào đó là một chút thư giãn và tự tin. Sau khi tôi dưỡng ẩm tối qua, làn da của mẹ tôi dường như trắng sáng và mịn màng hơn, mẹ thực sự đã tan biến. Với vẻ rạng rỡ quyến rũ, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, tại sao mẹ lại phải giận anh ấy? Mẹ cũng biết những chuyện này là không thể tránh khỏi. Mẹ không làm thì không có nghĩa là người khác có thể chịu đựng được. Là anh ấy tự chuốc lấy, nếu không chúng ta cũng không bắt được anh ấy."

Mẫu thân thở dài nói: "Ta chỉ cảm thấy hắn có chút đáng tiếc. Trước đây hắn không phải như vậy. Trong ấn tượng của ta, Ngô Thiên Thành là một người thông minh, có năng lực, dựa vào chính mình mới có được như ngày hôm nay. Ta đã sớm cảm giác được hắn có gì đó không ổn. Không ngờ hắn nhất định sẽ đạt đến trình độ này."

Có lẽ tôi đã cảm nhận được tâm trạng của mẹ. Suy cho cùng, chúng ta đã là bạn bè và đối tác trong nhiều năm. Lúc này mẹ tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ, con biết tâm trạng của mẹ bây giờ, nhưng đây cũng là lựa chọn của chính hắn, hắn không thể trách người khác. Nếu lần này con không thành công mạo hiểm, chúng ta đều đã rơi vào tay hắn!”

Nghe tôi nói, trên gương mặt mẹ không hề có chút cô đơn nào. Cô ấy nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, cảm ơn Tiểu Phàm, nếu không mẹ tôi thật sự đã có ý định từ bỏ Thiên Dương và đưa em ra nước ngoài cùng tôi.”

Nhìn ánh mắt trìu mến của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. Tôi cảm thấy mọi cố gắng của mình đều vô ích. Tôi còn nhìn thấy làn da trắng nõn nà dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình vào bộ đồ ngủ của cô ấy và muốn có một sự thân mật tốt đẹp với cô ấy. 

"A... tiểu tử... không... không cần... mẹ còn có chuyện muốn hỏi ngươi!" Mẹ ngoan ngoãn ôm tôi vào lòng. Khi cô ấy nhận thấy cử động của tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, và với một tiếng kêu đầy quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vòng quanh eo tôi. 

"Xì...Mẹ...đau quá...đau quá...thả con ra. Có việc gì thì cứ hỏi đi!" Khi thắt lưng của tôi đau, tôi nhanh chóng bắt đầu cầu xin sự thương xót, và cử động của tay tôi dừng lại. 

"Hừm!"

Mẹ khẽ khịt mũi, đổi sang tư thế thoải mái trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Con hãy kể chi tiết những gì con đã nói trong điện thoại trước đó. Mẹ muốn nghĩ ngày mai sẽ nói chuyện với Ngô Thiên Thành như thế nào.”

Tôi hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm của mẹ, bất đắc dĩ bình tĩnh lại, kể lại cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra. Phải nói rằng việc dựng nên một câu chuyện khá tốn công. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để kể lại câu chuyện đó xem nó đúng hay sai. Khi tôi nói xong thì trời đã khuya rồi. 

"Được rồi được rồi, mẹ biết chuyện gì rồi. Đi tắm đi. Cơ thể con có mùi mồ hôi và xấu quá ~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi ôm cơ thể mềm mại thơm ngát của mẹ. Đúng lúc tôi đang hưng phấn muốn đè mẹ xuống dưới thì mẹ đẩy tôi ra với nụ cười ngọt ngào và bảo tôi đi tắm nhanh. 

"Không, tôi không có mùi mồ hôi!"

Tôi ôm xác mẹ không chịu buông. Tôi nhân cơ hội làm điệu bộ nói: "Mẹ muốn con đi tắm cũng được. Mẹ ơi, mẹ có thể mang tất vào và đợi con ra không? Con muốn mẹ đi đôi tất đen có dây đeo đó. Con biết mẹ nhất định phải mang theo bên mình!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, nhìn tôi nũng nịu nói: “Được rồi, vì sự thành công của ngày hôm nay, mẹ hứa với con, con đi tắm nhanh đi, nếu muộn quá mẹ sẽ buồn ngủ, ngày mai còn có việc phải giải quyết.”

Nghe mẹ nói, tôi lập tức hưng phấn, nhảy khỏi giường lao vào phòng tắm. Chỉ mất vài phút để tắm xong, tôi vội vàng lau khô người rồi trần truồng chạy ra khỏi phòng tắm, không mặc quần áo.

Khi trở lại phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đã thay quần áo. Bộ đồ ngủ màu đen trước đây đã biến mất, thay vào đó là một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ mỏng hơn và trong suốt hơn. Viền váy ngủ chỉ dài đến đầu đùi, gần như không che được cặp mông đầy đặn của mẹ và vẻ đẹp giữa hai chân của mẹ. Hai đôi chân thon dài và mịn màng hoàn toàn lộ ra. Đúng như dự đoán, hai đôi chân xinh đẹp đã được xỏ vào đôi tất mà tôi hằng ao ước. Đó là một đôi tất lụa đen có dây đeo. Toàn bộ chiếc tất có hoa văn nhẹ nhàng, quyến rũ và khiêu khích. Hoa văn ren ở dưới đùi càng thêm phức tạp và lộng lẫy, nó được buộc chặt vào da thịt mềm mại của đôi chân. Phần cuối của sợi dây lộ ra một phần da đùi trắng nõn và thanh tú. Chiếc dây đeo bằng lụa đen được nhét vào phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn, biến mất phía trên dưới chiếc váy ngủ mờ ảo. Nó trông rất hấp dẫn. 

Thân hình ngây ngất của mẹ nằm dài trên chiếc giường lớn, trong tay nghịch nghịch chiếc điện thoại di động. Ánh sáng mờ nhạt trong phòng chiếu vào cơ thể cô, như thể cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng quyến rũ. Chiếc váy ngủ màu đỏ mờ dưới ánh đèn càng trở nên trong suốt hơn, bộ ngực cao lớn của mẹ hiện lên hai quả anh đào đỏ tươi trên ngực và điểm hồng dịu dàng giữa hai chân mơ hồ hiện rõ. Đi theo những đường cong mượt mà của đôi chân xinh đẹp, đôi chân bé nhỏ quấn trong chiếc tất đen của mẹ vẫn vô hình đung đưa như đang thầm lặng mời gọi tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đặt điện thoại xuống và đỏ mặt nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu tử, ngươi giặt nhanh như vậy, ngươi mặc như thế này có hài lòng không?”

Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, ánh mắt đầy yêu thương pha chút ngượng ngùng yêu thương. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm! Con tới đây!"

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi chứng kiến ​​cảnh tượng hấp dẫn như vậy? Con cặc to lớn dưới háng tôi lập tức đứng dậy. Tôi hét lên đầy phấn khích và lao về phía mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi được chào đón bởi những tiếng rên rỉ ngây ngất tuyệt vời của mẹ tôi...

Không biết đã trôi qua bao lâu nhưng sau một thời gian, tình cảm giữa mẹ và tôi đã dừng lại. Tôi đã xuất tinh ba lần trong âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, và một lần tôi xuất tinh vào miệng bà và bà nuốt nó. Mẹ tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. , lúc này, cô ấy không còn cử động được nữa mà ngã gục trong vòng tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Niềm vui sau khi lên đỉnh vẫn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô. Bộ đồ ngủ mỏng manh trên cơ thể thanh tú của cô ấy đã biến mất từ ​​lâu, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy bị tôi hôn xoa xoa. Có những dấu hôn và vết đỏ, tôi đã xé chiếc tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và chúng rách nát trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Sau cuộc ân ái mãnh liệt, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không còn có thể khép lại với nhau nữa mà vẫn nguyên vẹn dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi. Cô ấy bất giác co giật, và cái gò sưng tấy giữa hai chân của cô ấy trở nên lộn xộn. Âm hộ màu hồng của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy sau cú làm tình của tôi, một hỗn hợp màu trắng và nhớp nháp của tinh dịch và chất lỏng tiếp tục chảy ra, làm cho tấm trải giường dưới người cô ấy ướt đẫm.

"À ừ... đồ biến thái... bây giờ con đã thỏa mãn rồi... Mẹ sắp bị giết rồi..."

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển, thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Cô ấy nhìn tôi say đắm. Sự phóng đãng mà cô ấy vừa cảm thấy ở tôi đã lắng xuống. Đôi mắt xinh đẹp ngập tràn yêu thương, bàn tay nhỏ bé vẫn vô thức vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ không phải rất thoải mái sao? Vừa rồi con không biết là ai, nhưng mẹ không thể ngừng cưỡi lên con. Hehe." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ trong vòng tay, dùng miệng trêu chọc mẹ.

"Anh... con hư... anh còn nói... nếu không có anh... mẹ tôi sao có thể như vậy... xấu hổ quá!" 

Nghe tôi trêu chọc, mẹ bỗng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, vặn vẹo trong vòng tay tôi, một bàn tay nhỏ bé đưa tới eo tôi.

“Được rồi được rồi mẹ ngoan, con không nói nữa, con không nói nữa…”

Tôi nghiến răng và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Tôi hơi bị kích thích bởi sự vặn vẹo và trêu chọc của mẹ, nhưng tôi biết mẹ tôi không thể cử động được nữa nên tôi không trêu chọc mẹ nữa. Tôi đổi chủ đề, nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, ngày mai mẹ định thương lượng với nhà họ Ngô như thế nào? Mẹ định làm gì với Ngô Thiên Thành?"

Mẹ tôi nghe tôi nói chuyện làm ăn, liền bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lúc đầu mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, mẹ sẽ trực tiếp đến gặp Ngô Thiên Thành để thương lượng. Về việc Ngô Thiên Thành, vì ông ấy bị bệnh nặng nên hãy để ông ấy giao cổ phần của Ngô cho Tiểu Tuyết trước. Nếu Tiểu Tuyết thực sự không giải quyết được, tôi sẽ tìm cách can thiệp!"

Khi cô nói, một tia sáng lóe lên trong mắt mẹ cô. Khuôn mặt cô không còn vẻ quyến rũ như trước nữa mà trở nên bình tĩnh và tự tin trở lại.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn muốn thôn tính gia đình họ Ngô khi nói ra điều này. Xiaoxue chỉ là một cô bé, làm sao có thể điều hành một công ty lớn như của Wu? Sau này khi Ngô Thiên Thành lâm bệnh nặng, gần như chắc chắn mẹ tôi sẽ can thiệp vào chuyện của Ngô. Tôi nói với vẻ lo lắng: “Việc can thiệp vào chuyện của Ngô có phải là bất cẩn không? Người ta sẽ nói nhà chúng tôi keo kiệt…”

Mẹ cười nhẹ nói: "Ngô Thiên Thành nói đúng, chuyện làm ăn là đúng sai và đạo đức. Nếu thua cá cược thì phải nhận hình phạt. Nếu ta không can thiệp vào nhà họ Ngô, nhà họ Ngô rất nhanh sẽ suy sụp trong tay Hiểu Tuyết, cuối cùng sẽ rơi vào tay người khác. Thà giao cho nhà chúng ta còn hơn. Đây không phải là lựa chọn tốt nhất."

Nói xong, mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Hơn nữa, Tiểu Tuyết sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn. Cuối cùng, nhà họ Ngô không phải là gia đình của chúng ta, tốt nhất là mẹ con nên can thiệp sớm hơn để tránh tổn thất, nếu không chúng ta vẫn là người có lỗi với cô ấy.”

Nghe mẹ nói, tôi nhất thời không thể phản bác được, chỉ có thể nói: "Được rồi, tùy mẹ thôi. Ngày mai con còn muốn đi cùng mẹ không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, ngày mai con có thể quay lại thành phố S. Ở đây mẹ có thể xử lý, nhưng chắc phải mất vài ngày.”

Tôi nghe mẹ nói tôi nên về trước, có chút bất đắc dĩ nói: “Mẹ để con ở đây với mẹ, con về một mình sẽ khá nhàm chán!”

Mẹ tôi véo nhẹ tôi, giọng ngọt ngào nói: “Con nhỏ vô lại, đầu óc con toàn những thứ đó, tối nào con cũng ở chỗ mẹ mẹ. Khách sạn này chật kín người của công ty, nhìn thấy họ thật khổ sở. Lúc đó mẹ con làm sao gặp được ai!”

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Dù sao thì mẹ tôi cũng không thể ở đây thêm vài ngày nữa. Tôi không thể ở lại với cô ấy khi cô ấy quay lại.

Trò chuyện được một lúc thì mẹ tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Tôi nhìn đồng hồ đầu giường và thấy trời đã khuya rồi. Thế là tôi ôm mẹ, vội vàng tắm rửa cho mẹ rồi quay lại giường ngủ thiếp đi...

**********************

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã sáng ngoài cửa sổ. Đã hơn mười giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy đúng là có tin nhắn của mẹ. Lúc này cô ấy đang trên đường đến nhà Wu. Cô ấy đã mua vé cho tôi về nhà và bảo tôi về nhà đợi cô ấy. 

Nằm thoải mái trên giường, nghĩ đến chuyện của Ngô Thiên Thành cuối cùng cũng được giải quyết, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Từ nay con có thể tận hưởng cuộc sống bên mẹ. Ồ, còn có Lưu Trinh và Xiaoxue. Tôi chắc chắn sẽ có được hai người phụ nữ này! 

Nghĩ đến đời sống tình dục trong tương lai của mình, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Tôi thức dậy, tắm rửa và ăn bữa sáng đơn giản tại nhà hàng của khách sạn. Tôi rời khách sạn và bắt taxi thẳng đến sân bay. Thời gian lên máy bay chỉ hơn một giờ chiều. Nếu tôi đến muộn, có thể tôi sẽ không đến kịp. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Tôi đến sân bay vào thời điểm tốt. Một lúc sau tôi lên máy bay. Máy bay cất cánh. Nhìn thành phố H ngày càng nhỏ lại, tôi có chút tiếc nuối. Thời gian quá eo hẹp và tôi thậm chí còn không được gặp Xiaoxue nhiều hơn. Trước đây tôi đã lợi dụng cô ấy bằng "lọ thuốc thiện chí" và tôi rất xấu hổ khi gặp lại cô ấy. Tôi chỉ gọi cho cô ấy trước khi lên máy bay. Xiaoxue rất miễn cưỡng rời đi trên điện thoại. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy một lúc. Tôi không biết Xiaoxue sẽ phản ứng thế nào khi biết về cha mình.

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ trên máy bay thì chợt nghe thấy một tiếng “ding-dong”, trước mặt hiện lên một hộp thoại hệ thống:

Giai đoạn thứ hai của "Sứ mệnh: Kẻ chủ mưu" đã hoàn thành

Phần thưởng nhiệm vụ: Điểm mua sắm*200

"Sứ mệnh: Kẻ chủ mưu" đã hoàn thành

Phần thưởng nhiệm vụ: "Thuốc ưu ái"*1

Nhìn thấy lời nhắc này, tôi tưởng mẹ tôi đã gặp Ngô Thiên Thành và thương lượng các điều kiện liên quan với ông ấy. Trước đây, tôi vẫn thắc mắc tại sao nhiệm vụ này không có tiến triển gì. Thì ra sự việc phải giải quyết xong mới hoàn thành nhiệm vụ. Bây giờ số điểm mua sắm ngày càng cạn kiệt của tôi đã đạt tới 222 điểm. Khi nhìn thấy lọ "lọ thuốc dễ chịu", tôi nghĩ đến Lưu Trinh, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đó. Mặc dù cô ấy và mẹ tôi đều là mẫu phụ nữ nhưng cô ấy và mẹ cô ấy lại có phong cách khác nhau. Mẹ cô là kiểu phụ nữ dịu dàng như nước, bạn sẽ không bao giờ có thể rời xa bà mà không biết, nhưng Lưu Trinh lại là kiểu phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ đã được Kỳ Trinh huấn luyện bấy lâu nay.

Nghĩ đến sự quyến rũ quyến rũ của Lưu Trinh, trái tim tôi lại bắt đầu rung động, có lẽ là do ảnh hưởng của hệ thống. Từ khi bị hệ thống chiếm hữu, dục vọng của ta càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng khó có thể trấn áp. Nghĩ đến Lưu Trinh, tôi lập tức quyết định đi tìm cô ấy sau khi xuống máy bay. Tôi không biết cô ấy thế nào trong hai ngày tôi rời đi. Tôi đã bí mật gọi điện cho cô ấy trong hai ngày qua và lần nào cũng làm phiền cô ấy. Cô ấy trò chuyện với tôi rất lâu, sau lần quan hệ mông lung đó, mức độ ưa thích của cô ấy dành cho tôi lên tới 87 điểm. Bình thường sẽ phải mất một thời gian để đạt được 90 điểm, nhưng giờ đây khi có lọ “lọ thuốc thuận lợi” này thì mọi chuyện đã trở nên đơn giản hơn. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của Lưu Trinh, và nghĩ đến việc có thể tùy tiện đụ cái lồn nhỏ của Lưu Trinh trước mặt Kỳ Trinh, trong lòng tôi có chút háo hức.

Máy bay đã sớm hạ cánh. Tôi bước ra khỏi sân bay và gửi tin nhắn cho Lưu Trinh, nói với cô ấy rằng tôi đã quay lại và sẽ sớm tìm cô ấy. Ngay khi tin nhắn của tôi được gửi đi, Lưu Trinh đã gọi cho cô ấy. Cô ấy rất vui khi biết tôi sắp được gặp cô ấy. Cô ấy nói chuyện với tôi một lúc trước khi cúp máy. Cuối cùng, cô ấy nói với giọng mơ hồ rằng cô ấy đã mua một số đồ lót và tất mới trong vài ngày qua. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nên lập tức bắt taxi chạy đến nhà Kỳ Trăn. 

Dưới sự thúc giục của tôi, chiếc taxi nhanh chóng đến biệt thự Tianhong. Tôi đã lấy được thẻ chủ sở hữu ở đây và đi qua cổng cộng đồng mà không hề thay đổi vẻ mặt. Tôi nhanh chóng đến bên ngoài nhà Qizhen.

"Ringling...Dingling..."

Tôi đứng ở cửa và bấm chuông nhiều lần. Khi tiếng bước chân cao gót vang lên, cửa phòng Kỳ Trinh nhanh chóng được mở ra. Chính Lưu Trinh là người mở cửa, Kỳ Trinh không hiểu sao lại đi theo cô ấy, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

Tôi thấy Lưu Trinh rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận, chỉ trang điểm phù hợp trên khuôn mặt, khiến lúm đồng tiền của cô ấy càng đẹp hơn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ tươi. Chiếc váy cực ngắn, gấu váy dài đến đùi, che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn như trái đào. Thiết kế xẻ sâu phía trước váy làm lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm cùng làn da trắng như tuyết rộng lớn của cô. Hai bộ ngực cao chót vót đầy đặn kéo căng lớp vải mỏng manh của chiếc váy đến cực điểm, tạo thành một vòng cung vô cùng cường điệu trên ngực cô. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc váy như sắp bung ra, để lộ nửa dưới bộ ngực trắng nõn của cô. Khe hở giữa hai đỉnh ngực thậm chí còn không đáy, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc.

Chiếc váy siêu ngắn ôm sát cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, tạo thành đường cong hình chữ S nóng bỏng và quyến rũ với vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được viền bởi chiếc thắt lưng lụa. Cô ấy đeo một đôi tất chân trong suốt màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. Những chiếc tất được điểm xuyết bằng những hoa văn phức tạp, trông rất lộng lẫy và hấp dẫn. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót màu đỏ cao khoảng mười centimet, khiến dáng người cô càng thêm thẳng tắp.

"Phàn ca, ngươi đã trở về, ta rất nhớ ngươi!"

Khi nhìn thấy tôi bước vào cửa, trên mặt Lưu Chấn tràn đầy yêu thương. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và tiến lên vài bước để ôm chặt tôi vào lòng.

"Chị Trấn, em đã về rồi, nhớ chị quá!"

Tôi hét lên một cách trìu mến, dùng trái tay ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và nóng bỏng của Lưu Trinh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương tràn vào khoang mũi khiến tôi vô cùng thoải mái.

Kỳ Trinh, người đứng cách chúng tôi không xa, nhìn thấy chúng tôi ôm nhau như thể không có ai xung quanh và nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. Sắc mặt anh chợt tối sầm, nhưng anh mấp máy môi mấy lần nhưng không nói gì. Anh chỉ có thể quay người và lặng lẽ bước vào biệt thự.

Tôi liếc nhìn Kỳ Trinh và không chú ý đến anh ta. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn trong vòng tay mình, tôi không kìm được nhiệt độ trong lòng nữa. Vừa cúi đầu xuống, tôi đã ôm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, một đôi bàn tay to lớn di chuyển xung quanh, xoa xoa cơ thể bụ bẫm của cô ấy.

"Ừm..."

Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy được bàn tay to lớn của tôi vuốt ve. Lưu Chấn phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đón nhận nụ hôn nóng bỏng của tôi một cách hào hứng. Cô ấy chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình quấn lấy chiếc lưỡi to của tôi. Cô ấy để tôi hôn và bú cô ấy. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy dần mềm đi và rơi vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi ôm nhau say đắm, hôn say đắm, tham lam mút chất lỏng trong miệng nhau, mơn trớn cơ thể nhau, hai lưỡi quấn chặt vào nhau, không ngừng dụ dỗ trêu chọc nhau, lúc vào miệng tôi, lúc vào miệng cô ấy, khi môi lưỡi chạm nhau phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”, nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Mọi thứ thật ngọt ngào và cảm động. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu, cho đến khi cả hai gần như tắt thở, miệng lại tách ra. Lưu Trinh Mỹ nhìn nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt tôi với đôi mắt mờ ảo, rồi nhìn cánh cửa vẫn mở. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Anh hư, anh về lại bắt nạt người khác. Nhanh vào đi, bị người khác nhìn thấy không tốt đâu! Buổi trưa trên máy bay anh cũng chưa ăn gì. Được rồi, chị gái em đã nấu bữa tối cho anh rồi, lát nữa anh có thể ăn."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi và bước nhanh về phía biệt thự.

Tôi bay đến thành phố S vào buổi chiều. Sau bao vất vả, tôi đến nhà Tề Chân thì trời đã tối. Khi bước vào phòng khách, tôi thấy Kỳ Trinh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi không ngạc nhiên chút nào. Tôi mỉm cười với Lưu Trinh và ngồi xuống đối diện Kỳ Trinh như không có chuyện gì xảy ra. Lưu Trinh nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của tôi và bước vào bếp phía sau phòng khách mà không thèm nhìn Kỳ Trinh. 

Tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn Kỳ Trinh. Tôi không nói vội. Mãi đến khi Tề Trăn tỏ ra tức giận, tôi mới lười biếng nói: "Chú Tề, chú không cần phải như vậy. Chú cũng biết trước đây cháu đến thành phố H tìm mẹ. Chuyện của cháu đã xử lý xong rồi. Con đã nói với mẹ là bà ấy sẽ không điều tra chú nữa. Đừng lo lắng."

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Tề Trăn giãn ra. Anh thở dài một hơi, vui vẻ nói: “Được rồi, Tiểu Phàm, cậu quả thực đáng tin cậy. Cảm ơn chú.”

Tôi cười lớn, hàm ý nói: “Chúng ta cũng cùng có lợi, nhờ có chú Tề mà cháu có thể ở bên chị Tề. Tuy nhiên, điều này cũng có thể giúp chú Tề bình phục, đây cũng là một điều tốt đẹp. Chú có nghĩ đó là chú Tề không?”

Sau khi nghe những lời mỉa mai của tôi, vẻ mặt của Kỳ Trinh thay đổi, cuối cùng anh ấy gượng cười và nói: "...Vâng, cảm ơn Xiaofan. Nếu không có Xiaofan, chú thực sự không biết phải làm gì với tình trạng thể chất của mình!"

Nói xong, Tề Trăn nhấc điện thoại lên, giả vờ xem, sau đó ngẩng đầu nói với tôi: “Chú, cháu lên lầu có việc phải xử lý, Tiểu Phàm, cháu ngồi xuống một lát.” Nói xong anh đứng dậy đi lên lầu.

Tôi thoải mái ngồi trên ghế sofa nhìn bóng lưng của Kỳ Trinh và chế nhạo. Mẹ tôi trước đây đã điều tra chuyện của Kỳ Trinh và tôi cũng không nói với mẹ rằng hãy để Kỳ Trinh đi. Tối qua tôi vừa nói với mẹ rằng chuyện của Ngô Thiên Thành sau khi giải quyết xong sẽ giải quyết. Kỳ Trinh, và không cho Kỳ Trinh biết chuyện đã xảy ra ở Thành phố H trước, kẻo anh ta nhảy tường và làm điều gì bất lợi cho công ty. Lúc đó, mẹ tôi đã đồng ý với tôi mà không cần suy nghĩ nhiều. Lúc này, Kỳ Trinh vẫn đang chìm trong bóng tối và không hề biết rằng mình sắp gặp họa.

Không lâu sau, Lưu Trinh đã chuẩn bị bữa tối, có cả thịt và rau. Nó rất phong phú và đó đều là những món ăn yêu thích của tôi. Tôi và Lưu Trinh chỉ ngồi cạnh nhau trên bàn ăn, Kỳ Trinh cũng từ trên lầu đi xuống, im lặng ngồi đối diện với tôi và Lưu Trinh.

Tôi không bận tâm chút nào. Tôi thực sự hơi đói vì tôi chưa ăn gì vào buổi trưa. Tôi không coi mình là người ngoài cuộc chút nào. Tôi cầm đũa bắt đầu ăn, thỉnh thoảng lại bảo Lưu Chấn và Kỳ Trăn ăn nhanh.

Lưu Trinh rất vui khi thấy tôi ăn ngon miệng. Cô ấy nhìn tôi ăn với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp, thỉnh thoảng lại gắp rau vào bát của tôi, trông như một cô vợ nhỏ đức hạnh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Chấn, tôi có chút kinh ngạc, dần dần trở nên hưng phấn. Trong lúc ăn rau anh đưa, tôi đưa tay chạm vào đôi tất đen mềm mượt của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô ấy. 

"À..."

Cảm nhận được bàn tay to lớn của tôi, Liễu Chấn run rẩy, không khỏi kêu lên một tiếng. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, thay vì trốn tránh, cô ấy lặng lẽ nghiêng hai chân xinh đẹp dưới bàn ăn về phía tôi, để tôi dễ dàng chạm vào hơn. 

"Chị Trấn, chị cũng nên ăn đi. Người ta nói ăn gì thì bổ sung sức khỏe. Tôi nghĩ đã đến lúc chị nên ăn xúc xích rồi, hehe."

Tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của Lưu Trinh, cảm thấy sung sướng đến mức không khỏi phấn khích. Tôi dùng đũa gắp một miếng xúc xích chiên và đưa vào miệng cô ấy. Tôi tinh nghịch nháy mắt với cô ấy và ra hiệu cho cô ấy ăn.

“Xúc xích của mỗi anh trai đều là món em gái tôi yêu thích ~”

Nghe được lời trêu chọc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi. Cô há cái miệng đỏ mọng và nuốt miếng xúc xích từng chút một. Cô không vội cắn mà mút từng miếng xúc xích. Trong khi bú, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và cười khúc khích, như thể xúc xích trong miệng cô ấy không phải là xúc xích mà là con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích như thế này. Bàn tay đặt trên đùi cô ấy đẩy mạnh, rồi trượt vào giữa hai chân cô ấy và ấn chặt vào âm đạo của cô ấy, nơi tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy! 

"A...Phàn ca..."

Bộ phận quan trọng bất ngờ bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Trinh run rẩy dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng nhỏ nhắn. Cô cắn chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ xấu hổ xen lẫn vui mừng, đỏ mặt cúi đầu, dùng bàn tay nhỏ bé giữ chặt cánh tay tôi không cho tôi cử động. 

Tôi liếc nhìn Kỳ Trinh, người đang ngồi đối diện với tôi, thấy anh ấy có vẻ đang tập trung ăn uống, nhưng thực ra, anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và Lưu Trinh. Tôi cười khẩy trong lòng và thôi bắt cô ấy im lặng. Tôi lại gắp một miếng thịt kho tộ đưa tới miệng Lưu Chấn, nhẹ nhàng nói: "Chị Trăn, tôi thấy chị không muốn ăn, để tôi đút cho chị."

Lưu Chấn cắn môi, ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó lại nhìn Kỳ Chân, nhẹ giọng nói: "Cám ơn anh Phàm. Anh Phàm, anh thật tốt bụng..."

Vừa nói, cô vừa há miệng nhỏ ăn miếng thịt lợn om, nhai chậm rãi. 

“Chị Trân, chỉ cần chị thích là được.”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Lưu Chấn, dục vọng trong lòng bắt đầu trào dâng. Bàn tay to lớn giữa hai chân cô cũng bắt đầu cử động. Với một chút lực, hai ngón tay của tôi xé một đường trên chiếc tất mỏng. Khi tôi thọc ngón tay vào vết rách trên chiếc tất, tôi nhận ra Lưu Chấn dường như không mặc đồ lót. Những ngón tay của tôi thực sự đã chạm trực tiếp vào phần nhô cao của xương mu và lớp lông mu mềm mại trên xương mu của cô ấy. Khe giữa mu đã bắt đầu ẩm ướt, toát ra mùi ẩm ướt và dâm đãng. Những ngón tay của tôi nhanh chóng chạm vào nó và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật mỏng manh của cô ấy. 

"Ừ... anh Fan... chậm lại... chậm thôi... chị không ăn được nữa... à..."

Âm đạo của Lưu Chấn bị ngón tay tôi xoa một lúc, cô ấy liền không nhịn được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp lúc thì kẹp lúc tách ra, cả cơ thể gần như rúc vào vòng tay tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô muốn rên rỉ không chịu nổi, nhưng cô lại lo lắng Tề Chân còn ở bên cạnh nên không dám hét thật to. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi thèm khát bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Vẻ mặt nhỏ nhắn của cô ấy thực sự rất ngây ngất! 

"Ăn nhiều một chút đi, Trăn tỷ. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Chỉ khi ăn no mới có sức để làm việc!"

Tôi mỉm cười nói và tiếp tục phục vụ Lưu Trinh từng chút một. Cùng lúc đó, ngón tay của tôi đã cảm nhận được dịch âm đạo dính và nhờn bắt đầu tràn ra từ âm đạo của Lưu Trinh nên tôi không còn do dự nữa. Tôi nhúng một ít dịch âm đạo vào ngón trỏ và ngón giữa rồi vuốt ve lỗ âm đạo của Lưu Trinh vài lần. Trước khi Lưu Trinh kịp phản ứng, tôi đã đưa sâu vào âm đạo của Lưu Trinh. Tôi khéo léo tìm ra điểm G trong âm đạo và bắt đầu xoa bóp, kích thích. 

Có lẽ vì sự có mặt của Kỳ Chân nên hôm nay Lưu Chấn trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, làn da mềm mại nóng hổi quấn quanh cô ấy thành từng lớp, siết chặt và mút ngón tay tôi! 

"Ừm...ah...vào...vào...ah...chị...chị không thể làm được...ah! Hmm..."

Ngón tay của tôi chưa đưa vào âm hộ của Lưu Trinh vài lần, nhưng tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trào ra một cách điên cuồng, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt và co giật. Một trận rên rỉ không thể khống chế vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống và bịt chặt miệng. Khi cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy dữ dội, cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm bởi đầu ngón tay của tôi! 

Tay tôi bị hai chân xinh đẹp của Lưu Chấn kẹp chặt, trong lúc nhất thời không thể cử động được. Tôi chỉ biết xoay người sang một bên, dùng tay còn lại đỡ lấy cơ thể vẫn đang run rẩy của cô ấy, để cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi liếc nhìn Kỳ Trinh, người đang ngơ ngác nhìn chúng tôi với đôi mắt đỏ hoe, mỉm cười với anh ấy và nói: "Chú Qi, chị Zhen có vẻ hơi khó chịu, tôi sẽ giúp cô ấy lên lầu nghỉ ngơi."

Nói xong tôi không quan tâm đến phản ứng của Kỳ Trinh. Tôi đứng dậy, đỡ Lưu Chấn đứng dậy khỏi ghế rồi đi lên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tôi không giúp Lưu Chấn lên phòng mình ở tầng hai mà đi vào phòng ngủ bên cạnh tầng ba. Đó là căn phòng mà Lưu Chấn ở sau khi cô rời khỏi phòng ngủ chính. Điều kiện đương nhiên tốt hơn nhiều so với phòng khách tôi ở. Trang trí sang trọng nhưng diện tích lại nhỏ hơn phòng ngủ chính một chút. 

Tôi đỡ Lưu Chấn vào phòng, tôi thấy toàn bộ căn phòng được chiếu sáng bởi chiếc đèn chùm pha lê treo trên mái nhà. Có vài chiếc đèn tường trên bức tường dán giấy dán tường, phát ra ánh sáng yếu ớt. Dưới chân tôi trải một tấm thảm đỏ dày, bước lên rất mềm mại và thoải mái. Ở giữa phòng ngủ là một chiếc giường đôi lớn. Xem xét kích thước của chiếc giường này, nó có thể ngủ được bốn hoặc năm người. Khăn trải giường và gối lụa đều có màu hồng nhạt, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và ấm áp. Một bên giường lớn là phòng tắm và phòng thay đồ, bên kia là bàn trang điểm và gương soi toàn thân. Đối diện chiếc giường lớn là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Qua cửa sổ có thể nhìn thấy hồ nhân tạo trong biệt thự Tianhong. Lúc này sắc trời đã hơi tối, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh vật phía xa. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã ngửi thấy mùi phấn quyến rũ, hòa lẫn với mùi nước hoa quyến rũ của Lưu Chấn. Tôi chợt thấy trong lòng mình quyến rũ hơn. Nghĩ đến việc mình sẽ đụ người phụ nữ xinh đẹp trong tay trên chiếc giường lớn trước mặt một lúc, trái tim nhỏ bé của tôi đập không ngừng! 

Nhưng khi bước vào cửa, tôi nhạy bén phát hiện trong phòng này hình như có lắp camera. Kỳ Trinh chắc chắn đang bí mật theo dõi mọi hành động của tôi và Lưu Trinh. Tôi cảm thấy hơi không vui. Con đĩ già này thực sự bị ám ảnh. Nghĩ nghĩ, tôi bế Lưu Chấn vào lòng, đi về phía chiếc giường lớn giữa tiếng than thở của cô ấy. 

"Phàn ca... vừa rồi... vừa rồi ngươi thật sự rất tệ... hắn... người đó ở ngay bên cạnh ngươi... ngươi dám bắt nạt em gái ngươi như vậy... thật xấu hổ!"

Lưu Chấn được tôi đặt lên giường. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa mờ đi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Chiếc váy bó sát cô đang mặc vốn dĩ rất ngắn. Vừa nằm trên giường, váy của cô đột nhiên bị kéo lên trên khi tư thế thay đổi. Nó không thể che được phần thân dưới của cô nữa. Hầu hết tất chân và cặp mông béo sau lưng đều bị lộ ra ngoài, thậm chí cả vẻ đẹp giữa hai chân của cô cũng bị lộ ra ngoài. Mơ hồ có thể thấy được chỗ tôi vừa làm trơn trượt, chiếc tất ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, hai đỉnh ngực cao chót vót ở phần thân trên đang run rẩy theo từng cử động của cô ấy. Làn da mịn màng và mềm mại trên ngực cô phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Chiếc áo ngực ren màu hồng lộ ra, khe ngực sâu trông càng quyến rũ hơn! 

"Haha, chị Trấn, vừa rồi chị không như thế này, cả người chị gần như áp vào người tôi. Em chưa làm mấy lần nhưng chị đã đạt cực khoái. Chị Trấn, có chú Tề ở bên cạnh chị càng hưng phấn hơn! Bây giờ là lúc em, ca ca, cảm thấy thoải mái!"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, nuốt khan, nói những lời dâm ô trêu chọc, nhét một thiết bị nhỏ vào túi, sau đó cởi áo khoác, hưng phấn lao về phía người phụ nữ xinh đẹp cởi trần một nửa trên giường lớn. 

Trong túi tôi có một thiết bị gây nhiễu nhỏ, chuyên dùng để xử lý một số thiết bị nghe lén, quay phim. Tôi mua nó để xử lý camera trong nhà Qizhen. Một khi thiết bị này được bật lên, Qizhen chắc chắn sẽ không thể nhìn thấy gì. Chụp lén một hai lần cũng không sao, nhưng việc bị chụp lén liên tục khiến tôi có chút không vui. 

"Không... không... anh trai tốt... em gái... em gái vẫn... chưa sẵn sàng... hãy chờ một chút..."

Khi Liu Zhen nhìn thấy tôi lao về phía tôi và khao khát cháy bỏng trong mắt tôi, cô ấy đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi và thì thầm ngượng ngùng: "Không...đừng...anh ơi...chị...chị...chưa sẵn sàng...xin hãy cho em một chút thời gian..."

Tôi biết rằng mức độ ưa thích của Lưu Trinh đối với tôi vẫn chưa đạt tới 90. Tôi chỉ muốn làm quen với cô ấy trước để giải tỏa ham muốn bên trong mình, còn bây giờ tôi không muốn thực hiện bước cuối cùng. Nhưng nhìn phản ứng của Lưu Chấn, xem ra vẫn còn chỗ để thương lượng.

Lưu Chấn nhìn thấy tôi như vậy, khóe miệng nhếch lên một đường cong quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp nhìn tôi nói: "Anh Phàm, đừng tức giận. Anh đi tắm trước đi, sau đó... chị gái em sẽ phục vụ anh... chỉ là... em sẽ bù đắp cho anh như em gái của em, được không ~"

Nói xong cô ấy không dám nhìn tôi nữa, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Nghe câu trước tôi vẫn còn nghĩ phụ nữ thật là phiền phức. Muốn đi ngủ thì phải đi tắm trước đã. Nhưng khi nghe những gì Lưu Trinh nói tiếp theo, tôi lập tức trở nên phấn khích. Tôi ôm chặt Lưu Chấn, hỏi: “Chị Trấn, chị có muốn tắm cùng em không?”

Lưu Trinh cắn đôi môi đỏ mọng và mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Không phải lần trước anh luôn muốn em gái tắm cùng anh sao? Lần này tôi chỉ đồng ý ... Mấy ngày nay chị tôi đã học được một số điều mới, điều này sẽ khiến anh thấy thoải mái ~" Cô ấy nháy mắt với tôi với vẻ khiêu khích.

"Tuyệt! Chúng ta đi vệ sinh nhanh đi, Trấn tỷ, em nóng lòng quá!" Tôi nhảy xuống giường muốn bế Lưu Chấn vào phòng tắm tắm một cái cho thật ngon. 

"Anh đi trước... Em gái tôi cần thay quần áo và mặc quần áo. Anh Fan, anh muốn em gái mặc gì khi đi cùng ~" Lưu Trinh Giao mỉm cười ngồi dậy khỏi giường, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đang vươn về phía cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia sáng đỏ rực, trong đôi mắt quyến rũ của cô có dòng suối đang chậm rãi chảy qua.

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy trước mặt, trong lòng tôi lóe lên nhiều ý nghĩ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng ngày càng cao. Tôi nuốt nước bọt thật nhanh, đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Trinh và bắt đầu nhào nặn chúng. Tôi háo hức nói: "Em muốn chị đi đôi tất và giày cao gót quyến rũ nhất. Chị càng xinh đẹp thì càng tốt! Em muốn tắm chung với chị, chị Zhen!"

Cặp vú bự trên ngực Lưu Trinh bị tôi không ngừng nhào nặn kích thích, khi nghe thấy những lời dâm ô của tôi, hơi thở của cô ấy gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp càng lộ rõ. Cô ấy quyến rũ liếc nhìn tôi, đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển trên ngực của tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi... chị, em nghe lời chị, chị vào phòng tắm xả nước tắm trước, chị sẽ đến ngay, em đảm bảo chị sẽ hài lòng ~"

"Được rồi!"

Tôi hưng phấn hét lên, cởi hết quần áo ngay tại chỗ, ôm lấy Lưu Trinh đang xấu hổ, hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, sau đó bất đắc dĩ trần truồng lao vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, tôi phát hiện ra phòng tắm bên cạnh cũng vô cùng sang trọng. Phòng tắm rộng từ ba mươi đến bốn mươi mét vuông. Nó có sàn lát gạch ấm áp chống trượt dưới chân tôi, và các bức tường đều được lát bằng đá cẩm thạch trắng như tuyết. Một bên phòng tắm là bồn rửa và vòi hoa sen. Bồn rửa chứa đầy các loại mỹ phẩm, bên kia là một bồn tắm rất lớn. Bồn tắm trông đủ lớn cho bốn người cùng tắm, điều này khiến tôi thở dài rằng Kỳ Trinh thực sự rất thú vị. Các kệ bên cạnh bồn tắm chứa đầy các loại đồ dùng vệ sinh cá nhân. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một chai rượu vang đỏ đắt tiền nhập khẩu từ Pháp và một giỏ đầy những cánh hoa hồng đỏ được bọc kín bằng màng bọc thực phẩm.

Tôi bước tới bồn tắm và nhìn xem. Bồn tắm này cũng khá tiên tiến, có nhiều chức năng massage và sưởi ấm thông minh. Thậm chí còn có đèn xung quanh và loa được lắp đặt xung quanh nó. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh lên và ấn vài lần. Tiếng nhạc êm dịu ngay lập tức vang lên trong phòng tắm. Nghe nhạc, tôi đặt nhiệt độ và mở nguồn nước vào bồn tắm. Dòng nước ấm lập tức chảy xuống, phát ra âm thanh ríu rít dễ chịu.

Nhận thấy bồn tắm lớn sẽ phải mất một thời gian mới đầy nước, tôi chậm rãi bước đến bồn rửa và chuẩn bị tắm rửa trước, điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm được chút thời gian. Có bàn chải đánh răng chưa mở và bàn chải đánh răng mới trên bồn rửa. Có vẻ như Lưu Trinh đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi vui vẻ nghĩ vậy và bắt đầu đánh răng rửa mặt.

Sau khi tắm rửa xong, tôi đi xem nước trong bồn tắm và phát hiện phải mất một thời gian mới đầy nước. Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, tôi nghe thấy một âm thanh rõ ràng từ cửa phòng tắm. Lưu Chấn mở cửa, duyên dáng bước vào. Tôi nhanh chóng quay lại nhìn, lập tức bị choáng váng bởi Lưu Chấn vô cùng xinh đẹp trước mặt.

Tôi nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng màu nâu của Lưu Trinh nhẹ nhàng xõa trên vai cô ấy. Lớp trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng tinh tế hơn. Có vẻ như cô đã trang điểm, điều này làm tăng thêm chút vẻ trưởng thành và quyến rũ cho khuôn mặt vốn đã rất xinh đẹp của cô. Cô đi một đôi dép cao gót màu đỏ cao mười centimet, bộ váy đang mặc đã được cởi bỏ và thay vào đó là một chiếc tất liền mảnh màu đen được quấn chặt trong tất chân. Với thân hình bụ bẫm và thanh tú, những đường cong cơ thể cường điệu của cô được phô bày một cách hoàn hảo, và điểm thu hút mới nhất là chiếc tất một mảnh này thực chất là tất dầu. Đôi tất dưới ánh sáng dịu nhẹ phát ra ánh sáng mờ nhạt, toàn thân trong suốt. Nó giống như một lớp da thứ hai bám chặt vào làn da trắng trẻo và thanh tú của cô. Cơ thể trưởng thành của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ vô tận và thu hút sự chú ý của tôi một cách vững chắc! 

"Anh Fan...anh có hài lòng với trang phục của em gái mình không~"

Lưu Trinh nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nhưng đôi mắt quyến rũ dường như tràn ngập tình yêu sâu sắc, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng và trìu mến đối với tôi. Cô ấy nói nhỏ và bước về phía tôi với đôi chân xinh đẹp dang rộng. 

Không có sợi chỉ nào bên trong tất của cô ấy. Qua chiếc tất trong suốt, bạn có thể thấy rõ bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon và đôi chân thon cũng như vùng kín ngây ngất trên đôi chân của cô ấy! 

Phần thân trên của chiếc tất này có kiểu dây treo. Hai dây vai mỏng được buộc trên đôi vai tròn trịa của cô, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại trên ngực. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô ấy được che bởi chiếc tất, nửa còn lại để lộ ra ngoài. Hai quả anh đào màu đỏ trên ngực hơi đứng dưới chiếc tất, đẩy ra hai chỗ phình ra khiến người ta muốn mút thật mạnh! 

Theo những bước đi quyến rũ của Lưu Trinh, cặp vú khủng trên ngực cô rung chuyển lên xuống, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ. Chiếc tất trên ngực của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa, màu sắc rõ ràng nhạt hơn rất nhiều. Màu da trắng như tuyết dưới chiếc tất lộ ra rõ ràng. Ánh sáng trên chiếc tất chảy như nước, trông cô thật dâm đãng! 

Quấn trong đôi tất lụa một mảnh, thân hình thanh tú của Lưu Trinh săn chắc với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn. Hai mông thịt phía sau cao như quả đào, lộ ra thân hình quả bầu hoàn hảo. Hai chân xinh đẹp ở phần thân dưới cũng là cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thẳng và thon. Với tỷ lệ gần như hoàn hảo, cô ấy toát lên vẻ cực kỳ quyến rũ dưới sự phù hộ của đôi tất đen. Khi hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy di chuyển, vùng kín giữa hai chân của cô ấy hiện ra lờ mờ, bộ lông mu dày được cắt tỉa gọn gàng lộ ra lờ mờ, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy dâm đãng! 

Thân hình gợi cảm của Lưu Trinh trong chiếc tất đen, cùng với đôi dép cao gót mười centimet màu đỏ tươi trên đôi chân xinh đẹp của cô. Sự va chạm của màu đỏ và đen khiến dáng người của cô ấy cao hơn, đồng thời cũng khiến trang phục của cô ấy trở nên nóng bỏng và quyến rũ hơn, đồng thời có thể khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn! 

“Sao vậy, anh Fan, anh ngốc à?”

Cùng với tiếng giày cao gót “ta-ta-ta-ta”, Lưu Trinh bước tới chỗ tôi một cách duyên dáng, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân và khéo léo quay lại trước mắt tôi. Sau đó nàng giơ cánh tay ngọc lên nhẹ nhàng chạm vào má tôi, vẻ mặt yêu kiều lại hỏi: “Anh tốt, anh có hài lòng với trang phục của em gái em không?”

Khi cô ấy quay lại, tôi nhìn thấy hai cái mông đầy đặn cao chót vót phía sau cô ấy. Chúng đầy đặn và hấp dẫn như những quả đào luôn căng mọng nước. Đôi tất mỏng và mịn bị kéo căng thành một lớp mỏng, như sắp bung ra. Họ đầy sự khiêu khích tột độ. Vết nứt mông sâu giữa hai mông béo không đáy. Tôi không khỏi muốn cầm lấy chúng trên tay và mở chúng ra để xem bên trong có gì! 

"Chị Trấn... chị thật gợi cảm và xinh đẹp! Tôi rất hài lòng!!"

Tôi nuốt khan, dục vọng trong lòng lập tức bùng lên, thiêu đốt mãnh liệt. Tôi mở rộng tay và ôm chặt Lưu Trinh trước mặt, đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu nhào nặn và di chuyển xung quanh cơ thể tất mềm mượt và mềm mại của cô ấy! 

"Ừ...anh trai tốt...đừng...đừng vội thế..."

Lưu Trinh đột nhiên bị kéo vào vòng tay của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đỡ lấy ngực tôi, cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay tôi để chặn chuyển động của tôi, nhưng cơ thể nóng bỏng và hơi thở gấp gáp đã phản bội cảm xúc bên trong của cô ấy. 

"Chị Trăn, đừng ngại ngùng. Chị ăn mặc như thế này là vì em thôi. Em thích lắm chị Trăn!"

Tôi bị Lưu Chấn trước mặt quyến rũ đến mức há miệng, đưa đầu ra ôm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to chạm vào cặp mông béo trong chiếc tất phía sau của cô, mạnh mẽ nhào nặn cặp mông mềm mại. Dương vật to và cương cứng dưới háng tôi ấn mạnh vào cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của cô ấy, ép chặt vào đường đùi của cô ấy. 

"Hmm ~" Bộ phận nhạy cảm của Lưu Trinh bị tôi tấn công, và cô ấy phát ra một tiếng rên đáng yêu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy ngừng vùng vẫy và tiến về phía môi tôi một cách say đắm, hôn tôi say đắm. 

Tôi ôm chặt Lưu Chấn trong tay. Vì tôi cũng khỏa thân nên giữa chúng tôi có một lớp tất mỏng. Cơ thể đầy đặn và thơm tho của Lưu Trinh áp vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực cô ấy, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhào mạnh vào cặp mông mang vớ của cô ấy, thỉnh thoảng bóp mạnh vào mông cô ấy để cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng vẫn đàn hồi. Có lúc tôi dùng cả hai tay nhéo mông rồi dang rộng ra, duỗi một ngón tay thọc sâu vào khe mông của cô ấy, đùa giỡn kích thích cái hậu môn mỏng manh của cô ấy. Mặc dù vẫn còn một lớp tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp ở đó. Mỗi lần tôi trêu chọc cô ấy vài lần, vùng đó sẽ co giật nhẹ như một cái miệng nhỏ khiến tôi rất phấn khích. Một lúc sau, tôi cảm thấy giữa hai chân cô ấy có thêm chút hơi ẩm. 

"Ừm... Phàm ca... không... a... ngứa quá... đừng... sờ chỗ đó... a..."

Cơ thể nhạy cảm của Lưu Trinh liên tục run rẩy nhẹ trước sự kích thích của tôi. Cô ấy thở hổn hển và thoát khỏi nụ hôn của tôi, quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi và khẽ rên rỉ vào tai tôi. 

Tôi bị kích thích bởi thái độ quyến rũ của Lưu Trinh đến nỗi tôi thậm chí còn siết chặt cặp mông béo của cô ấy trong đôi tất chân bằng đôi tay to lớn của mình. Trong khi nhào nặn cô ấy, tôi thở hổn hển nói: "Chị ơi, em khó chịu quá, em muốn chị!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh eo mình, con cặc to lớn cắm thẳng vào khe chân của cô ấy. Quy đầu to bị ấn mạnh vào điểm ngọt ngào giữa hai chân cô ấy, và tôi bắt đầu chà xát đôi mông vốn đã ướt và nóng của cô ấy qua đôi tất. 

"Ừ! Anh trai tốt..."

Tôi làm cho cơ thể thanh tú của Lưu Trinh run rẩy một lúc, cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng rồi cô ấy hơi đẩy tôi ra ngoài dự đoán của tôi, vặn người và vùng ra khỏi vòng tay tôi. Với vẻ mặt vô cùng quyến rũ, cô ấy nói với tôi: "Anh Fan, đừng lo lắng, chị gái em sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái. Cô ấy sẽ không giúp được gì nếu anh làm như vậy..."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy ra một chiếc ghế đẩu nhỏ dưới bồn rửa chén, rồi kéo tôi đến phòng tắm gần đó và bảo tôi ngồi lên chiếc ghế đó. Vừa tháo vòi phun ra khỏi tường, anh ấy vừa cười duyên dáng vừa nói với tôi: "Anh Fan, để chị em tắm rửa cơ thể cho em trước. Em tắm xong thì chúng ta có thể tắm ~"

Tôi nhìn Lưu Chấn, không hiểu cô ấy định làm gì, nhưng nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt anh ấy, trong lòng tôi mơ hồ có chút chờ đợi, nên tôi đè nén dục vọng trong lòng, ngồi xuống, chờ đợi động thái tiếp theo của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy Lưu Trinh đang quỳ trên tấm thảm mềm chống trượt dưới vòi hoa sen. Cô bật vòi và điều chỉnh nhiệt độ nước. Làm ướt cả hai cơ thể chúng tôi bằng nước ấm. Cô lấy chai sữa tắm trên kệ bên cạnh và đổ một ít ra. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và từ từ thoa sữa tắm lên người từng chút một. Vừa bôi lên, cô vừa nói nhỏ: "Đến ~ Phàm anh, chị giúp anh tắm rửa ~"

Đôi tất một mảnh của Lưu Trinh càng dính vào người cô nhiều hơn sau khi bị ướt. Cùng với sữa tắm cô thoa lên chúng, bọt trắng xuất hiện dưới sự ma sát của đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Nó trông thật mượt mà và gợi tình. Điều này làm tôi nhớ đến những AV tôi đã xem trước đây. Trong cốt truyện của phim, những nữ diễn viên trẻ, xinh đẹp hay trưởng thành và quyến rũ đều dùng chính cơ thể mình để lau chùi cơ thể cho khách hàng. Khi khách hàng không thể kìm được sự cương cứng của mình nữa, họ mỉm cười quyến rũ và dùng âm đạo của mình để chào đón những con cặc to của khách, và cuối cùng để khách hàng xuất tinh vui vẻ bên trong! 

Nghĩ đến những cảnh tượng thú vị đó, tôi không khỏi phấn khích hơn. Con cặc to dưới háng tôi đứng thẳng lên như rồng đói gầm gừ. Tôi thở hổn hển và háo hức nói với Lưu Trinh: "Chị Zhen, chị hãy bắt đầu nhanh lên, em nóng lòng chờ đợi quá!"

Lưu Trinh trợn mắt quyến rũ với tôi và ngọt ngào nói: "Anh biến thái ... Tôi đang lợi dụng anh. Đây là lần đầu tiên tôi phục vụ một người như thế này ~"

Nói xong, cô ấy đứng dậy đi đến phía sau tôi, thở vào tai tôi như hoa lan nói: “Chị, để em kì lưng cho chị trước đã~”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của Lưu Chấn áp chặt vào lưng tôi, bộ ngực to mềm mại trên ngực cô ấy từ từ trượt vào lưng tôi. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy cũng vòng qua ngực tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên làn da ngực tôi như trêu chọc. 

Cặp vú bự trên lưng tôi mềm mại và trơn trượt dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Họ trượt trên lưng tôi. Cảm giác nhột nhột khiến tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác. Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Chấn rất khéo léo di chuyển quanh ngực tôi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa đầu nhũ hoa của tôi, khiến tôi có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Hóa ra tôi không biết núm vú của đàn ông lại có thể có khoái cảm như vậy! 

"Xì...ah...Chị Zhen...thoải mái quá...ah..." Cơ thể tôi không khỏi run lên nhè nhẹ trước sự trêu chọc và kích thích của Lưu Trinh, tôi không khỏi rên rỉ trong miệng. 

"Hmph...anh trai, đây mới chỉ là khởi đầu thôi~"

Lưu Trinh bám vào lưng tôi, dùng bộ ngực lớn của mình lau chùi cho tôi một lúc rồi dừng lại. Sau đó cô ấy bước đến bên tôi, vắt thêm một ít sữa tắm và bôi vào giữa hai chân. Cô ấy kéo cánh tay tôi lên và nói: “Tiếp theo, chị ơi, em sẽ rửa tay cho chị~”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy kẹp cánh tay tôi vào giữa hai đôi chân mảnh khảnh của mình trong chiếc tất, vặn hông và cọ xát vào cánh tay tôi bằng phần thịt mềm giữa hai chân cô ấy! 

"A... Trấn tỷ... thật thoải mái..."

Tôi rên lên một tiếng đầy vui sướng, đôi chân xinh đẹp của Lưu Chấn bị kẹp chặt trong vòng tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được làn da ở đùi trong của cô ấy thật mỏng manh. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, cho dù vẫn đang mang tất, cô cũng không cảm thấy có chút cản trở nào. Tôi hơi giơ tay lên. Nó được gắn vào đùi cô, chỉ có một lớp tất giữa nó và đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô. Không biết là sữa tắm hay nước sex, nhưng tôi cảm thấy quần thể của em ấy đã ấm và trơn rồi, nên tôi giơ tay lên một cách dở tệ, giật giật cánh tay và bắt đầu chủ động xoa bóp. 

"Ừ... anh hư... không... đừng làm thế... chị... chị chịu không nổi đâu... à..."

Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Trinh hơi run lên trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy rên rỉ liên tục và nói không, nhưng hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy bị kẹp chặt hơn, và dây thắt lưng của Lưu Trinh đã đáp ứng được sự ma sát của tôi. 

Sau khi xoa một lúc, Lưu Chấn Kiều thở hổn hển và buông cánh tay của tôi ra, quay sang bên kia và bắt đầu rửa cánh tay còn lại của tôi. Lần này cô ấy đỏ mặt nắm lấy tay tôi không cho tôi cử động khiến tôi cười tinh nghịch, nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy tôi lại càng thích thú hơn. 

"Anh Lữ, anh tệ thật đấy~"

Sau khi giúp tôi rửa cánh tay còn lại một lần nữa, Lưu Trinh nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt tôi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng nói: "Bây giờ chị ơi, em rửa mặt cho chị nhé ~"

Vừa nói, cô ấy lại vắt một ít sữa tắm ra và bôi lên bộ ngực to trên ngực, sau đó dạng chân ra và ngồi thẳng lên đùi tôi, mặt đối mặt với tôi. Ngồi trên đùi tôi, Lưu Trinh vặn người để bộ ngực lớn trượt trên ngực tôi. Cô há cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi thì thầm: “Anh ơi, để em gái em phục vụ anh như thế này anh có thấy thoải mái không?”

"Hí...ah...thoải mái...thoải mái quá, Trăn tỷ..."

Tôi thở hổn hển nói, bộ ngực khủng của Lưu Trinh thật mềm mại và mịn màng. Được bọc trong những chiếc tất, chúng giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước ấm, trượt qua trượt lại trên ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai quả anh đào nhỏ trên ngực cô ấy đã cương cứng lên, khiến tôi ngứa ngáy khi trượt. Nó cực kỳ thoải mái! 

Và Lưu Trinh đang ngồi trên đùi tôi. Con cặc to lớn của tôi vút lên trời và bị siết chặt giữa háng chúng tôi. Một bên là bụng dưới của tôi, một bên là mông của cô ấy cao bằng cái bánh bao thịt. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đang bị âm đạo mềm mại và ấm áp của Lưu Trinh bóp bóp, xoa bóp một cách cố ý hoặc vô ý. Cảm giác sảng khoái khiến toàn thân tôi run lên. Tôi không thể không bắt đầu đẩy con cặc to lớn và chà xát thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"A...anh trai hư...anh...đừng cử động...ah...chị...chị không thể làm được...chà...nóng quá...ah"

Lưu Trinh ngồi trên đùi tôi và bắt đầu rên rỉ ngay khi tôi đẩy cô ấy. Tuy nhiên, nó vẫn giống như trước đây. Cô ấy nói không, nhưng có một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Vòng eo thon thả của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động của tôi, khiến cho đôi tất và cặp mông béo ngậy phía sau của cô ấy phải hứng chịu lực đẩy của tôi. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày một lớn hơn. 

"Hừ... Trăn tỷ... Tốt tỷ... Thật thoải mái... Ngươi cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi thở hổn hển và con cặc to lớn của tôi đâm mạnh hơn. Một đôi bàn tay to lớn vươn ra phía sau Lưu Trinh và dùng tất chân nhào nặn cặp mông béo của cô. Đồng thời, tôi phớt lờ bọt trên ngực cô ấy. Tôi cúi đầu và đưa một trong những bộ ngực lớn của cô ấy vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào một cách khéo léo và mút thật mạnh! 

"Ừ... à... đừng... đừng mút nữa... à... anh trai tốt... chị... nô lệ trinh khiết... em chịu không nổi..."

Bộ ngực khủng của Lưu Trinh có vẻ rất nhạy cảm. Ngay khi tôi đưa chúng vào miệng, cơ thể cô ấy cứng đờ và cô ấy hét lên rất to. Đồng thời, như bị kích thích, cô ấy ôm tôi thật chặt và áp tôi vào ngực mình. Cô ấy vặn eo một cách điên cuồng và xoa bóp con cặc to lớn của tôi một cách dữ dội! 

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Trinh, tôi trở nên phấn khích. Ôm Lưu Trinh, tôi gần như đứng dậy khỏi ghế, mút mạnh bộ ngực lớn vào miệng, con cặc lớn cử động mạnh, gần như xuyên thủng chiếc tất mỏng giữa con cặc to của tôi và âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của cô ấy co giật liên tục và những dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra, điều này cũng khiến cho sự ma sát của tôi trở nên trơn tru hơn! 

"Ồ... ừm... à... quá... mãnh liệt quá... anh trai tốt của tôi... à... Zhennu... Zhennu cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... nó đến rồi... à!"

Sau khi tôi đâm mạnh mấy chục lần, toàn thân Lưu Chấn bắt đầu run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn của cô ấy phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ rên rỉ. Sau đó một dòng tinh dịch lớn ngay lập tức phun ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy thực sự đã đạt đến một cao trào khác dưới sự ma sát và kích thích của con cặc lớn của tôi! 

Sau khi Lưu Trinh lên đỉnh, tôi để Lưu Trinh nép vào vòng tay mình, dùng đôi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy, để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn dư vị của đỉnh điểm. Trong khi tôi vuốt ve cô ấy, bạn trêu chọc vào tai cô ấy: “Chị Sao… Em thật là quyến rũ, sao em lại nhạy cảm như vậy… Bị anh chạm vào mấy lần là lên đỉnh, sau này ngày nào cũng phải đạt cực khoái, hehe.”

Lưu Chấn ngước khuôn mặt xinh đẹp còn đang đỏ bừng trong vòng tay tôi lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: "Không phải vì em là một người anh tồi, biết bắt nạt người khác. Em gái anh vốn đã nhạy cảm, khi xúc động lại càng nhạy cảm hơn. Em... sau này em phải trân trọng em gái mình..."

Vừa nói, cô ấy có vẻ ngượng ngùng và gục đầu vào ngực tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi Lưu Trinh nói điều này. Không ngờ Lưu Chấn lại có vóc dáng đặc biệt như vậy. Cô ấy rất xinh đẹp và có vóc dáng như vậy. Cô ấy đơn giản là có vẻ đẹp tự nhiên, một cô nàng vixen bẩm sinh và là loại người quyến rũ đến mức có thể giết bạn vì điều đó. Trước đây cô luôn không thích Kỳ Trinh nên hiếm khi có cảm xúc. Tôi đoán đây là lý do tại sao Kỳ Trinh không phát hiện ra vóc dáng đặc biệt của cô ấy!

Nghĩ đến đây lòng tôi tràn ngập niềm vui. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy phấn khích hơn. Con cặc lớn còn chưa bắn ra đã cứng đến mức sắp nổ tung. Vì thế tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: "Chị ơi, trước đây không phải chị nói muốn tắm rửa cho em sao? Em còn chưa tắm ở đây, sao chị không giúp em tắm lại!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng con cặc to đang ép vào cặp mông béo của cô ấy.

"À..."

Lưu Trinh dường như cảm thấy con cặc to đang ấn vào cái mông béo của mình. Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói với tôi: "Anh hư, anh muốn chị gái em rửa giúp anh như thế nào?"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Lưu Chấn, không khỏi nói: "Sao chị không dùng miệng rửa sạch cho em ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn càng đỏ hơn. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo eo tôi, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này... cậu lại muốn có người cho cậu...bằng miệng...làm tình bằng miệng..."

Tôi ôm Lưu Chấn, háo hức nói: "Chị ngoan... Hứa với em đi! Em khó chịu quá... Trước đây chị cũng nói sẽ giúp em tắm rửa cơ thể, chị cũng có thể rửa bằng miệng!"

"Anh trai xấu tính..."

Lưu Trinh hôn tôi nhẹ nhàng và đứng dậy khỏi tôi. Nhìn con cặc to màu đỏ và sáng bóng dưới háng vốn đã cứng như thép của tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy dần mờ đi, lộ ra một tình yêu sâu sắc dành cho cô ấy, như thể cô ấy bị con cặc to của tôi thu hút. Cứ thế, cô ấy từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi, ngửi mùi nam tính nồng nặc trên con cặc to của tôi, say sưa nói: "Anh hư,... con cặc của anh bẩn quá... Chị... Chị, em giúp anh rửa sạch nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Vừa nói, cô ấy vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy con cặc to của tôi, tay còn lại cầm vòi hoa sen, nhẹ nhàng rửa sạch con cặc to của tôi. Sau đó, cô ấy nhìn con cặc dày, dài và cứng của tôi và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình như thể đang đói. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi đỏ mọng hơi thè ra, đôi môi tô son nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của tôi! 

Rồi cô ấy thở nhẹ, cái lưỡi nhỏ thè ra và bắt đầu liếm quy đầu to lớn của tôi. Đặc biệt là nhãn cầu và phần thịt ở rìa quy đầu của tôi đã được chăm chút. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Trinh thật linh hoạt, kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi. 

"Xì... à... sướng quá chị ơi..." Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào ngay lập tức, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng tột độ. 

Lưu Trinh lại ngước lên nhìn tôi, dường như được tôi động viên, liếm mạnh hơn. Sau khi liếm chiếc lưỡi mềm mại của mình lên xuống con cặc to lớn của tôi, cô ấy mở miệng và nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi trong một lần. Cô ấy quấn chiếc lưỡi dài của mình quanh quy đầu to lớn của tôi và mút nó! 

"Ừm..."

Cái miệng nhỏ của Lưu Trinh mở to bằng toàn bộ sức lực của mình và lấp đầy nó bằng con cặc to lớn của tôi. Rồi em bắt đầu mút mạnh, đầu em lắc qua lắc lại, cái lưỡi ngọt ngào của em liên tục đập vào quy đầu to của tôi, thỉnh thoảng em đưa đầu lưỡi vào đầu cặc tôi để trêu chọc tôi. 

"Fufu...ah...ngon quá chị ơi, cái miệng nhỏ của chị ngon quá...làm em sướng quá...ah..." Tôi dang chân ngồi trên ghế, rên rỉ lớn tiếng không chịu nổi. 

Lưu Trinh giữ trục cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, và lần đầu tiên dùng cái miệng nhỏ của cô ấy ngậm lấy quy đầu của tôi và mút nó một lúc. Ban đầu cô ấy có vẻ hơi giật, nhưng chẳng bao lâu cô ấy đã thành thạo. Một lúc sau, cô ấy có vẻ hơi không hài lòng. Khi miệng cô ấy ngày càng to, cô ấy muốn đưa vào nhiều hơn, nhưng con cặc to lớn của tôi lại dày và dài, cô ấy nghĩ. Có một chút khó khăn để tiếp nhận nhiều hơn cùng một lúc. May mắn thay, cái miệng nhỏ của Lưu Trinh rất mềm và cô tiết ra rất nhiều nước bọt. Cô ấy quấn chặt con cặc to lớn của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình và liên tục ấn xuống nó. Từng chút một, cô ấy nuốt chửng một phần khác của con cặc to lớn của tôi, nhưng phần lớn và con cặc vẫn lộ ra ngoài. 

Nhưng lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Chấn đã gần đầy. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy phần trên đùi của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, cái miệng nhỏ nhắn lại bắt đầu mút. Đầu cô ấy thỉnh thoảng thay đổi nhiều góc độ khác nhau để đầu lưỡi lang thang qua lại trên con cặc to lớn của tôi. Chẳng bao lâu con cặc to lớn của tôi đã đầy nước bọt của cô ấy. Sau khi mút một lúc, hơi thở của Lưu Chấn càng lúc càng dồn dập, cô mút cường độ càng lúc càng mạnh. Cô ấy tập trung nuốt con cặc to lớn của tôi, đồng thời không ngừng kích thích quy đầu to lớn của tôi bằng đầu lưỡi mềm mại, thậm chí cả phần dây hãm dưới quy đầu, liếm cẩn thận. Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của bé ôm lấy bìu sưng tấy của tôi, xoa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng bé dùng móng tay dài nhẹ nhàng gãi vào bìu! 

"Hmm...ah...Trân...Chị Zhen...cảm giác thật dễ chịu...chỉ là...sâu hơn một chút...ah...cảm giác thật dễ chịu với tôi!"

Không ngờ cái miệng nhỏ của Lưu Chấn lại thoải mái đến vậy. Con cặc to lớn của cô đã được đưa sâu vào miệng cô. Tôi chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Chấn ấm áp mềm mại, có một lực hút khiến tôi phát điên. Nó liên tục kích thích quy đầu to của tôi. Cảm giác như nhét một người phụ nữ vào miệng. Nó hoàn toàn khác bên trong âm đạo của một người. Mặc dù không có cảm giác bó chặt trong âm đạo nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh cũng mang lại cho tôi cảm giác chạm tuyệt vời. Cùng với chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt và lượng nước bọt dồi dào của cô ấy, tôi đã trải nghiệm được niềm vui độc nhất vô nhị! 

Tôi rên rỉ và nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt đang thổi kèn cho tôi. Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của Lưu Chấn đã có xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy đang quỳ trước mặt tôi với tư thế vô cùng khiêm tốn. Cô đã cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp của mình và quấn tất chân vào. Gót chân bị trói của cô giơ lên, chỉ có ngón chân đặt trên mặt đất. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô ấy gập lại và cô ấy đang quỳ trên mặt đất. Hai cái mông mập mạp đeo tất sau lưng nâng lên cao, hơi vặn vẹo, cặp vú to trước ngực rũ xuống như những chiếc chuông, không ngừng lắc lư theo chuyển động của cô. 

Vừa rồi để tắm rửa cơ thể, toàn thân Lưu Chấn đã ướt đẫm. Đôi tất đen càng trở nên trơn trượt hơn sau khi bị ngâm nước, chúng dính chặt vào thân hình cong của Lưu Trinh. Đôi tất mỏng trong suốt, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn căng ra gần như trong suốt, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho làn da trắng nõn và dịu dàng của cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Đặc biệt là cặp mông béo trong chiếc tất được nâng cao phía sau cô. Chúng thậm chí còn trông thẳng và tròn trịa hơn trong tư thế quỳ gối. Sau khi ngâm nước, chiếc tất quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô như một lớp da thứ hai, tạo cho chúng một cảm giác mềm mại. Ánh sáng phản chiếu một ánh sáng quyến rũ, xuyên qua rãnh mông sâu, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy hậu môn hồng hào và bộ phận mu nhô lên của cô ấy. Khoảng trống giữa hai chân cô ấy đã ướt và trơn trượt, tôi không thể phân biệt được đó là sữa tắm hay nước kích dục. 

Nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, Lưu Trinh dường như bị khơi dậy bởi dục vọng trong lòng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô đưa tay vuốt mái tóc xõa xuống trước mắt. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô hơi cúi xuống và liên tục lắc đầu qua lại. Cô ấy nuốt mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ bé của mình và nuốt con cặc to lớn của tôi vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ bé của mình. Sau khi nuốt gần hết con cặc của tôi, đến trưa Lưu Trinh tỏ ra xấu hổ và không thể nuốt được nữa. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi, lắc đầu và nuốt nước bọt một lúc rồi lại ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt đầy an ủi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một chút cám dỗ, sau đó cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, để tôi từng chút một đi vào. Con cặc to tuột ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, chỉ để lại quy đầu to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy khẽ mím đôi môi đỏ mọng tô son xinh đẹp và ngậm chặt quy đầu to lớn của tôi. Đôi môi thơm của em dính vào rãnh vành của tôi, đầu lưỡi khéo léo của em nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi như một bàn tay nhỏ dịu dàng, có lúc ấn vào dương vật nhạy cảm của tôi. Anh trêu chọc mắt ngựa mấy lần, có khi trêu chọc thịt quy đầu lớn mấy lần, có khi quấn cả lưỡi quanh quy đầu to của tôi mà mút thật mạnh, như muốn gột rửa ba hồn bảy hồn của tôi. Đồng thời, hai bàn tay ngọc của anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi, xoa qua xoa lại hai tinh hoàn của tôi, mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác! 

Lưu Trinh dường như đã hoàn toàn bị thu hút bởi con cặc to lớn của tôi. Biểu hiện của cô ấy rất tận tâm. Cô ấy mút và liếm con cặc lớn của tôi hết lần này đến lần khác. Sau mỗi lần liếm, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, anh càng bú mạnh hơn như được động viên. Khi cô đứng dậy, cùng với tiếng mút đầy dục vọng “xèo xèo”, những dòng nước bọt từ cái miệng nhỏ tràn ra, chảy xuống chiếc cằm thanh tú, cuối cùng rơi xuống bộ ngực căng mọng, cao lớn, trắng nõn và mềm mại của cô, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đói khát và thỏa mãn. 

Sau khi mút quy đầu to của tôi một lúc, Lưu Trinh chỉ đơn giản nhổ toàn bộ đầu cặc của tôi ra, đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy miếng thịt to của tôi, bĩu môi đỏ thơm, hôn dọc theo sống lưng con cặc to của tôi, thỉnh thoảng lại thè đầu lưỡi đỏ liếm, để lại một vệt pha lê trên con cặc lớn. Có vết nước bọt lấp lánh. Cơ thể cô càng lúc càng cúi xuống, cuối cùng cô gần như nằm trên mặt đất. Vòng eo thon và cặp mông béo sau lưng tạo thành một vòng cung đầy cảm xúc. Tôi thậm chí còn nhìn thấy âm đạo giữa hai chân của cô ấy đã là một đại dương rộng lớn, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy đang quằn quại nhẹ nhàng, có những dòng nước trơn trượt chảy ra. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh đi xuống hết mức, cuối cùng hôn vào gốc con cặc to lớn của tôi. Từ khi quan hệ với mẹ, tôi thường xuyên tỉa lông mu nên lông mu ở gốc cặc to của tôi trông ngắn và dày, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Bìu dưới con cặc lớn hơi co lại do bị kích thích, lộ ra màu đỏ. Hai tinh hoàn khổng lồ bên trong giữ bìu, khiến nó trông đầy đặn và nặng nề. Lưu Trinh nhẹ nhàng hôn vào bìu của tôi, như thể Cô ấy hít một hơi thật sâu như đang tận hưởng điều đó. Cô ấy mở miệng và đưa một tinh hoàn của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy di chuyển khéo léo trong miệng, không ngừng kích thích tinh hoàn của tôi. Hút được một lúc thì bé nghiêng đầu sang bên kia ngậm tinh hoàn còn lại của tôi vào miệng ngậm tiếp tục. Đồng thời, cô ấy còn đưa tay ra phía sau bìu của tôi và nhẹ nhàng ấn và xoa vào khu vực giữa hậu môn và bìu của tôi! 

"Xì... à... à... chị Trăn... chị... chị bú giỏi quá... à... làm em sướng quá... à..."

Không ngờ chỉ cần oral sex lại có nhiều chiêu trò đến vậy. Hai tinh hoàn thật thoải mái khi được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh. Mặc dù khoái cảm không mạnh lắm nhưng cảm giác tê dại khi bị đầu lưỡi liếm, mút và cảm giác thỏa mãn khi được phục vụ khiến tôi hưng phấn vô cùng! 

Và bàn tay nhỏ bé của Lưu Trinh vẫn đang ấn và kích thích một inch vuông phía sau bìu của tôi. Cảm giác vừa đau vừa ngứa khiến tôi càng hưng phấn hơn. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy máu toàn thân chảy xuống, khiến con cặc to lớn của tôi cứng đến mức sắp nổ tung! 

"Huhu... Anh trai hư... Anh là người đàn ông đầu tiên em gái em cho miệng, và anh cũng sẽ là người cuối cùng, em gái anh sẽ khiến em thoải mái hơn ~"

Sau khi cẩn thận mút cả hai tinh hoàn của tôi, Lưu Trinh nhổ ra tinh hoàn đầy nước bọt của mình, ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho tôi. 

Nói xong, Lưu Trinh lại cúi đầu, há miệng nhỏ ra để ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Đầu cô ấy cứ nâng lên hạ xuống và cô ấy bắt đầu đụ cô ấy. Lưu Trinh làm việc chăm chỉ đến mức cô lè lưỡi thẳng trong miệng để có thể đưa con cặc to lớn trong miệng vào sâu hơn. Con cặc lớn của tôi. Lần nào cô ấy cũng nuốt gần hết con cặc của tôi và tiếp tục tiến sâu hơn. Cô ấy tham lam mút cặc to của tôi, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi miệng nhỏ và cặc to cọ xát với nhau. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy cặc tôi, tốc độ nuốt càng lúc càng nhanh. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy thật chặt Bao bọc quanh con cặc to lớn của tôi, cái miệng hơi bĩu ra của cô ấy trông như thể tôi đang thực sự đụ âm hộ cô ấy. Cô ấy di chuyển đầu qua lại nhanh chóng, thỉnh thoảng lắc lư sang trái và phải, cố gắng mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. Trong quá trình nuốt và nuốt, cô ấy tiết ra rất nhiều nước bọt mịn màng, khi con cặc lớn di chuyển Khi cô ấy được đưa ra ngoài khi cô ấy ra vào, cằm cô ấy rỉ ra chất dịch, rất nhiều giọt nước rơi xuống ngực cô ấy, làm ướt bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Hai bộ ngực to mịn màng liên tục lắc lư qua lại, khe ngực không đáy ở giữa đã thu hút sự chú ý của tôi! 

Nhìn tư thế quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bên dưới, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tột cùng do cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh mang lại, tôi cảm thấy bụng dưới của mình nhanh chóng nóng lên, con cặc lớn của tôi sưng lên, khoái cảm tích tụ trong cơ thể tôi ngày càng nhiều. Cảm giác xuất tinh nhanh chóng đến, hai tay anh đặt lên âm đạo của cô, ấn mạnh hơn một chút khi cô nuốt xuống, không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... sướng quá... Chị Trăn... Trăn... em... cái miệng nhỏ của em thật mạnh mẽ... Tôi... tôi sắp chết rồi..."

Nghe vậy, Lưu Trinh ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve bìu của tôi. Cô thậm chí còn nuốt khó khăn hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô cũng cảm thấy có lực ở phía sau đầu mình. Chiếc lưỡi nhỏ phẳng của cô ấy lại cuộn tròn và quấn quanh con cặc to lớn của tôi, chống lại sức mạnh của con cặc to. Lần nào cô ấy cũng đưa vào một cách hung hãn, dùng hết sức lực, vừa nhanh chóng nuốt chửng con cặc lớn, vừa dùng đầu lưỡi kích thích con cặc to của tôi, thậm chí còn lắc lư đầu, mút con cặc to của tôi từ mọi góc độ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên dưới những chuyển động bạo lực, và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​sâu trong cổ họng. 

Mỗi lần nhổ ra, tôi siết chặt bàn tay to sau gáy của Lưu Chấn, Lưu Chấn cũng ngầm ngầm ngẩng đầu lên, chỉ để lại quy đầu của con cặc lớn trong miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vài lần. Mỗi lần nuốt nước bọt, Lưu Chấn lại cúi đầu xuống, bàn tay to của tôi sẽ hơi dùng lực, để con cặc to lớn tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Lưu Trinh cũng sẽ cong lưỡi để chống lại sự đưa vào mạnh mẽ của tôi. 

Với âm thanh đẩy dữ dội "xèo xèo", nước bọt đặc và trong như pha lê tiếp tục chảy xuống khóe miệng và cằm của Lưu Trinh. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy khẽ run lên dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô ấy nằm trước mặt tôi như một chú cún con, đầu nằm giữa hai chân tôi. Thăng trầm nhanh chóng, mái tóc dài gợn sóng màu nâu xõa trên vai, hơi đung đưa theo đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và đỏ bừng. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, và cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy vẫn ngậm lấy con cặc to lớn của tôi! 

"A... Zhen... Chị Zhen... Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi cảm thấy sướng quá... Tôi không nhịn được... Tôi... tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn... Tôi sắp xuất tinh khắp âm hộ của bạn... Tôi sẽ xuất tinh khắp bụng của bạn... Ah... Ah... Ah!!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm bên dưới, tôi vô cùng hưng phấn, khoái cảm trong cơ thể cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Nó đột ngột sụp đổ, và một làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi không thể quan tâm được nữa. Tôi ngồi trên ghế và duỗi thẳng eo. Đồng thời, tôi dùng hai tay ấn chặt đầu Lưu Chấn. Con cặc to lớn của tôi đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, chiếc lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị đẩy ra ngoài. Sự tắc nghẽn đã đẩy tận sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh, chặt như độ sâu của lỗ thịt. Dường như có một cục thịt mềm đang cản đường tiến của con cặc to lớn của tôi, nó bắt đầu co giật và vặn vẹo. Niềm vui tột cùng trào dâng trong lòng tôi. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tinh dịch đặc quánh nóng hổi trong phút chốc phun ra, toàn bộ đều bắn vào sâu trong cổ họng của Lưu Chấn! 

"À ừm... à... ừm..."

Cái miệng nhỏ của Lưu Trinh bị tôi xâm nhập một cách thô bạo, cô ấy phát ra một tiếng hét từ sâu trong cổ họng, và khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn. Tuy nhiên, em không vùng vẫy mà ngoan ngoãn cúi đầu, há cái miệng nhỏ rộng hết mức có thể để chào đón sự xâm nhập của tôi, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp, kích thích tinh hoàn của tôi, cố gắng mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn.

Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Trinh, và quy đầu to lớn ấn sâu vào cổ họng cô ấy. Tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun ra, kích thích cổ họng cô co giật dữ dội. Phần sâu trong cổ họng của Lưu Trinh nhanh chóng bị lấp đầy. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi một cách kỳ lạ. Cổ họng cô ấy co giật vài lần và cô ấy phát ra vài âm thanh "Ròng rọc". Cô ấy thực sự đã nuốt hết tinh dịch đặc quánh của tôi và nuốt chửng Sau khi tinh dịch của tôi đi qua, cơ thể thanh tú của Lưu Trinh run lên, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to. Cô ấy dường như đã nếm được thứ gì đó rất ngon, và cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng và đói khát. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn vẻ đau đớn mà thay vào đó là vẻ mặt ám ảnh. Cô ấy thèm khát vào giữa hai chân tôi và mút thật mạnh con cặc to của tôi, và không ngừng nuốt tinh dịch của tôi, như muốn hút khô con cặc to của tôi! 

Trong lúc vui sướng tột độ, tôi không còn suy nghĩ gì nữa để nghĩ về những thay đổi của Lưu Chấn. Tôi chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Chấn càng ngày càng khoái cảm nên tôi dùng hai tay ấn vào đầu Lưu Chấn, ấn con cặc to lớn của mình vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng cô ấy. Tinh dịch đậm đặc tiếp tục bắn ra hết dòng này đến dòng khác, kéo dài gần mười giây mới dừng lại, Lưu Chấn vẫn đang bú con cặc to lớn của tôi, mút tôi. Tất cả tinh dịch xuất ra đều được nuốt vào bụng cô. Mãi cho đến khi con cặc to hơi mềm mại của tôi được rút ra khỏi miệng cô ấy, một vệt tinh dịch màu trắng mới chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và cẩn thận liếm quy đầu của tôi, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. Cuối cùng, cô móc khóe miệng và liếm lại tinh dịch.

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lưu Trinh, con cặc to lớn của tôi không khỏi khẽ run lên. Tôi không khỏi ôm lấy Lưu Chấn, người vẫn đang quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng ôm cô ấy thật chặt. Tôi cười xấu xa nói: "Chị Zhen, chị thật là quyến rũ, chị thực sự đã ăn tinh dịch của tôi!"

Liễu Chấn ngồi lên đùi tôi, nhẹ nhàng rúc vào ngực tôi, mỉm cười quyến rũ trên ngực tôi nói: "Tiểu tiện nhân... không phải là... em đè em gái tôi xuống... em gái tôi vừa rồi khó chịu quá, sẽ không để ý đến em nữa đâu, hừ!"

Tôi nhanh chóng hôn nhẹ lên khóe miệng cô ấy, xin lỗi rồi nói: “Vừa rồi xin lỗi chị Trấn, âm hộ của chị ngon quá, tôi nhịn không được mà dùng sức, khiến chị khó chịu…”

Lưu Trinh nhìn tôi say mê và hỏi: "Bạn có hài lòng với cách em gái tôi phục vụ anh Fan vừa rồi không?"

Tôi cảm thấy sảng khoái đến mức hôn anh ấy và nói: "Hài lòng! Em rất hài lòng, chị Zhen! Chị thực sự giỏi việc đó!"

Nói xong, không khỏi nhìn Lưu Chấn hỏi: "Chị Trấn, Kỳ Trăn có phải ép chị học những thứ này không?"

Lưu Trinh trợn mắt nhìn tôi và nói: "Không, bạn cũng biết cơ thể của Kỳ Trinh... Anh ta chỉ hành hạ tôi... Mấy ngày qua tôi đã tự mình học được... Chỉ là... những đoạn video đó..."

Khi nói, cô ấy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe những lời anh nói, tôi vui mừng khôn xiết và ôm cô ấy thật chặt. Lúc đó tôi mới cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể thanh tú của cô ấy và sự mềm mại giữa hai chân cô ấy, nên tôi trêu chọc vào tai tôi: "Chị Trấn, chị thổi kèn cho em thấy sướng quá. Ở đây ướt quá, hehe!"

Lưu Trinh vặn vẹo trong vòng tay tôi và đỏ mặt nói: "Anh trai xấu... Em gái tôi không làm điều đó chỉ vì anh... Nhưng cảm giác thật kỳ lạ... Em gái tôi cũng chỉ biết cảm giác khi quan hệ tình dục bằng miệng..."

Nhìn vẻ mặt của Lưu Trinh, tôi biết cô ấy không ác cảm với oral sex nên ôm cô ấy và háo hức nói: "Chị ơi, từ nay về sau chị có thể cho em oral sex nữa được không? Em nhất định sẽ dịu dàng hơn với chị, chị Zhen!"

Lưu Trinh dường như nhớ lại cảnh vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy nhìn tôi quyến rũ và nói, "Được rồi, em gái tôi đã học được điều này chỉ dành cho bạn... và... còn bạn... đôi khi bạn hơi thô bạo cũng không sao...vừa rồi...vừa rồi...vừa rồi bạn đã đè tôi xuống, như thể toàn bộ cơ thể bạn đã bị bạn thống trị...cảm giác này thật kỳ lạ..."

Lòng tôi rung động sau khi nghe điều này. Có vẻ như Lưu Trinh đã thực sự được Kỳ Trinh huấn luyện thành một nhân cách phụ thuộc. Cô ấy thực sự cảm thấy hài lòng trước cách cư xử của tôi khi tôi đối xử thô bạo với cô ấy như vậy. Một mặt, điều này có thể liên quan đến thể chất nhạy cảm của cô ấy. Mặt khác, đó là tính cách kỳ lạ của anh ấy. Cô đã được định sẵn sẽ trở thành đồ chơi của đàn ông trong tương lai. May mắn thay, cô ấy đã gặp tôi.

Đang suy nghĩ, liền nghe thấy Lưu Chấn đỏ mặt nói tiếp: "Còn anh Phàm, tinh dịch của anh ngon quá... Hôm nay em mới phát hiện ra, tinh dịch của đàn ông có mùi vị như thế này... Sau này anh thực sự không thể sống thiếu em..."

Khi cô ấy nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng đỏ hơn, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. Cô ấy thực sự lại trở nên xúc động, ngồi trong vòng tay tôi, thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể.

Nghe Lưu Chấn nói, tôi thầm đoán sau khi được hệ thống tăng cường, tinh dịch của tôi đã trải qua một số biến hóa đặc biệt. Tôi đã đoán trước được khi nhìn thấy những thay đổi ở mẹ. Bây giờ nhìn thấy phản ứng của Lưu Trinh, suy đoán của tôi càng được xác nhận. Điều này có thể liên quan đến nhiệm vụ "đánh thức" ham muốn ". Phần thưởng của nhiệm vụ đó là tăng thêm “ham muốn”. Tôi đã đạt đến giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ, nhưng tôi không biết khi nào giai đoạn tiếp theo sẽ hoàn thành. Tôi đã mong chờ nó rồi.

Nhìn Lưu Chấn đầy xúc động trong vòng tay, tôi bắt đầu hưng phấn, nghĩ rằng lát nữa sẽ tìm cơ hội để cô ấy uống chai thứ ba “lọ thuốc dễ chịu”. Hôm nay đúng là cơ hội tốt, nhất định phải ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tôi cười dâm đãng, nói với Lưu Chấn trong lòng: "Chị Trấn, thiếu em em không thể sống được. Nếu muốn ăn tinh dịch của em, em sẽ có rất nhiều cơ hội, haha!"

Lưu Trinh trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Chết tiệt, anh trai tồi, anh thật biết giễu cợt người khác ~"

Tôi quay đầu nhìn bồn tắm cách đó không xa, nói: "Chị Trân, thân thể của chúng ta đã được làm sạch rồi, chúng ta đi tắm đi. Tôi thấy nước đã được cho vào."

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy bế Lưu Chấn Hằng vào lòng, đi về phía bồn tắm lớn sang trọng cách đó không xa. Nước tắm trong bồn tắm đã được cho vào, duy trì ở nhiệt độ không đổi và có dấu vết hơi nước bốc lên.

"Ừ... chị gái tôi vẫn đang mang vớ. Hãy để chị ấy cởi tất ra trước đã..." Lưu Trinh nhẹ nhàng nói, tựa vào lòng tôi.

Tôi nhìn xuống Lưu Trinh trong vòng tay của mình. Cô có bộ ngực lớn và cặp mông béo, vòng eo thon và đôi chân dài. Ngay cả đôi chân nhỏ bé của cô ấy cũng thật quyến rũ. Chiếc tất mỏng bao bọc lấy cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô, đồng thời tô thêm một lớp vẻ đẹp mơ hồ cho làn da trắng nõn mềm mại của cô, khiến thân hình xinh đẹp của cô đầy cám dỗ chết người.

Dục vọng trong lòng lại bị dụ dỗ, tôi dâm đãng nói với Lưu Chấn: "Đôi tất mỏng quá, không vướng víu. Chị Zhen, chị cứ mang tất và giặt cùng em. Hơn nữa, chị Zhen, em mặc những chiếc tất này rất gợi cảm. Em rất thích chúng!"

Lưu Chấn trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, nũng nịu nói: "Anh hư, anh đúng là một kẻ biến thái... Thực ra anh thích tất chân của em gái mình, nhưng ai lại khiến em gái anh thích anh? Tôi hứa với anh điều đó..."

"Cảm ơn chị Zhen, tôi thích chị Zhen nhất!"

Tôi cười sảng khoái, bế Lưu Chấn vào bồn tắm, bước vào rồi từ từ cúi xuống đặt Lưu Chấn vào bồn tắm, sau đó tôi tự mình ngồi xuống bồn tắm, nằm thoải mái trong bồn tắm.

Liễu Chấn đang ngồi trong bồn tắm. Sau khi chiếc tất đen ướt đẫm, chúng dính sát vào làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Chúng gần như vô hình, chỉ để lại một lớp mờ ảo như một tấm gạc đen che phủ cơ thể mỏng manh của cô. Ngay cả núm vú đỏ tươi và móng chân màu đỏ hồng của cô cũng lộ rõ, khiến thân hình thanh tú của cô càng thêm gợi cảm.

Khi Liu Zhen thấy tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, cô ấy không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và lấy một chiếc kẹp tóc tinh xảo trên kệ bên cạnh. Cô nhẹ nhàng cuộn mái tóc dài gợn sóng màu nâu lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng hồng. Sau đó cô lấy một chai sữa tắm khác đổ một ít vào bồn tắm. Ngay lập tức, cô cảm thấy nhẹ nhàng. Hương thơm tràn ngập phòng tắm, sau đó cô mở màng bọc thực phẩm trên giỏ hoa và đổ hết cánh hoa hồng vào bồn tắm. Những cánh hoa hồng đỏ lập tức bao phủ bồn tắm, mùi thơm màu đỏ của không khí trở nên nồng nặc hơn. Dưới ánh sáng, hơi nước trong bồn tắm bốc lên cuồn cuộn, toàn bộ phòng tắm bắt đầu tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

"Ồ..."

Cơ thể mềm mại thanh tú của Lưu Chấn nằm trong vòng tay tôi, làn da mịn màng như nhung áp sát vào người tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, tận hưởng bồn tắm quýt lãng mạn này.

"Hôm nay em vui quá chị Trăn. Hôm nay chị thổi kèn cho em rồi đồng ý tắm chung với em!" Tôi thì thầm vào tai Lưu Trinh. Hai bàn tay to lớn của tôi đã từ dưới nước chạm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy. Hai núm vú đỏ tươi lấp ló giữa những cánh hoa trên mặt nước, thật quyến rũ.

“Tôi ghét nó~ Đừng chạm vào tôi~”

Lưu Trinh vặn vẹo và vặn vẹo cơ thể, nhưng cô ấy không có ý ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và mỉm cười duyên dáng. Có một chút mùa xuân giữa lông mày của cô ấy. Tóc cô được búi nhẹ nhàng trên đỉnh đầu, có vài lọn tóc xõa xuống. Phần thân dưới khiến cô có tính khí lười biếng hơn. Cô ấy có chiếc cổ thon, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc mũi cao, đôi lông mày mỏng và dài, đôi mắt trong veo nhìn tôi đầy yêu thương. Cô ấy xinh đẹp, quyến rũ và đầy nhiệt huyết. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của Lưu Chấn trong vòng tay mình, một đôi bàn tay to xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong giây lát, sau đó từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân cô ấy qua chiếc tất. 

Lưu Trinh vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, né tránh bàn tay to lớn của tôi như muốn chống cự nhưng lại chào đón chúng, và một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu chạm vào tôi một cách ngẫu nhiên. Chẳng mấy chốc, hai chúng tôi đã quấn lấy nhau, hôn hít, vuốt ve nhau trong bồn tắm khổng lồ, như thể chúng tôi thực sự là một cặp vịt quan đang đùa giỡn trong nước. 

Sau một thời gian, tôi ngừng chơi. Lưu Trinh đã thở hổn hển và khập khiễng trong vòng tay tôi. Đôi mắt nồng nàn của cô ấy đầy yêu thương, và cô ấy đang nhìn tôi một cách điên cuồng. Cơ thể mềm mại của cô ấy khẽ run lên trước chuyển động của bàn tay to lớn của tôi. 

Tôi rút tay ra khỏi âm hộ trơn trượt của cô, đưa vào miệng, lè lưỡi liếm, cười dâm đãng bên tai cô: “Chị Trăn, dưới đó lại ướt nữa rồi, ngọt quá ~”

Lưu Chấn vặn vẹo thân thể thanh tú không chịu nổi trong vòng tay tôi, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhẹ nhàng nói: "Anh hư, em còn chưa phải là anh, anh tắm cũng không được. Anh cứ chạm chỗ này chỗ kia, hừ!"

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay chạm vào háng tôi, ôm con cặc to đã cương cứng trở lại của tôi, vẻ mặt quyến rũ nói: "Anh ơi, anh cũng lại cứng lên rồi. Có cần em giúp không ~"

"Này...Được rồi, chị Zhen..." Tôi gần như rên rỉ thoải mái khi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Trinh nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Sau khi nghe xong, Lưu Trinh lập tức ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, chuyển động quỳ giữa hai chân tôi, để phần thân dưới của tôi hơi lơ lửng. Con cặc to của tôi vọt lên khỏi mặt nước như một con rồng ngoi lên khỏi mặt nước, đứng thẳng trước mặt Lưu Trinh. Thân cây dài và dày toát ra khí chất hung dữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh hơi đỏ lên, cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi một cách đầy mê hoặc. Cô lấy sữa tắm trên kệ và thoa một ít lên tay để đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình mịn màng hơn. Sau đó, cô ấy giữ trục cặc tôi bằng tay trái và bìu của tôi bằng tay phải, và họ bắt đầu chà xát nhẹ nhàng với nhau. 

Tôi thấy Lưu Trinh dùng tay trái cầm cán gậy của tôi và xoay nó lên trên, rồi nhanh chóng chạm vào quy đầu to của tôi, rồi bắt đầu dùng năm ngón tay khéo léo lần lượt kích thích các điểm nhạy cảm trên quy đầu to của tôi, và đôi khi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc rãnh vành và dây hãm của tôi. Đôi khi cô ấy dùng lòng bàn tay mềm mại xoa mí mắt của tôi, còn tay kia dùng những ngón tay mềm mại không xương xoa nhẹ bìu của tôi, kích thích tinh hoàn của tôi, và thỉnh thoảng cô ấy lại cạo vào đùi trong của tôi bằng những móng tay mảnh mai sơn móng tay màu đỏ. 

"Xì...ah...thật dễ chịu, chị Zhen...chị...đôi bàn tay nhỏ bé của chị chơi hay quá...ah...nhẹ...nhẹ hơn...ah...thật dễ chịu..."

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của Lưu Trinh bắt đầu cử động, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Trinh thật mạnh mẽ. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Sau khi bị bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn xoa xoa một lúc, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, lại càng háo hức với lỗ mật xuất thần của Lưu Chấn nên liếc nhìn Lưu Chấn đang tập trung thủ dâm tôi, đưa tay lấy chai rượu vang đỏ và một chiếc cốc trên kệ, rót một ít, khi Lưu Chấn không để ý, tôi lấy chai "thuốc cảm giác dễ chịu" rót vào ly rượu vang đỏ. Sau đó tôi ra hiệu cho Lưu Chấn dừng lại và ôm cô ấy thật chặt lần nữa. Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Chấn đã nóng bừng trở lại, tản ra mùi vị dục vọng nồng nặc. Tôi không còn do dự nữa, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Tôi chuyền thỏi son giữa những nụ hôn, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ rượu đỏ trong ly rượu đã được rót vào miệng cô ấy. 

"Hmm...ah...Fan...anh Fan...chị...chị...chị thật nóng bỏng...chị...em muốn chị quá..."

Sau khi Lưu Trinh uống ly rượu đó, cô ấy lập tức vượt qua 90 và đạt 93 điểm. Lưu Trinh, người vốn đã xúc động, ngay lập tức quấn lấy tôi và bắt đầu tán tỉnh tôi một cách thèm khát. Lúc này, Lưu Trinh đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt bối rối, đôi mắt đầy dục vọng, cơ thể nóng bỏng của cô ấy bám chặt vào cơ thể tôi và vặn vẹo không ngừng, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy thậm chí còn đưa ra háng tôi và bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của tôi một cách nhẹ nhàng! 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Trinh, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhẹ nhàng nhấc một trong hai chân xinh đẹp của Lưu Trinh lên và để cô ấy cưỡi lên tôi. Một tay tôi ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia tôi kéo dài đến âm đạo giữa hai chân cô ấy và dùng móng tay xé toạc chiếc tất ở đó. Tôi rạch một đường nhỏ, sau đó dùng tay giữ mông cô ấy, ấn con cặc to lớn của mình vào miệng âm hộ mỏng manh của cô ấy. Nhìn môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại vẫn còn hơi run rẩy của cô ấy, tôi hơi đẩy eo mình, con cặc to lớn của tôi thuận lợi đưa vào trong âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và chặt chẽ của Lưu Trinh! 

"A~ Vào đi!"

Lưu Trinh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn, quấn tay chân quanh tôi và quấn cả người quanh người tôi như một con bạch tuộc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu hôn lên mặt tôi một cách ngẫu nhiên. 

"A... Trấn tỷ... Bên trong ngươi thật chặt... thật thoải mái..."

Tôi cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như đã đi vào một đường hầm cực kỳ hẹp. Phần thịt dày và mềm xung quanh đang điên cuồng bóp con cặc to của tôi, khiến con cặc to của tôi có cảm giác như sắp bị bóp ra ngoài. May mắn thay, âm hộ này chứa đầy dịch âm đạo, cực kỳ nóng và trơn, tôi đã có thể làm cứng nó. Rất khó cử động, chỉ sau một cú đẩy, tôi đã cảm thấy lỗ ngọt của Lưu Trinh không thua kém gì thiết bị bạch hổ nổi tiếng của mẹ tôi. Mặc dù các chi tiết có hơi khác nhau một chút nhưng quả thực nó ôm sát và nóng bỏng như nhau, khiến người ta ngây ngất. Vì vậy, tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Lưu Trinh và bắt đầu đẩy eo tôi nhịp nhàng! 

Hai chúng tôi đang quan hệ tình dục trong chiếc bồn tắm khổng lồ phủ đầy cánh hoa hồng này. Cơ thể nóng bỏng của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Tiếng “tát” của da thịt cùng tiếng thở và tiếng rên rỉ nặng nề của hai chúng tôi vang vọng khắp phòng, khiến không khí trong phòng tắm vô cùng dâm đãng! 

"A... thoải mái quá... Em yêu chị nhiều lắm... Chị Trấn... Chị Trăn... chị thấy thoải mái quá..."

Tôi thở hổn hển nói, trong khi tôi đang dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của Lưu Trinh, khiến nước bắn tung tóe trong bồn tắm, vài cánh hoa hồng tràn ra khỏi bồn tắm và rơi xuống sàn phòng tắm theo sóng nước nhấp nhô. 

"Ừ...anh Fan...cảm giác thật tuyệt...chị...cũng yêu em...ah...ah...anh...ah...! Cố lên...ah! Chị...đẹp quá...thoải mái quá..."

Lưu Trinh bám chặt vào cơ thể tôi, vòng eo thon thả đung đưa theo lực đẩy của tôi, hai chân thon dài mang tất quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn hiện lên biến mất giữa những cánh hoa trên mặt nước, và cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Chị Trân, cái lồn nhỏ của chị sướng quá... ôm anh trai em vào lồn sướng quá!" Tôi nói một cách dâm đãng vào tai Lưu Trinh. 

Một lúc sau, hơi thở của Lưu Trinh ngày càng dồn dập. Cô ấy đơn giản trèo lên khỏi người tôi, đôi chân thon và thẳng vẫn kẹp quanh eo tôi. Cô ấy đang nằm trên người tôi, hai tay đặt lên ngực tôi. Vùng da dưới tất có màu hồng hấp dẫn. Lưu Chấn điên cuồng vặn vẹo eo, khiến hai cái mông mập mạp phía sau nhanh chóng lắc lư, chạm vào nhau. Cùng với cú đẩy mạnh mẽ của con cặc to của tôi, cặp mông béo gợi cảm của Lưu Trinh và bụng dưới của tôi va chạm dữ dội dưới nước hết lần này đến lần khác khiến nước bắn tung tóe trong bồn tắm, và những tiếng “bốp” nối tiếp nhau vang lên. Hai bộ ngực khủng trên ngực cũng lắc lư lên xuống dữ dội theo chuyển động của cô ấy, những làn sóng ngực quyến rũ gần như khiến tôi lóa mắt! 

"Hmm...ah...anh Fan...một người chồng tốt...chị...em từ giờ trở đi sẽ là của anh...chà...anh phải nhớ đối xử tốt với em gái mình...ah...chị cảm thấy thật thoải mái...chị sắp chết...cảm giác thật dễ chịu..."

Lưu Trinh hét lên trong khi nhìn tôi trìu mến và thốt ra những lời dịu dàng. Suy cho cùng, làm phụ nữ ở trên quá mệt mỏi, nhất là trong bồn tắm. Sau khi vặn vẹo trên người tôi một lúc, cơ thể bụ bẫm của Lưu Trinh lại bò lên ngực tôi, nhưng cô ấy vẫn vặn mạnh eo và dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc to của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô nhô lên và rơi xuống mặt nước tạo nên những làn sóng hoa hồng. 

"Huhu... Yên tâm đi, Trấn tỷ... Ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi..."

Tôi đưa tay lên ngực Lưu Trinh và xoa bóp một bên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi mở miệng đưa vào tai Lưu Chấn an ủi cô ấy. Đồng thời, tôi cũng tận hưởng được cảm giác khoái cảm dâng trào do âm đạo của cô ấy mang lại. Vì tôi là phụ nữ ở trên và Lưu Trinh đang cố gắng hợp tác với những cú đẩy của tôi nên con cặc to lớn của tôi mỗi lần có thể xâm nhập sâu vào sâu trong âm đạo của Lưu Trinh, khiến cô ấy hét lên sung sướng hết lần này đến lần khác. 

"À... à...anh trai tốt...chồng tốt...anh...anh phải nhớ những gì anh đã nói...ah..."

Lưu Trinh nhìn tôi với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt, sự quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng lộ rõ. Vòng eo của cô dường như được truyền lại sức sống và cô bắt đầu vặn vẹo mạnh mẽ hơn. Nước trong bồn tắm được hai chúng tôi khuấy động, những mảnh cánh hoa hồng dính vào cơ thể thanh tú của cô, khiến cô trông đẹp hơn cả một bông hoa. 

"Ta đương nhiên sẽ nhớ kỹ, cả đời ta sẽ ở bên chị Trăn!" Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, nhìn Lưu Trinh và nói một cách trìu mến. 

"Hmm... Chồng... Em thấy thoải mái quá... Cố gắng hơn nữa đi... Ừ..."

Lưu Trinh nhìn tôi say mê, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy càng ngày càng dâm đãng. Đôi chân tất đen mảnh mai của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông béo trong chiếc tất phía sau vặn vẹo mạnh mẽ, khuấy động những làn sóng nước hoa hồng lộng lẫy, va chạm vào bụng dưới của tôi hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh "bốp" trong trẻo và giòn tan...

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lưu Trinh, tôi càng phấn khích hơn. Tôi ôm lấy cặp mông béo và con cặc to của Lưu Trinh bằng cả hai tay và bắt đầu đâm và đẩy một cách điên cuồng. Mỗi lần, con cặc to lớn của tôi lại thọc sâu vào âm đạo của Lưu Trinh, những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy không ngừng quằn quại. Nó di chuyển và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, cản trở sự xâm nhập của tôi, nhưng điều này mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn, đặc biệt là âm đạo của Lưu Trinh ngày càng chặt hơn khi đi sâu hơn. Quy đầu to của tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng mỗi khi đưa vào, điều đó khiến tôi vô cùng thoải mái!

"Ừ...chính là nó...anh trai tốt...chồng tốt...anh...con cặc to của anh thật mạnh mẽ...chị...chị đẹp quá...ah..."

Lưu Trinh nằm đè lên người tôi và hét to, với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng, không ngừng phục vụ những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Thân hình xinh đẹp của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã ửng hồng, cô ấy nhìn tôi với vẻ đẹp như vậy. Cô dần trở nên bối rối trước tác động của khoái cảm mạnh mẽ. 

"A...Chị Zhen... ừm...Em cũng không thể làm được...Em gần đến nơi rồi..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lưu Trinh và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc lớn của cô ấy, hơn nữa tôi đã bị Lưu Trinh thủ dâm một lúc, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh trở lại nên tôi ôm chặt lấy eo Lưu Trinh bằng cả hai tay, con cặc to của tôi cố gắng hết sức để bắt đầu thọc vào âm hộ xuất thần của Lưu Trinh, cho đến khi cơ thể gợi cảm của cô ấy run lên, và những tiếng rên rỉ xuất thần phát ra từ miệng cô ấy!

"A...Chị Zhen...em sắp xuất tinh...ah!" 

Cuối cùng, sau khi ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Chấn và đâm mạnh mấy chục lần, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa. Tôi gầm lên một tiếng lớn, đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Trinh, ấn nó vào tử cung của cô ấy, và hôm nay tôi đã xuất tinh lần thứ hai với lượng tinh dịch dày đặc! 

"Ồ... à... tinh đã vào... à... nóng quá... chồng ơi... mạnh quá... cao quá... em gái tôi cũng sắp đi rồi... à!"

Lưu Trinh đã bị mê hoặc bởi những cú thúc và quan hệ bạo lực của tôi, và khi cô ấy bị tinh dịch của tôi kích thích, cô ấy lập tức đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Đầu cô ngẩng cao, phần thân trên đầy đặn uốn cong về phía sau thành hình vòng cung duyên dáng, cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ. Tôi hét lên một tiếng the thé, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ sâu trong âm hộ của tôi và đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Cơ thể tôi không khỏi run lên, và tôi lại xuất tinh nhiều hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Hmm~ Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá... em sắp bị anh giết mất rồi ~"

Một lúc lâu sau, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Lưu Trinh mới ngừng run rẩy. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và rên rỉ nhẹ nhàng vào tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cơ thể cô ấy nằm chặt trong vòng tay tôi, hai bầu ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn ở bên nhau, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy vẫn co giật nhẹ, xoa bóp con cặc to lớn hơi mềm mại của tôi. Những dòng chất lỏng màu trắng đục không ngừng tràn ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, dần dần tan vào nước tắm rắc cánh hoa hồng.

Tôi ôm Lưu Chấn trong tay, thoải mái nằm trong bồn tắm, để dòng nước ấm rửa trôi đi sự mệt mỏi do đam mê vừa rồi. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ quấn trong tất chân trở nên mềm mại và dẻo dai hơn khi ngâm mình trong nước tắm. Nó giống như một con rắn xinh đẹp quấn quanh người tôi, đặc biệt là đôi chân tất mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng bám vào đùi tôi, vô tình hay cố ý cọ xát qua lại trên đùi trong của tôi. Nó mang lại cho tôi một chút khoái cảm, và đôi bàn tay to lớn của tôi đang lang thang quanh cô ấy một cách bừa bãi. Cảm giác chạm mượt mà tuyệt vời khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Đồng thời, tôi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc to lớn của mình đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Niềm khao khát còn chưa nguội lại lại dâng trào. Tôi nhịn không được trêu chọc: “Haha, chị Trăn, vừa rồi chị bảo em dùng vũ lực, giờ lại phàn nàn về em.”

"A, ta thật là ác ý với ngươi, ngươi còn trêu chọc tỷ tỷ của ta, vừa rồi tỷ ta nhịn không được." Sau khi nghe những lời trêu chọc của tôi, Lưu Trinh đột nhiên cảm thấy hơi ngượng ngùng. Mặt cô ấy hồng hào và cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. Cô ấy không khỏi ngước lên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như nước mùa thu đầy trìu mến.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Lưu Trinh, trái tim tôi run lên. Tôi mở miệng, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai nhỏ như pha lê của cô, nói vào tai cô: "Vậy anh chỉ làm cho em gái em thoải mái thôi. Còn... Bí Kỳ Trinh thì sao?"

Vừa nói tôi vừa cố tình duỗi thẳng eo, con cặc nửa cứng vẫn đang đưa vào âm đạo của Lưu Trinh khuấy động vài lần trong âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Nghe vậy, Lưu Trinh trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rõ ràng là đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Dường như cô cũng có chút hưng phấn, trong đôi mắt xinh đẹp có chút xuân. Cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "A... Anh hư, anh... đừng cử động... Đương nhiên là chị thoải mái rồi..." ... Em không biết thoải mái hơn Tề Trăn bao nhiêu lần... Tề Trăn chỉ là một kẻ vô dụng... anh ấy chỉ có thể... chỉ dùng những thứ giả tạo đó để chơi với em gái mình... làm sao... làm sao có thể so sánh với anh trai anh... con... cặc lớn của anh... a... anh trai tốt, xin anh đừng cử động..."

Nghe những lời nói quyến rũ và dâm đãng của Lưu Trinh, tôi càng hưng phấn hơn. Vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa nắn thật mạnh cặp mông đầy đặn nổi lên trên mặt nước như một hòn đảo nhỏ của cô, vừa độc đoán nói với cô: “Chị Trăn, từ nay về sau chị sẽ là của em. Anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, sau này em sẽ không được phép chạm vào người đàn ông khác nữa. Bạn có hiểu không?"

"Em biết mà~ Chồng ơi~"

Giọng nói của Lưu Trinh mềm mại và dịu dàng, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, trao cho cô nụ hôn ngọt ngào với sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn. Sau nụ hôn trìu mến, em nhìn tôi thở hổn hển và nói: “Chị từ nay về sau chỉ yêu em thôi. Chỉ cần anh không ghét em gái em, anh trai em, em sẽ luôn ở bên cạnh anh!”

Lời tỏ tình đầy tình cảm của Lưu Chấn khiến tôi thích thú. Con cặc to vẫn đang nhét vào âm hộ của cô bị kích thích và nhanh chóng sưng lên trở lại. Nó nhanh chóng trở lại thành một con gà trống dày và dài với chiều dài tối đa 20 cm. Quy đầu to lớn của cô ấy bị đẩy vào miệng tử cung dưới lực đẩy của tôi. , Tôi có thể cảm nhận được lớp thịt dày và mềm trong âm hộ vô cùng ẩm ướt và béo ngậy của cô ấy đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, đặc biệt là cổ tử cung không ngừng co giật, như thể có một cái miệng nhỏ đói khát đang mút quy đầu to lớn của tôi. Âm hộ của Lưu Trinh ngây ngất quá!

Trong lúc tôi đang đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Lưu Chấn, tôi nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ ngoan, hình như vừa rồi âm hộ của em chưa được làm sạch. Để anh giúp em giặt nhé~"

Toàn thân Lưu Trinh trở nên mềm nhũn sau khi bị tôi trêu chọc. Cơ thể gợi cảm trong chiếc tất của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy tuổi trẻ và tình yêu. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật quyến rũ đến nỗi tôi muốn hôn thật mạnh vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. Cô ấy lấy lại chiếc quần áo quanh cổ tôi. Anh dùng cánh tay ngọc đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên ngực tôi, nũng nịu nói: "A... ừm~ Anh hư... anh thật tệ... vợ anh là ai... à... anh còn chưa hứa với em... em biết lợi dụng người khác... à... đừng... đừng đi lung tung... chị gái anh sẽ không chịu nổi đâu... ừm..."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Trinh, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi ấn tay vào đôi tất đầy đặn của cô ấy và tiếp tục nhào nặn cô ấy, con cặc to lớn của tôi di chuyển mạnh hơn. Mỗi lần nó chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi lại trêu cô ấy: “Vợ ơi, em vừa nói sẽ không bỏ anh mà. Tôi không phải chồng cô thì chồng cô là ai? Rõ ràng trước đây ta đã hét nhiều lần như vậy, sao ngươi không hét thêm mấy lần nữa nghe xem!”

Lưu Trinh bị con cặc lớn của tôi đâm xuyên qua. Âm hộ của cô ngày càng trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch lại tiết ra ngoài, phần thịt mềm nhạy cảm trong âm hộ của cô ngày càng nóng bỏng. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cố gắng hết sức vung eo để chống lại lực đẩy của con cặc to lớn của tôi, nhưng phần thân trên của cô ấy nằm rũ xuống trong vòng tay tôi và cô ấy không thể đứng dậy. Cái miệng nhỏ khẽ rên rỉ: "Ừm... a... không... không... không muốn em vào đó... ừm... loạn rồi... chồng tốt... ừm... chồng tốt, tha cho em đi... ồ... em không chịu nổi nữa... chồng tồi biết bắt nạt người khác... ôi... ừm... nhanh lên... dừng lại... ừm..."

Tôi biết rằng có lẽ tư thế nằm trên của người phụ nữ trong bồn tắm đòi hỏi thể chất quá cao và cô ấy không thể thư giãn trong một thời gian. Dù lòng đầy dục vọng nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào trong khoái cảm hàng chục lần trước khi rút nó ra. Lúc này Lưu Chấn đang nằm trong lòng tôi, mặt đầy mồ hôi, thậm chí còn không còn sức để cử động. Cô chỉ có thể mở miệng và tiếp tục thở.

Sau một lúc được tôi vuốt ve nhẹ nhàng, cô ấy đã bình tĩnh trở lại. Cô ấy nhẹ nhàng vặn eo tôi rồi đỏ mặt nói: “Người chồng tồi sẽ bắt nạt người khác, thân thể họ sẽ bị anh xé nát!” 

Nghe cô ấy bắt đầu gọi tôi là chồng, tôi mỉm cười kiêu hãnh nói: “Chị Trân, vừa rồi chị thật điên rồ khi vặn vẹo tôi, bây giờ lại trách móc tôi.”

Lưu Trinh rõ ràng không phải là đối thủ trước sự trêu chọc tán tỉnh của tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quay đầu đi khỏi tôi. Nước trong bồn tắm đã tràn chưa đến một nửa sau khi chúng tôi quăng mình vừa rồi. Mặt đất xung quanh bồn tắm được bao phủ bởi những cánh hoa còn sót lại, và những cánh hoa còn lại trong bồn tắm. Nước đã hơi đục và tôi không biết trong đó có bao nhiêu tinh dịch của chúng tôi. Nghỉ ngơi một lát, Lưu Chấn quay đầu lại, dùng giọng ngọt ngào nói với tôi: “Chồng, anh đã nghỉ ngơi chưa? Chúng tôi đã ngâm mình trong một thời gian dài. Chúng ta đi tắm rồi ra ngoài nhé."

Tôi dừng đôi tay to lớn của mình đang sờ soạng trên người cô, thờ ơ nói: “Được rồi, chị Trân, chị có thể tự mình đứng dậy được không? Nếu không ta sẽ cõng ngươi đi."

Lưu Chấn mê hoặc liếc nhìn ta một cái, nhẹ giọng nói: “Không cần, ta có thể tự mình đứng lên. Chúng ta ra ngoài tắm thôi."

Vừa nói cô ấy vừa đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và từ từ đứng dậy. Tôi thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy vẫn thon gọn và xinh đẹp. Đôi tất mỏng được ngâm nước và có độ bóng mịn. Âm đạo giữa hai chân của cô ấy đã bị xáo trộn bởi cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Đó là một mớ hỗn độn, môi âm hộ mỏng manh màu hồng hơi đỏ và sưng tấy do tôi làm tình, nhưng âm đạo đã được đóng chặt, cho thấy độ linh hoạt tốt. Ở miệng âm đạo chỉ thấy một ít cùi dày màu trắng, có thể làm sạch bằng cách ngâm trong nước ấm.

Lưu Trinh không chú ý đến phần thân dưới lộn xộn của cô. Cô bước ra khỏi bồn tắm với đôi chân xinh đẹp nhấc lên và nhẹ nhàng cởi tất ra. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và bảo tôi ra khỏi bồn tắm. Cô ấy có chút ám ảnh nhìn thân hình cường tráng của tôi, quyến rũ nói: "Chị, em giặt lại giúp chị nhé ~"

Vừa nói, cô ấy vừa lấy sữa tắm ở bên cạnh, vắt một ít vào tay rồi cẩn thận thoa lên cơ thể tôi, không tiếc con cặc hơi mềm của tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa bóp bìu sưng tấy của tôi.

"Này... Trăn tỷ, vừa rồi chúng ta chưa tắm rửa cho cô ấy, tại sao lại phải tắm cho cô ấy lần nữa?" Tôi rất thích thú với sự phục vụ của Lưu Trinh với vẻ mặt vui vẻ, một đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Ồ...đừng chạm vào nó..."

Lưu Chấn đỏ mặt tránh né bàn tay dâm dục của tôi, nũng nịu nói: “Nước trong bồn tắm bẩn quá, không biết trong đó… đồ bẩn của anh có bao nhiêu…”

Tôi vừa cười vừa nói, tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của Lưu Trinh. Nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, lòng tôi rung động. Tôi cũng lấy sữa tắm bóp một ít vào tay, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vậy để em gội cho chị nhé!”

Vừa nói, tôi vừa ôm Lưu Trinh vào lòng và bắt đầu dạo chơi trên cơ thể cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, làn da trắng ngần và mềm mại của Lưu Trinh khi chạm vào trở nên mịn màng và mượt mà hơn, giống như chạm vào lụa mịn.

"Ừ...anh...chồng...đừng làm thế...đừng chạm vào người khác...ngứa quá...ah...ở đó...ở đó không được đâu...ah..."

Lưu Trinh hét lên một cách quyến rũ và né tránh bàn tay to lớn của tôi, nhưng cô ấy không thể tránh được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi vô cùng quyến rũ, chịu đựng khoái cảm khiến toàn thân run rẩy, chúng tôi vuốt ve nhau.

Sau hơn mười phút, Lưu Trinh, người vốn đã thở hổn hển và mềm nhũn, miễn cưỡng ngăn tôi lại. Cô ấy cầm vòi xịt trên bồn tắm bên cạnh và cẩn thận xả sạch bọt trên người cả hai chúng tôi. Sau đó cô ấy dùng khăn lau vết nước trên người tôi. Sau khi tự lau sạch cơ thể, cô dùng chiếc khăn tắm cỡ lớn che lên cơ thể xinh đẹp vô cùng của mình, kết thúc màn tắm chung cuồng nhiệt của cặp đôi này.

Trở lại phòng ngủ, tôi thoải mái nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, Lưu Chấn cũng nằm mềm mại bên cạnh tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, bàn tay nhỏ nhắn đặt lên ngực tôi, đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ nhạt nhẹ nhàng trượt trên da ngực tôi, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của tôi. Sau khi tắm vịt quan và trải qua lễ rửa tội về tình dục, Lưu Trinh toát ra vẻ lười biếng và quyến rũ đầy quyến rũ. Dưới làn da mỏng manh trắng như ngọc của cô có một làn da trắng nõn khỏe mạnh và quyến rũ, khiến cơ thể thanh tú của cô mềm mại như một đứa trẻ mới sinh, như thể nếu cô bóp mạnh thì nước sẽ chảy ra.

Nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp của Lưu Trinh trước mặt, tôi có cảm giác cô ấy dường như đã bình phục sau cơn mệt mỏi trước đó. Có một chút quyến rũ trong đôi mắt đẹp của cô ấy khi cô ấy nhìn tôi, điều này khơi dậy dục vọng trong lòng tôi. Tôi tự nghĩ rằng người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt mình quả thực có sức quyến rũ bẩm sinh. Tôi lại cảm thấy phấn khích. Tôi ôm thật chặt cơ thể mềm mại gợi cảm của cô ấy, cười dâm đãng trêu chọc cô ấy: “Chị ơi, hình như vừa rồi em chưa cho chị ăn. Cậu muốn nó lần nữa."

Lưu Trinh liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, với đôi mắt đẹp của mùa xuân. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng tồi... Em thật có lỗi với anh... Em chỉ... Em chỉ... ai đã khiến anh trở nên... hung dữ như vậy... chỉ trêu chọc cô ấy như vậy trong phòng tắm..." Vừa nói, cô vừa vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi với sự ngượng ngùng vô hạn.

Sau khi nghe Lưu Trinh nói, tôi càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên. Tôi cười dâm đãng, thò tay vào váy ngủ của cô ấy, xoa nắn bộ ngực trắng nõn của cô ấy nói: “Chị ơi, chị thay tất sexy và giày cao gót cho em xem, để chồng em và con cặc to của em làm chị dễ chịu hơn, haha!”

"Ừ~"

Cơ thể Lưu Trinh run rẩy khi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của tôi. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói một cách nũng nịu: "Chồng ơi, anh thích loại tất và giày cao gót nào?"

Nghe vậy, tôi cũng đau lòng, vội nói: “Đương nhiên là càng quyến rũ càng tốt! Lần này tốt nhất nên đi tất màu da thịt, gót càng cao thì càng tốt! Sau đó hãy trang điểm đẹp hơn. Chị ơi, tôi sẽ xé đôi tất của chị ra thành từng mảnh và đụ chị đến chết!”

"Hmm~ Người chồng tồi tệ..."

Liễu Chấn từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng rè rè không khống chế được, khuôn mặt xinh đẹp nửa ngượng ngùng nửa hưng phấn. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, đứng dậy khỏi vòng tay tôi, ra khỏi giường và bước vào phòng thay đồ bên cạnh.

Tôi đang nằm thoải mái trên giường. Tôi vừa định nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho mẹ để chào hỏi. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong phòng. Tôi ngửi kỹ và rất nhạy cảm với mùi rượu trong phòng. Lưu Trinh và tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây. Chút rượu vang đỏ chúng tôi uống trước đó hoàn toàn không đáng kể. Trong giây lát, tôi nghĩ đến những thứ trong căn phòng này. Chắc chắn có người đã vào trước đó và tôi biết người đó là Kỳ Trinh mà không cần suy nghĩ. Biệt thự lúc này không có người thứ tư. Lẽ ra tôi nên can thiệp vào camera nhìn trộm của Kỳ Trinh trước đó. Anh không nhịn được mà lẻn vào phòng nhìn trộm. Trước đó trong phòng tắm, tôi tập trung vào Lưu Chấn, không phát hiện ra anh ta đang lẻn vào!

Trong lòng đang suy nghĩ, tôi bình tĩnh ngồi dậy khỏi giường, đưa mắt nhìn quanh phòng. Quả nhiên, tôi phát hiện cửa phòng ngủ có lúc nào đó đã mở ra một vết nứt nhỏ. Vì ánh sáng ở cửa phòng hơi mờ nên tôi không thể tìm thấy nó nếu không nhìn kỹ. Tôi nhìn kỹ và có thể thấy một bóng người mờ nhạt đang di chuyển sau cánh cửa. Trong lòng tôi cười khẩy, có thể nghĩ tới tâm tình vặn vẹo của Tề Chân. Có lẽ anh ấy vừa khó chịu vừa phấn khích!

Tôi không cố gắng vạch trần Kỳ Trinh mà chỉ để anh ấy xem. Nhìn người phụ nữ của cô đầu hàng dưới con cặc to lớn của tôi, anh càng khó chịu, tôi càng thấy vui! 

Tôi đợi trên giường rất lâu, càng ngày càng mong chờ Lưu Chấn sẽ ăn mặc như thế nào. Ngay khi tôi đang hơi mất kiên nhẫn, cánh cửa phòng thay đồ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Liễu Chấn mở cửa bước ra ngoài. Nhìn Lưu Trinh gợi cảm trước mặt, cơ thể tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi thấy Lưu Trinh rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Cô ấy trang điểm nhẹ ở mặt trước, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và khuôn mặt có hoa. Mái tóc dài gợn sóng của cô được thả tự nhiên phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô được kẻ eyeliner nhẹ, hàng mi dài khiến đôi mắt càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô được tô son hồng nhạt. Họ trông quyến rũ đến mức mọi người không khỏi muốn lao tới và hôn cô.

Cô mặc bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm trên thân hình đầy đặn và gợi cảm. Vải lụa hiện lên trong mờ dưới ánh sáng. Qua bộ đồ ngủ, có thể thấy rõ bộ ngực cao và cao của cô ấy. Núm vú nhỏ và đỏ tươi của cô tròn trịa và thanh tú. Có hai chỗ phình ra đầy hấp dẫn trên bộ đồ ngủ. Ngực của cô ấy nằm dưới bộ ngực lớn của cô ấy. Bụng dưới của cô phẳng và săn chắc, không có một chút mỡ thừa, phía dưới là cặp mông đầy đặn và đôi chân thon, tròn. Viền bộ đồ ngủ của cô ngắn đến mức chỉ che gần hết mông, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô. Cô mặc bộ áo liền quần siêu mỏng màu da thịt tôn lên đôi chân xinh đẹp. Quần tất và tất chân khiến đôi chân vốn đã thon thả của cô càng trở nên hấp dẫn hơn dưới lớp tất chân, và hai bàn chân xinh đẹp của anh đang đi một đôi giày cao gót màu trắng nạm kim cương với gót cao tới mười phân. Khi cô bước đi, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô khẽ đung đưa, đôi giày cao gót mỏng manh khi bước lên tấm thảm dày phát ra âm thanh nhẹ. Có âm thanh vang lên, bộ đồ ngủ trong suốt được mặc trên cơ thể thanh tú của cô, khiến thân hình lồi lõm xinh đẹp của cô trông mờ mịt như mơ. Qua gấu áo ngủ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy sự ngây ngất ở dưới chân cô ấy khi cô ấy di chuyển, một chút màu đen và đỏ tươi, đó là lông mu dày và môi âm hộ thanh tú của cô ấy. 

Con đĩ này thậm chí còn không có quần lót bên dưới tất của mình! Nhìn Lưu Chấn một cách quyến rũ bước tới, không ngờ anh ta lại nịnh nọt như vậy, hưng phấn đến chảy máu mũi! 

Lưu Trinh bước đến gần tôi và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng quay lại và nâng cặp mông tròn trịa của mình quay lưng về phía tôi. Chiếc tất trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy phần thân dưới gợi cảm và hấp dẫn của cô. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân càng thon gọn và thẳng tắp dưới đôi giày cao gót. Cặp mông hồng hào trong chiếc tất cũng trông đầy đặn hơn ở tư thế này. Cặp mông trái đào của cô gần như bung ra khỏi chiếc tất mỏng, đầy gợi cảm tột độ! 

Điều này cho phép tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy rõ ràng hơn. Cô ấy đang mặc một đôi tất liền mạch. Chiếc tất quấn chặt lấy hai mông của cô. Đôi tất mềm mại ở háng thậm chí còn gần với âm đạo đầy đặn của cô hơn. Ngay cả khe thịt quyến rũ cũng hiện rõ, phác họa hình dáng âm đạo của cô một cách hoàn hảo. Nó ngon và hấp dẫn như một con bào ngư thơm ngon. 

"Chồng ơi, anh ăn mặc thế này sexy quá ~"

Lưu Trinh quay lại và thủ thỉ với tôi một cách quyến rũ và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy má hồng, và đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, gần như tràn ngập nước! 

Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi Lưu Trinh gợi cảm trước mặt. Nghe vậy, tôi vội vàng nói lớn: "Gợi cảm...gợi cảm...Chị Zhen, chị thật...gợi cảm quá!"

"Vậy... thế còn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trinh đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên với một nụ cười quyến rũ. Cô thè chiếc lưỡi đỏ tươi và liếm nhẹ đôi môi gợi cảm của mình. Cô ấy ôm đùi bằng một tay và tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn trong chiếc tất của mình. Từng chút một, cô đẩy vòng eo thon gọn của mình xuống thấp hơn, hai mông đầy đặn nhô lên cao hơn. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, cặp mông béo tròn đầy đặn hơi vặn vẹo, như thể đang chờ đợi sự vuốt ve của tôi! 

Ở tư thế này, đôi tất và cặp mông đầy đặn của Lưu Trinh càng tròn trịa và thẳng đứng hơn. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt bị cặp mông đầy đặn của cô kéo căng đến cực điểm, lộ ra kết cấu gần như hoàn toàn trong suốt. Điều này còn khiến âm đạo giữa hai chân cô nhô ra nhiều hơn, gần như tôi có thể nhìn rõ âm đạo mỏng manh và hấp dẫn dưới lớp tất trong suốt. Tôi có thể thấy rõ ràng rằng có một vết ướt nông trên âm đạo của cô ấy. Đó là vì tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã làm ướt tất! 

"Chị Sao! Sao chị dám dụ dỗ tôi thế này? Tôi đụ chị chết chắc!"

Miệng tôi khô khốc vì vẻ ngoài tán tỉnh của Lưu Trinh, trong lòng tràn đầy ham muốn. Con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy khỏi giường và lao tới phía sau Lưu Trinh hai bước. Tôi tóm lấy cô ấy và hét lớn. Trong khi giữ bộ ngực lớn trên ngực cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình, tôi bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đã ấn mạnh vào mông cô ấy trong chiếc tất. Nó bị đẩy sâu vào khe mông của cô, và nó bắt đầu di chuyển nhanh chóng! 

"A... chồng... anh... ghét... à... đừng đẩy em nữa... à... lớn quá... à!"

Lưu Trinh hét lên đầy dục vọng, gò má ửng hồng ngày càng rõ ràng, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, quần áo gợn sóng tình yêu. Cô ấy hét không, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy chủ động lắc lư để gặp con cặc to lớn của tôi.

Tôi mở miệng hôn lên dái tai và cổ của Lưu Chấn. Đồng thời, tôi đưa tay ra giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng vốn đã căng cứng và hơi cương cứng của cô ấy qua chiếc tất. Vùng nhạy cảm của Lưu Trinh bất ngờ bị tôi tấn công. Cô run rẩy và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch nhớp nháp khác chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt lớp lông mu dày của cô ấy và làm bẩn tay tôi.

Tôi biết Lưu Chấn đã yêu rồi, tôi vô cùng phấn khích. Một tay tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy, tay kia xoa mạnh bộ ngực to trên ngực cô ấy, tôi chậm rãi đi về phía chiếc giường lớn trong khi ôm cô ấy vào lòng. 

"A...ah...chồng...ừm..."

Má của Lưu Trinh đỏ bừng vì bị tôi trêu chọc, và cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên để gặp con cặc to lớn của tôi. Cô ấy không ngừng thở hổn hển từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và bộ ngực to cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội theo tiếng thở của cô ấy. Cô ấy chỉ giẫm lên đôi giày cao gót của mình, thò cái mông to ra và từ từ đi theo tôi, vô tình di chuyển đến mép giường lớn. 

"Tỷ tỷ, ta không nhịn được nữa! Cút mông ra ngoài nằm trên giường đi, ta bóp chết ngươi!" Thấy mình đã đến mép giường lớn, tôi hưng phấn đến mức đẩy nhẹ Lưu Chấn xuống giường lớn. 

"À!"

Lưu Trinh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và nằm xuống giường. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ vui mừng xen lẫn khó chịu. Sau đó cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, hai chân xinh đẹp bằng thịt treo ở mép giường, nâng cặp mông to lên. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc tất màu da mỏng như cánh ve sầu. Làn da trắng như tuyết dưới chiếc tất hiện rõ mồn một. Một cặp phụ nữ xinh đẹp. Cô vẫn đi một đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm, đôi giày cao gót nạm kim cương phản chiếu một chút ánh sáng dưới ánh đèn. Đôi tay xinh đẹp của cô đặt trên giường, vòng eo hóp sâu, cặp mông béo núc lên cao. Cô ấy quay lại, quyến rũ nhìn tôi, nũng nịu nói: “Người chồng tồi biết ức hiếp người khác, không biết kiếp trước tôi có nợ anh điều gì không!”

Miệng cô ấy nịnh nọt nhưng không tức giận, nhưng giọng điệu thì nịnh nọt và nịnh nọt. Rõ ràng là cô ấy đang tỏ ra thân mật với tôi, khí chất thích tán tỉnh và quyến rũ của cô ấy ngày càng lộ rõ.

"Này chị, kiếp này em là của anh, kiếp sau cũng vẫn là của anh, anh muốn em mãi mãi là người phụ nữ của anh!"

Tôi bước tới phía sau Lưu Trinh với một nụ cười đầy dục vọng, và nhẹ nhàng trượt con cặc to lớn của mình lên đôi tất và cặp mông béo của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà. Từ phía sau cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực lớn của cô ấy, tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp mảnh khảnh nhưng gợi cảm, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng như ngọc bích béo ngậy, và đôi môi tròn hồng như tuyết. Mông của cô ấy được quấn chặt trong một chiếc tất, toát ra vẻ gợi cảm tột cùng, thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ và gợi cảm của cơ thể trưởng thành. Dưới cặp mông béo của cô là âm hộ đầy đặn, và âm hộ thanh tú của cô được cắt tỉa gọn gàng lớp lông mu dày. Lúc này, âm hộ và lông mu của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng!

Tôi đứng vắt chéo chân bên giường, áp sát vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Liễu Chấn. Con cặc lớn của tôi vừa đúng vào cái mông và âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi dùng con cặc to của mình nhẹ nhàng chà xát âm hộ trơn trượt của cô ấy qua chiếc tất, đồng thời nở nụ cười dâm đãng trêu chọc cô ấy: “Chị ơi, chị có muốn con cặc to của chồng không?”

"Anh ghét nó...Em yêu, xin em đừng làm vậy...Anh...ngứa quá...em...nhanh lên!"

Lưu Trinh nói một cách quyến rũ. Cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô liên tục lắc cặp mông béo và chủ động xoa bóp con cặc to sau lưng. Vòng eo thon gọn và mềm mại khiến cho hai cái mông đầy đặn của cô càng thẳng và tròn trịa như những quả đào chín. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi, dâm đãng của Lưu Trinh và ngửi thấy mùi hương cơ thể trưởng thành quyến rũ trên cơ thể cô ấy, miệng tôi khô khốc và tôi vô cùng phấn khích. Tôi duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra ôm chặt cặp mông trưởng thành của cô ấy. Dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi, dài 20 cm, cắm sâu vào khe mông của cô ấy. Chiếc tất đã bị kéo căng đến cực hạn ngay lập tức bị con cặc to của tôi đẩy ra tạo thành một lỗ lớn. , quy đầu to của tôi trực tiếp áp vào miệng âm đạo đã thấm đẫm nước tinh dịch mịn màng của cô ấy, và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Trong quá trình ma sát, tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ của Lưu Trinh hơi vặn vẹo như một cái miệng nhỏ đói khát. Bất cứ khi nào con cặc to của tôi đẩy môi âm hộ của em ra, cái miệng nhỏ dài lại muốn ngậm con cặc to của tôi vào. 

"Ừ... chồng... hôn chồng... nhanh vào đi... Em ngứa quá... Em cảm thấy như muốn con cặc to lớn của anh... à..."

Lưu Trinh đặt hai tay lên giường, cặp mông đầy đặn của cô ấy nghiêng về phía sau và lắc lư không ngừng, phục vụ cho sự ma sát của con cặc lớn của tôi. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi trượt qua miệng âm đạo của cô ấy, cô ấy lại rên rỉ. Chẳng mấy chốc, anh ấy bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của tôi đến nỗi anh ấy không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn trong cái miệng nhỏ bé của mình. 

"Tôi đến đây, cô vợ nóng bỏng!"

Khi tôi nghe thấy Lưu Trinh gọi tôi là "Hôn chồng tôi" một cách quyến rũ, ngọn lửa trong lòng tôi lập tức bùng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn tay vào chiếc tất và cặp mông béo của cô ấy để dùng lực kéo mông cô ấy ra. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dương vật của cô ấy vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy vài lần. Khi que dính đầy tinh dịch trơn trượt, tôi đáp lại. Tôi nhìn vết nứt trên cánh cửa phía sau, quả nhiên tôi thấy vết nứt trên cửa lớn hơn nhiều. Trong vết nứt là khuôn mặt vặn vẹo đầy phấn khích của Kỳ Trinh. Tôi cũng hét lên đầy phấn khích, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lưu Trinh và thọc mạnh vào. Với một tiếng "xèo xèo", cả con cặc to lớn lập tức chìm vào trong âm đạo của cô! 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!!"

Tôi không khỏi rên lên một tiếng thỏa mãn. Tôi cảm thấy âm đạo của Lưu Trinh thật căng, nóng, đầy đặn và mọng nước. Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa được đưa vào, những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy nó. Tuy nhiên, dưới sự bôi trơn vừa đủ của dịch âm đạo, phần thịt mềm mại bên dưới không hề cản trở sự xâm nhập của con cặc lớn mà ngược lại còn mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. Con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi đã đưa vào phía dưới, quy đầu to ấn chặt vào miệng tử cung mềm mại sâu trong lỗ mật! 

"A! Vào đi... vào đi..."

Liễu Chấn nằm trên giường toàn thân run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Căn phòng lập tức vang lên những âm thanh va chạm vật lý liên tục và những tiếng thở hổn hển, rên rỉ của đàn ông và phụ nữ, đặc biệt là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Mỗi tiếng rên rỉ đều gợi tình hơn, dao động hơn và ham muốn hơn. Màn đêm tối tăm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng, nhưng khung cảnh mùa xuân lại dày đặc trong phòng. Đêm đầy dục vọng vô tận này vừa mới bắt đầu...

Kỳ Trinh đứng ở cửa ngoài phòng, quan sát trò chơi khiêu dâm của nam nữ trong phòng qua khe hở mỏng manh trên cửa, nhìn họ không ngừng chuyển sang các tư thế dâm dục khác nhau, nhìn họ rên rỉ và thở hổn hển, giống như những người dính liền, từ giường lớn đến ghế sofa, từ ghế sofa đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Từ những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, anh có thể tưởng tượng được lúc này họ hạnh phúc đến mức nào. Nhanh chóng, anh ta im lặng đứng ở cửa, với vẻ mặt xen kẽ giữa hưng phấn và hung dữ. Khi bàn tay anh di chuyển mạnh mẽ hơn trong háng, tiếng thở hổn hển từ miệng anh ngày càng nặng nề hơn. Cuối cùng, khi nam nữ trong phòng đồng thời đạt đến cao trào, thân thể cũng run lên. Tiếng thở hổn hển trong miệng anh dừng lại trong một hoặc hai giây, sau đó toàn thân anh mềm ra, tiếng thở dốc trở nên mãnh liệt hơn. 

Không lâu sau, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng trong niềm vui sướng của nam nữ, nhưng Kỳ Trinh lại từ từ ngã xuống đất trước cửa. Anh ta đưa tay vào háng, trên đó chỉ có một ít chất nhầy màu trắng. Nhìn dấu vết trên tay hắn, sắc mặt hắn càng vặn vẹo, phát ra một tiếng gầm trầm thấp tuyệt vọng như một con thú bị thương. Thật không may, người đàn ông và người phụ nữ trong phòng đã hoàn toàn say xỉn. Giữa lúc ân ái nồng nàn và ngọt ngào, dường như anh không hề được chú ý ở cửa. Chỉ có người đàn ông cao lớn đẹp trai trong phòng nhấc đôi chân mượt mà của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên vai, mạnh mẽ đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã lộn xộn của người phụ nữ xinh đẹp. Hắn quay đầu nhìn về phía cửa, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa như đang âm thầm chế nhạo...

**********************

"Ôi... em gái ngổ ngáo... lồn em thật chặt... làm anh sướng quá!"

"Ừ... chồng ơi... em sướng quá... cặc chồng em dày và dài quá... ôi... em lại rặn nữa... à... chồng em cứng quá... à..."

Thời tiết bên ngoài cửa sổ thật hoàn hảo, bầu trời xanh mây trắng và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Tuy nhiên, nhiệt độ mùa hè đã trở nên nóng bức, nhưng lúc này phòng ngủ của Lưu Trinh trong nhà Kỳ Trinh lại mát mẻ. Máy điều hòa trung tâm mang đến làn gió mát. Trong phòng quần áo nam nữ bừa bộn vương vãi trên sàn. Ham muốn giữa tôi và Lưu Trinh rất mạnh mẽ. Hai người quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn, làm tình thỏa thích. 

Tôi nhìn thấy Lưu Trinh mặc một bộ đồ bơi bikini có dây kéo hở lưng và hở lưng màu đỏ ở phần thân trên. Bộ đồ bơi có đường xẻ cao ở phía dưới, để lộ hoàn hảo đôi chân thon và phần lớn cặp mông săn chắc của cô. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen ở hai chân xinh đẹp, có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy. Làn da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi, mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ rải rác trên giường, giữa tóc có một chiếc phụ kiện tóc tai thỏ. Cô ấy thực sự là một cô gái thỏ gợi cảm và mê hoặc! 

Tuy nhiên, lúc này, dây áo tắm phía trên của Lưu Trinh đã bị xé toạc, bộ áo tắm màu đỏ cởi ra một nửa, để lộ bộ ngực trắng nõn và cao chót vót. Phần vải hẹp ở đũng quần áo tắm thân dưới của cô đã bị đẩy sang một bên, và lớp vải co giãn được bó chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô. Đôi tất trên người cô cũng đã bị rách. Tôi đang nâng cao đôi chân tất xinh đẹp của cô ấy, đôi chân đen và dày. Con cặc đã cắm sâu vào âm hộ ngây ngất của cô ấy, và nó liên tục đẩy ra vào. Môi âm hộ mỏng manh vốn đã hơi đỏ và sưng lên, chúng đang lăn qua lăn lại theo lực đẩy của con cặc lớn. Tinh dịch đã làm ướt âm đạo của cô, và mỗi cú đẩy của con cặc lớn sẽ khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Một vòng tròn chất lỏng màu trắng đã được xoa ra ở chỗ nối giữa dương vật và âm hộ, chứng tỏ hai chúng tôi đã quan hệ từ rất lâu.

"A...ah...à...chồng...chồng...em muốn...nếu...em có được một con cu lớn...cảm giác sướng quá..."

Liễu Chấn nằm yếu ớt trên giường, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân xinh đẹp của cô ấy được tôi nhấc lên cao, toàn thân cô ấy gập thành hình chữ “V”. Đầu gối của cô ấy gần như chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy, và hai bộ ngực lớn trên ngực cô ấy lắc lư lên xuống trái phải khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, tạo ra những lớp sóng ngực trắng nõn và quyến rũ.

"Huhu... Chị Trân, em sắp đến rồi, em xuất tinh cho chị!" 

Cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Chấn co giật, tôi biết Lưu Chấn sắp lên đỉnh. Tôi không còn kìm nén khoái cảm trong cơ thể cô ấy nữa, dùng sức dang hai chân cô ấy ra, gần như tạo thành một đường thẳng. Sau đó, tôi nằm trên người cô ấy và dùng hai tay nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết đang không ngừng run rẩy trên ngực cô ấy. , con cặc to của tôi bắt đầu đẩy mạnh không ngừng nghỉ, cố gắng đụ cái âm đạo trơn và chật của cô ấy. Lần nào nó cũng bị nuốt chửng hoàn toàn. Mỗi lần quy đầu to của tôi đập mạnh vào miệng tử cung nhạy cảm của cô ấy, tôi đều muốn đánh bật cái miệng tử cung dày đặc của cô ấy ra và lao thẳng vào tử cung của cô ấy! 

"Ahhh! Thật mãnh liệt... thật thoải mái... Nô lệ không thể chịu đựng được nữa... Xuất tinh... Xuất tinh cho ta... Nô lệ sắp bay... a... a!"

Lưu Trinh rên rỉ ầm ĩ và dâm đãng dưới tôi, và không bao lâu sau cô ấy đã đạt đến cao trào dưới những cú thúc bạo lực của tôi. Toàn thân cô run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng say sưa vô cùng. Cùng với một loạt tiếng rên rỉ thổn thức, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung của cô ấy và đổ lên quy đầu to lớn của tôi. 

"Ahhh...vợ dâm đãng...Anh xuất tinh cho em...anh sẽ bắn chết em...anh muốn em mang thai và sinh cho anh một đứa con!!"

Ngay khi bị tinh dịch âm đạo của Lưu Trinh kích thích, tôi đã không thể nắm tay mình được nữa. Con cặc to lớn của tôi hung bạo thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh vào miệng tử cung của cô ấy. Nó thậm chí dường như đã mở ra một khe hở trong miệng tử cung của cô, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, tất cả đều vào tử cung của cô! 

"A! Tinh vào... Nóng quá... Thật thoải mái... Nô tỳ... Nô tỳ đã lên thiên đường rồi..."

Sau khi tinh dịch của tôi xuất vào tử cung của nàng, thân thể mảnh dẻ của Lưu Chấn lại bắt đầu run lên không thể khống chế, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say mê cực độ, trong miệng nhỏ lại lần nữa rên rỉ, phát ra những tiếng rên cực kỳ thoải mái. 

Đây đã là ngày thứ ba tôi đến nhà Qizhen. Vì tôi và Lưu Trinh đã ân ái say đắm suốt đêm nên Lưu Trinh dường như đã bỏ qua sự dè dặt của mình. Thân thể Cửu Cuồng bùng nổ dục vọng kinh người. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng. Cô ấy cứ làm phiền tôi bằng những động dục đầy dục vọng hết lần này đến lần khác. Cô ấy bị ám ảnh bởi con cặc to, tình dục bằng miệng, tình dục bằng ngực và tình dục bằng chân của tôi. Cô ấy quyến rũ tôi và phục vụ tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Tất nhiên tôi cũng vô cùng ngạc nhiên. Hai chúng tôi như dã thú cuồng nhiệt, trút hết ham muốn thỏa lòng, làm tình điên cuồng ngày đêm. Chiến trường giữa hai chúng tôi không còn chỉ trong phòng ngủ của cô ấy nữa. Có khi chúng tôi còn bước ra khỏi phòng, ra phòng khách, ra hành lang, ban công và khắp nơi trong biệt thự, hai chúng tôi đều quan hệ tình dục.

Mặc dù Kỳ Trinh vẫn ở trong biệt thự này nhưng anh ta dường như vô hình. Anh ta chỉ xuất hiện trong bữa ăn và sau đó trốn trong phòng làm việc trên tầng ba. Tôi biết anh ta đang nhìn trộm camera khắp biệt thự, nhưng tôi không quan tâm nữa. Thiết bị che chắn của tôi đã không được bật trong vài ngày qua. Hãy để anh ấy xem người phụ nữ nhìn cô ấy như thế nào. Theo cách tương tự, con cặc lớn của tôi dần dần chìm xuống. Càng đau đớn, tôi lại càng hạnh phúc. Liễu Chấn cũng không quan tâm nữa. Cô đã được Kỳ Trinh huấn luyện rất lâu. Sau khi buông bỏ sự đắn đo trong nội tâm, bản tính quyến rũ của cô ấy dần dần được tôi phát triển. Sau khi nếm được vị ngọt của tình dục, cô ấy mới hiểu được mùi vị của tình dục và càng ngày càng bị ám ảnh bởi tôi. Tôi cảm thấy có lẽ kiếp này cô ấy sẽ không thể rời xa tôi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Đing ding ding ding ding ding ding..."

Tôi đang nằm trên giường tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái thì đột nhiên điện thoại di động trên bàn cạnh giường reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy là tin nhắn của mẹ, nói mẹ đã lo xong mọi việc và tối sẽ về thành phố H.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tin nhắn. Mẹ tôi sắp quay lại. Lúc đó đã gần đến kỳ nghỉ hè. Có vẻ như tôi đang nghĩ xem sẽ đi đâu trong kỳ nghỉ hè. Tôi quay lại và nhìn Lưu Trinh, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện nhiều ý nghĩ dâm ô hơn, chẳng hạn như bãi biển, đồ bơi, chuyến bay đôi, v.v...

Trong lòng đang suy nghĩ, khóe miệng không khỏi cong lên một vòng dâm đãng. Lưu Chấn ở bên cạnh thấy tôi lơ đãng, lười biếng rúc vào trong ngực tôi, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Anh xã, anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi đặt điện thoại xuống và nói: “Mẹ em sắp về và tối nay sẽ về nhà. Có vẻ như em không thể ở bên chị được nữa rồi, chị Trấn ạ.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn hiện lên một nụ cười khó hiểu, cô nhẹ nhàng nói: "Có vẻ như chị Liya quản lý em rất nghiêm khắc. Anh ấy vừa về thì phải quay về."

Tôi nhận ra tâm trạng của Lưu Chấn có gì đó không ổn, vội vàng nói: “Không đâu, chị Trăn, cũng không phải lâu rồi em không đến trường. Trường sắp thi cuối kỳ rồi. Em sợ mẹ về sẽ tức giận. Hơn nữa, em cứ sống ở đây mãi không tốt.”

Lưu Trinh không nói gì sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy chỉ lặng lẽ rúc vào vòng tay tôi. Một lúc sau, cô mới nói: “Xin anh ở lại với em, buổi chiều anh ăn cơm xong cũng không muộn.”

Nghe cô nói, tôi vui vẻ đồng ý: “Không sao đâu, tối nay mẹ mới về nhà, trước lúc đó tôi có thể về.”

Lưu Chấn ngẩng đầu quyến rũ liếc nhìn ta một cái, nũng nịu nói: “Ta đang nói dùng chồng của ngươi đi cùng ta ~”

Vừa nói, cô ấy vừa trượt xuống khỏi cơ thể tôi từng chút một và cuối cùng quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giữ lấy con cặc to lớn đã mềm nhũn của tôi. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và ngậm lấy con cặc của tôi từng chút một. Trong khi nuốt con cặc to lớn của tôi, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Xì... Ah chị Zhen..." Tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu, và con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy. Chẳng bao lâu căn phòng lại nhớ đến những âm thanh dâm đãng của nam nữ làm tình…

**********************

Sau khi nói chuyện với Lưu Trinh một lúc, tôi không rời khỏi giường của cô ấy cho đến tối, đến gặp Kỳ Trinh một lần nữa, sau đó đánh thức Lưu Trinh vẫn đang ngủ và hướng dẫn cô ấy một số chi tiết. Cuối cùng, được sự thuyết phục của Lưu Trinh, tôi vội vàng ăn xong rồi vội vã về nhà. 

Tôi về đến nhà thì trời đã tối, còn một lúc nữa mẹ tôi mới về nên trong nhà vẫn tối. Đã mấy ngày rồi tôi mới về nhà. Sau khi bật đèn lên, mọi thứ bên trong vẫn như cũ. 

Nhà được lau chùi thường xuyên mỗi ngày, không một hạt bụi nào lọt vào. Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa trong phòng khách và thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ không phát hiện ra mấy ngày nay tôi ở nhà Kỳ Chân.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu lo lắng. Mẹ tôi không biết về mối quan hệ của tôi với Lưu Trinh. Họ đã biết nhau rồi và bí mật sẽ bị lộ nếu tôi không cẩn thận. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phải nói với mẹ điều đó như thế nào. Mặc dù mẹ tôi không bận tâm đến việc tôi và Tiểu Tuyết ở bên nhau nhưng không có nghĩa là mẹ không bận tâm đến mối quan hệ của tôi và Lưu Chấn. Nếu mẹ tôi tìm ra manh mối nào đó rồi lại tức giận thì thật sự không có cách nào kết thúc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không tìm ra nguyên nhân. Khi tôi định thần lại thì thấy đã gần chín giờ, đáng lẽ lúc này cô ấy đã về đến nhà rồi. Vì lý do nào đó, tôi không đợi bóng dáng của mẹ. Tôi hơi lo lắng nên lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Hiện tại tôi có việc phải làm nên đã đi đường vòng rất lâu và sẽ sớm về nhà." Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi vang lên từ điện thoại di động. 

Tôi mơ hồ nghe thấy bên cạnh cô ấy còn có người khác, hình như là một phụ nữ. Thật không may, giọng nói phát ra từ điện thoại quá yếu và tôi nhất thời không thể nghe được đó là ai. 

Biết mẹ sắp về, trong lòng tôi có cảm giác gì đó nên bước vào bếp lục tủ lạnh, chuẩn bị làm món gì đó để ăn để khi về đến mẹ có thể ăn. Thật không may, vì những ngày này tôi không ở nhà nên tôi không cho bất kỳ nguyên liệu nào vào tủ lạnh. Hầu hết đều là những thứ tôi không biết làm. Sau khi lựa chọn, tôi chỉ có thể lấy ra hai túi bánh bao ăn liền, bật lửa và bắt đầu nấu. 

Tôi vừa nấu bánh bao xong thì có tiếng động ở cửa phòng khách, sau đó có giọng nói của một người phụ nữ truyền đến, chính là giọng nói của hai người phụ nữ. Tôi đặt bát đũa xuống, đi vào phòng khách rồi lập tức ở lại đó, bởi vì người phụ nữ đi cùng mẹ tôi hóa ra là Lưu Chấn! 

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi không mặc váy. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc áo cánh mỏng màu trắng ở phần thân trên và quần trắng ở phần thân dưới. Cô ấy trông khá anh hùng. Bộ trang phục ôm sát tôn lên đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. Bộ ngực lớn và hông cao, eo thon, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần dài của phụ nữ, khiến cô trông tròn trịa và thẳng hơn, khiến anh thêm chút quyến rũ quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lưu Trinh, người đang đứng cạnh mẹ cô, mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt với mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ xõa xuống vai. Từ đường viền cổ áo thấp hơn một chút trên ngực, bạn có thể nhìn thấy xương quai xanh duyên dáng và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Váy dài tới đầu gối, có thể thấy cô ấy đang mang một đôi tất màu da trên bắp chân thon thả của mình. Chiếc váy hơi rộng, hơi che đi dáng người kiêu hãnh của cô. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng trang phục hôm nay của Lưu Chấn có vẻ giản dị hơn thường ngày một chút.

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Trần... Dì Lưu, sao dì lại về với mẹ con?"

Lưu Trinh nhìn tôi với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nháy mắt với tôi nói: “Mẹ có chuyện muốn bàn với mẹ con, tình cờ đi cùng mẹ qua, sao con không chào đón dì?”

Tôi vội vàng nói: “Hoan nghênh, sao không hoan nghênh, dì Lưu, mời vào.” Vừa nói tôi vừa bước tới nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ và chào đón họ vào.

Mẹ ngồi trên ghế sofa. Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Lưu Trinh, với vẻ trầm ngâm trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau đó cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Phàm, dạo này em không ở nhà thế nào rồi?”

Tim tôi thắt lại, tôi giả vờ thờ ơ nói: "Không sao đâu, mọi chuyện vẫn ổn. Nhân tiện, mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra ở thành phố S vậy? Mọi chuyện có ổn không?"

Biện pháp cuối cùng là tôi chuyển chủ đề vì nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không nhận ra điều gì. 

Khi tôi hỏi điều này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một chút nhẹ nhõm, bà cười nói: “Đã lo liệu xong rồi, chúng ta có rất nhiều việc, nhưng sau sự việc này, Ngô... Ngô Thiên Thành có lẽ không còn nhiều thời gian nữa, từ nay về sau hẳn phải là Tiểu Tuyết tiếp quản nhà họ Ngô.” 

Vừa nói, cô vừa thở dài nhẹ nhõm.

Tôi thấy mẹ có chút chán nản, liền đứng dậy nói: “Mẹ đừng nói chuyện này nữa, con xin lỗi vì món bánh bao. Mẹ, mẹ và dì Lưu còn chưa ăn cơm, chúng ta cùng nhau đi ăn một chút đi.”

Mẹ mím môi cười nói: “Tiểu Phàm rất có hứng thú, mẹ đi một đường về mới thấy đói.”

Nói xong, cô ấy quay lại nhìn Lưu Chấn và nói: "Chị Trăn, chị cũng đi ăn chút gì đi."

Liễu Chấn cũng cười nói: "Được rồi, vừa lúc tôi đi ăn tối hơi vội, hiện tại lại có chút đói." Nói xong, cô ấy nhìn tôi mơ hồ. 

Lưu Chấn nhìn thấy liền cảm thấy có lỗi, vội vàng nói: "Vậy chúng ta đi nhà hàng đi. Đồ ăn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, sẽ nguội nhanh thôi."

Ba người chúng tôi đến nhà hàng bên cạnh. Vì chỉ có mẹ và tôi ở nhà nên bàn ăn trong nhà tôi không lớn. Bàn ăn hình vuông chỉ cho phép một người ngồi một bên. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Sau khi tôi ngồi xuống, hai người họ ngồi xuống cạnh tôi, kẹp tôi vào giữa. Nhìn mẹ và Lưu Chấn ngồi hai bên, tôi có chút xấu hổ. May mắn thay, tôi đã nấu rất nhiều bánh bao, đủ cho ba người. 

“Mẹ Tiểu Phàm gọi cho con mấy tiếng…”

"Dì Tiểu Phàm không ăn được nhiều như vậy..."

Ăn được nửa bữa, chắc cô ấy thấy trong bát tôi không đủ bánh bao. Mẹ tôi bưng bát lên, định gắp mấy cái bánh bao vào bát tôi, nhưng khi nhìn thấy Lưu Chấn, mẹ tự nhiên cũng muốn cho mấy cái bánh bao vào bát tôi. 

Lúc này cả ba chúng tôi đều sửng sốt. Ba chúng tôi nhìn nhau. Mẹ và Lưu Trinh nhìn nhau với ánh mắt không thể giải thích được, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Thấy vậy, da đầu tôi có chút tê dại, vì vậy tôi cười ngượng ngùng nói: "Mẹ, dì Lưu, con gần như kiệt sức rồi. Mẹ không cần chăm sóc con đâu, chỉ cần ăn uống đầy đủ là được."

Hai người phụ nữ nhìn tôi, mỉm cười với nhau và im lặng ăn mà không ăn gì. 

Cảm thấy bầu không khí càng lúc càng xấu hổ, đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng nhanh chóng, tôi quay đầu nhìn Lưu Chấn hỏi: “Không biết dì Lưu muốn làm gì với mẹ tôi, hiếm khi gặp cô ở đây.”

Lưu Trinh ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn kể cho mẹ cậu nghe về Kỳ Trinh. Trước đây Kỳ Trinh đã làm rất nhiều điều xấu. Tôi biết rất nhiều về điều đó, nhưng vì một số lý do mà tôi chưa bao giờ nói ra. Tôi có phần chịu trách nhiệm về việc Kỳ Trinh trở thành như ngày hôm nay, nhưng tôi không còn quan hệ gì với anh ấy nữa, và tôi sẽ ly hôn với anh ấy trong thời gian sắp tới."

Sau khi nghe những lời của Lưu Trinh, vẻ mặt của mẹ cô không thay đổi nhiều. Cô chỉ bình tĩnh nói: “Chuyện của Tề Trăn tôi đã điều tra rồi. Nói thật, tôi có chút buồn, nhưng anh ấy đã làm những chuyện đó thì anh ấy phải gánh chịu trách nhiệm tương ứng. Về phần chị Trấn, tôi chưa bao giờ trách móc cô. Chúng ta đều là phụ nữ, tôi biết có lúc cô không thể tự giúp mình.”

Nghe mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chấn trở nên thoải mái hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chị Liya đã thông cảm cho chị. Nói thật, trước khi gặp chị, em có chút lo lắng."

Mẹ cũng lắc đầu nói: "Không có gì đâu. Mẹ biết một chút về con. Chuyện đó không hề dễ dàng với con, nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi phải không? Con sẽ bắt đầu một cuộc sống mới sau khi rời khỏi Qizhen."

Lời nói của mẹ tôi rõ ràng có ý gì đó, tim tôi đập loạn xạ. Lưu Trinh cũng có vẻ hơi phức tạp. Cô suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói: "Đúng vậy, tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới, và tôi sẽ không từ bỏ hy vọng đó!"

Mẹ đặt đũa xuống, nhẹ nhàng nói: “Chị Trấn, tối nay chị ở nhà nói chuyện nhé. Nghĩ lại thì chúng ta đã quen nhau mấy năm rồi, thật sự chưa nói chuyện sâu sắc bao nhiêu.”

Lưu Chấn nghiêm túc gật đầu nói: "Được rồi, ý của tôi chính là như vậy. Thực ra trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với chị, chị à."

Nghe Lưu Chấn nói, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vội nháy mắt với Lưu Chấn, nhưng Lưu Chấn lại không để ý đến tôi. Cô chỉ ngồi đó và mỉm cười nhẹ nhàng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Được rồi, Tiểu Phàm, con đi dọn dẹp nhà bếp rồi đi nghỉ ngơi đi. Trời cũng đã khuya rồi, ngày mai con phải đi học. Hôm nay mẹ hơi mệt sau một ngày dài đi đường.”

"Được... được."

Tôi đứng dậy và đi vào bếp một cách miễn cưỡng. Khi đến cửa bếp nhìn lại thì thấy hai người cũng đã đứng dậy đi lên cầu thang tầng hai. Tôi chỉ không biết họ đang nói về chuyện gì, nhưng tôi đã mơ hồ đoán được rằng nó nhất định có liên quan đến tôi. 

Đêm đó Lưu Chấn ngủ trong phòng mẹ tôi. Tôi cảm thấy khó chịu và muốn gõ cửa vài lần để xem họ đang nói chuyện gì. Mẹ tôi rõ ràng đã phát hiện ra điều gì đó. Rõ ràng là cô ấy không còn thân thiết với tôi như trước khi về nhà hôm nay. Tôi tự nhủ nếu không ổn thì chỉ nói chuyện thôi, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn chưa quyết định được. Nghĩ tới đó tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Khi tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức thì đã là sáng hôm sau. Tôi vội chạy ra khỏi phòng ngủ. Khi xuống lầu, tôi thấy mẹ tôi đang lặng lẽ ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Tôi bước tới hỏi: “Mẹ, dì Lưu đâu, dì đi rồi à?”

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, mang đôi dép hoạt hình, mái tóc dài được búi nhẹ sau đầu. Dù không trang điểm nhưng cả người cô đều mang vẻ đẹp đoan trang. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Cô ấy nói còn có việc phải làm, nên sáng sớm cùng tôi dậy rồi rời đi. Tại sao, cô ấy lại không đành lòng rời đi?”

"Không...không...Mẹ, mẹ nói gì vậy..." Tôi nghẹn ngào không biết trả lời thế nào. 

“Được rồi,” mẹ tôi không tiếp tục chủ đề mà nói: “Đã mấy ngày rồi con không đến trường, đi tắm rửa nhanh đi, đừng đi học muộn nữa.”

Nghe mẹ nói tôi càng thấy lạnh hơn. Hóa ra những cử động nhỏ của tôi chưa bao giờ thoát khỏi tầm mắt của mẹ. Tôi khó khăn nói: "Mẹ... mẹ... mẹ biết không?"

Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười nói: “Mẹ cũng biết một chút, nhưng Tiểu Phàm, con đừng nghĩ nhiều nữa, đi học trước đi, sắp thi cuối kỳ rồi, bù bài tập còn thiếu, tối nay con về sẽ nói chuyện.”

Tôi than thở trong lòng, loại chuyện này thật sự không giấu được, nhưng cũng may mẹ không có phản ứng thái quá như tôi tưởng tượng, nên tôi chỉ có thể ăn sáng một chút rồi đi học. Tôi không biết liệu mẹ tôi có xin tôi nghỉ phép không. Mặc dù tôi nghỉ học vài ngày nhưng cô hiệu trưởng cũng không nói gì, hơn nữa tôi luôn có thói quen xem trước nên không bỏ sót nhiều bài tập về nhà. Cả ngày tôi lơ đãng, không biết tối qua Lưu Chấn đã nói gì với mẹ. Tôi đã gọi cho cô ấy nhiều lần nhưng không được. Chắc cô ấy đang tránh mặt tôi. Tôi đau đầu chỉ nghĩ về cuộc trò chuyện vào ban đêm.

Cuối cùng, sau khi thức đến khi tan trường, tôi trở về nhà với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Vừa vào cửa, tôi đã thấy mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo như lúc sáng, tựa vào ghế sofa trong phòng khách, lặng lẽ đọc sách. Xem ra hôm nay mẹ không đến công ty, nhưng nghĩ lại, mẹ tôi đã đi công tác cách đây không lâu nên mẹ cũng xứng đáng được nghỉ ngơi. 

Khi thấy tôi về, mẹ đặt cuốn sách trên tay xuống, nhẹ nhàng nói: “Mẹ về rồi, con ngồi đây”. Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh.

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, lo lắng nói: "Mẹ ơi, hôm qua dì Lưu đã nói gì với mẹ vậy?"

Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nói về con và Tề Chân, còn… về con và mẹ…”

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: "Thành thật mà nói, mẹ rất ngạc nhiên khi nghe mẹ nói về chuyện xảy ra giữa con và Tề Trăn. Mẹ biết tính cách của Tề Chân, mẹ thực sự không thể tưởng tượng được con đã nhéo vào chỗ đau của anh ấy trước khi ông ấy nhượng bộ như vậy. Tương tự như vậy, mẹ cũng rất ngạc nhiên khi mẹ kể cho cô ấy nghe chuyện giữa con và Tề Trấn. Mẹ không thể tin được con. Có thể ở bên nhau, cộng với những gì đã xảy ra với con ở Tề Trăn, mẹ càng suy nghĩ nhiều hơn. Vừa rồi con lẻn đến chỗ Ngô Thiên Thành, Và thái độ của anh ấy đột nhiên thay đổi. Tôi có thể suy đoán rằng bạn đã làm điều tương tự với Kỳ Trinh và Vũ Thiên Trần để gây ra sự thay đổi kỳ lạ ở họ không.

Tôi bị sốc trước lời nói của mẹ, không chỉ vì Lưu Chấn thực sự đã nói với mẹ tất cả những điều này, mà còn vì mẹ tôi thực sự đã suy ra rất nhiều điều từ lời nói của Lưu Chấn.

Tôi im lặng một lúc mới nói: “Mẹ ơi, mẹ có tin rằng trên thế giới này có khả năng đặc biệt không?” 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Rõ ràng cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Một lúc sau, cô do dự rồi nói: "Ý anh là anh... có năng lực đặc biệt?"

Tôi gật đầu, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi đã phát hiện ra âm mưu của bọn họ. Để đưa mẹ về, tôi đã sử dụng một số năng lực đặc biệt.”

Mẹ vẫn chưa tin, ngập ngừng nói: “Con có chắc điều con nói là đúng và không hề nói dối mẹ không?”

Tôi bình tĩnh nói: “Ta đương nhiên không có lừa ngươi, nếu ngươi không tin, ta có thể cho ngươi xem.”

Vừa nói tôi vừa đứng dậy, vừa quay người lại đã uống "lọ thuốc tàng hình" mà tôi đã trao đổi. Tôi lập tức tiến vào trạng thái vô hình, chỉ để lại quần áo trên người.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, lập tức mở to mắt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ khó tin.

Tôi thấy vẫn còn thời gian để tàng hình nên tôi đi đến bức tường của phòng khách, xuyên qua bức tường và đến cánh cửa bên cạnh. Chỉ có quần áo của tôi vẫn còn đó. Khi thời gian tàng hình kết thúc, tôi khỏa thân trở lại phòng khách và nhanh chóng mặc lại quần áo. Dù khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng mẹ vẫn sốc hơn là ngượng ngùng.

"Đây chính là tàng hình và đi xuyên tường sao? Thật không thể tưởng tượng được!" Dù có rất nhiều thắc mắc nhưng mẹ tôi vẫn phải chấp nhận sự thật này.

“Dạ thưa mẹ,” tôi lại ngồi xuống cạnh mẹ, nhìn mẹ và nói: “Cách đây một thời gian, không hiểu sao con có những khả năng này mà con không hiểu nổi. Con chưa bao giờ nói với ai về điều này. Mẹ, mẹ là người đầu tiên biết.” 

Tôi không nói về hệ thống ham muốn, tôi chỉ thể hiện ngắn gọn khả năng tàng hình và xuyên tường của mình. Không phải tôi không tin mẹ, mà là tôi lo nếu nói ra sẽ khiến mẹ thêm rắc rối. Nếu cô ấy biết sự ưu ái mà nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi thì cũng chẳng có ích gì, nên sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn chưa nói cho cô ấy biết toàn bộ sự thật.

"Vậy là ngươi dùng năng lực này lẻn vào nhà Tề Chân cùng Ngô Thiên Thành, lấy được tin tức từ bọn hắn?" Mẹ dường như nghĩ ra nhiều điều cùng một lúc và ngạc nhiên hỏi tôi.

"Về chuyện đó. Năng lực của con có vẻ mạnh mẽ, nhưng thực ra nó có nhiều hạn chế. Như mẹ đã thấy trước đây, con chỉ có thể tàng hình, ngay cả quần áo cũng không thể. Và trạng thái này có giới hạn thời gian. Con không thể sử dụng nó quá lâu. Con cũng đã phải chịu rất nhiều rủi ro để lấy được thông tin từ họ." Tôi nói nửa thật nhưng vẫn không nói gì về thôi miên.

Ánh mắt mẹ nhìn tôi dịu dàng hơn rất nhiều, ấm áp nói: “Con trai, cảm ơn con đã vất vả. Mẹ thật không ngờ con lại có chuyến phiêu lưu như vậy. Nếu không có con, lần này chúng ta nhất định không thắng được.” 

Nói xong, cô lại do dự, sau đó tiếp tục hỏi với vẻ mặt thẳng thắn: "Vậy giữa anh và Lưu Chấn rốt cuộc là thế nào? Anh muốn giấu mẹ mà không hỏi ý kiến ​​bà à?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi cười khổ nói: “Con thích bà ấy, mẹ cũng thích con. Tất nhiên, con không phủ nhận lúc đầu con có ý định trả thù Tề Chân, nhưng con thực sự thích Lưu Chấn, và con có quan hệ với bà ấy. Con không muốn giấu mẹ chuyện này, nhưng chưa kịp nghĩ cách nói ra thì Lưu Chấn đã chủ động nói cho mẹ biết.”

Sắc mặt mẹ trở nên nghiêm túc hơn, có chút tức giận. Cô trầm giọng nói: "Anh thích cô ấy, anh ở bên cô ấy. Anh có bao giờ nghĩ xem anh có xứng đáng với Tiểu Tuyết... hay là anh có xứng đáng với em không? Anh có biết tối qua mẹ tôi nói ra chuyện này đã buồn đến thế nào không? Sau này anh bảo mẹ tôi phải đối mặt với bà ấy như thế nào!"

Tôi cúi đầu xấu hổ nói: “Tôi thực sự có lỗi với Tiểu Tuyết, tôi có lỗi với anh vì đã làm điều này…”

Vừa nói, tôi vừa nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn mẹ nói tiếp: “Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể không biết, có lúc con không thể kiềm chế được bản thân. Khi đạt được những năng lực này, cơ thể con cũng có một số thay đổi, tức là ham muốn của con đã tăng lên rất nhiều, thậm chí tinh dịch của con cũng có một số khả năng.”

Mẹ lại ngạc nhiên lần nữa. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không khỏi nói: "Ý anh là... những thứ đó của anh..."

Tôi gật đầu nói: “Mẹ, có lẽ mẹ đã nhận thấy rằng con luôn khó có thể hoàn toàn hài lòng khi ở bên mẹ, còn mẹ, mẹ không nhận thấy rằng mẹ đã trẻ ra rất nhiều sau khi ở bên con sao?”

Mẹ tôi nghe những lời tôi nói mặt hơi đỏ lên, nhưng mẹ chạm vào làn da trắng nõn, mịn màng và mềm mại trên khuôn mặt, mẹ vẫn phải tin những gì tôi nói. Mẹ và tôi đã yêu nhau nhiều lần, mẹ chắc chắn biết rõ khả năng chiến đấu của tôi. Tuy nhiên, mặc dù bị tôi thuyết phục phần nào nhưng cô ấy vẫn lạnh lùng nói: "Ý anh là những điều này không phải là ý muốn của anh?"

Tôi lắc đầu, nghiêm túc nói: “Đương nhiên đây là mong muốn của con. Chỉ là đôi khi con không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Cũng giống như con không thể không yêu mẹ, con không thể không yêu Liễu Chấn.”

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú, không biết bà đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên vươn bàn tay xinh đẹp ra, nhéo mạnh vào eo tôi, tức giận nói: “Đồ biến thái, kiếp trước không biết mẹ tôi có nợ cậu điều gì không, nên mới để cậu bắt nạt tôi như thế này lần nữa!” Sau đó cô đứng dậy và đi về phía cầu thang.

Tôi vội đứng dậy và nói lớn: "Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Con thực sự không thể để mẹ đi!"

Mẹ dừng bước, quay lưng về phía tôi và nói: "Này... cho mẹ chút thời gian được không? Mẹ hiện đang rất rối ren. Mẹ không biết phải đối mặt với con và Lưu Chấn như thế nào. Ngoài ra, mặc dù Lưu Chấn không hỏi nhưng dường như Lưu Chấn đã nhận ra mối quan hệ giữa chúng ta."

Nói xong, cô ấy tiếp tục đi lên lầu, bỏ lại tôi một mình ngơ ngác ở phòng khách.

Sự việc này xảy ra quá đột ngột, tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước, trong lòng vẫn hỗn loạn. Ngồi trong phòng khách một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lưu Chấn, giải thích ngắn gọn sự việc. Trên thực tế, Lưu Trinh đã chọn kể lại những gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Tôi không tức giận. Chuyện này sớm muộn gì cũng phải đối mặt, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới.

Một lúc sau, điện thoại di động của tôi reo lên, khi nhìn thấy là Lưu Chấn gọi, giọng nói quyến rũ của Lưu Chấn vang lên trong điện thoại sau khi cuộc gọi được kết nối: "Xin lỗi, anh Phàm, tôi đã làm khó anh..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên khi chị làm điều này, chị Zhen, nhưng nếu chị nói với mẹ tôi chuyện này cũng không sao, tôi không tức giận hay xấu hổ. Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ chị, chị Zhen."

"Phàn ca..." Lưu Chấn nghe điện thoại có chút cảm động.

"Chị Trấn, chị nhìn thấy mối quan hệ giữa em và mẹ em nên mới chọn nói cho em biết phải không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy, tôi có thể tưởng tượng ra vị trí của chị Liya trong lòng anh, nhưng tôi không muốn rời xa anh. Tốt nhất là nên nói rõ trước khi mọi chuyện trở nên phức tạp. Chuyện này tôi không nói trước với anh vì sợ anh sẽ không đồng ý. Xin lỗi, anh Fan, "Lưu Trinh nói, cô cũng bình tĩnh nói qua điện thoại.

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe những lời cô ấy nói, không khỏi hỏi: “Chị Trấn, sao chị biết mối quan hệ của tôi và mẹ tôi?” 

Lưu Chấn im lặng trong điện thoại một lúc mới nói: “Đêm hôm qua anh đã nói mê trong giấc ngủ…”

Tôi hơi choáng váng và nhất thời không biết phải nói gì.

Lưu Trinh tiếp tục: "Thật ra, sau khi nghe những gì cậu nói trong phòng ngủ, tôi có chút nghi ngờ, nhưng mãi đến ngày hôm qua tôi gặp mẹ cậu, tôi mới xác nhận rằng mối quan hệ của cậu không bình thường. Nói thật, lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau đó tôi hiểu ra. Không người đàn ông nào lại ghét một người phụ nữ xinh đẹp như chị Liya, đặc biệt là khi bạn vẫn còn hơi biến thái. Tôi sẽ không để bạn đến với chị gái tôi chứ đừng nói đến mẹ bạn, huh."

Tôi hơi đỏ mặt khi nghe Lưu Chấn nói như vậy, lớn tiếng biện hộ: "Anh rất thích em, dù là mẹ hay chị Zhen, anh đều muốn đối xử thật tốt với em!"

Liễu Chấn thở dài nói: "Ta biết, tối hôm qua mẹ ngươi nói cho ta biết ngươi có bạn gái, cô ấy tên là Tiểu Tuyết đúng không? Bản thân ta cũng biết hoàn cảnh của mình. Ta cũng không mong đợi gì hơn nữa, ta bằng lòng ở bên cạnh ngươi."

Tôi có chút cảm động khi Lưu Chấn nói ra lời này, không khỏi nói: "Chị Zhen, chị không cần phải như vậy, tôi chưa bao giờ có ý coi thường chị, nhất định sẽ đối xử tốt với chị!"

Lưu Trinh nhẹ nhàng nói: "Anh Fan, tôi hiểu suy nghĩ của anh. Hãy để tôi giải quyết mọi việc ở Qizhen trước. Tôi nghĩ tất cả chúng ta cần một chút thời gian để suy nghĩ về mối quan hệ của chúng ta."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Được rồi, chị Zhen, em sẽ nhớ chị!"

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi một lúc thì nhận được tin nhắn của mẹ nói trong bếp đã chuẩn bị sẵn bữa ăn nhưng tối nay mẹ không muốn ăn.

Tôi lại than thở, lấy thức ăn trong bếp ra và cố gắng trang trải cuộc sống. Ăn tối xong, tôi lên lầu vào phòng mẹ. Tôi gõ cửa hồi lâu nhưng không có động tĩnh gì. Biết mẹ không muốn gặp tôi, tôi đành phải quay về phòng. Vốn dĩ tôi nghĩ rằng khi mẹ về, tôi có thể tận hưởng đời sống tình dục với mẹ một lần nữa, nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này.

Vào bữa sáng ngày hôm sau, tôi đã kể chi tiết cho mẹ tôi về hoàn cảnh của Lưu Trinh, bao gồm cả mối hận thù giữa bà và Kỳ Trinh, cũng như những gì bà đã nói với tôi ngày hôm qua.

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi rất nhiều, nhưng mẹ vẫn không cho phép tôi lại gần mẹ. Có thể thấy trong lòng cô vẫn còn có chút oán hận.

Thời gian trôi qua, mấy ngày trôi qua trong nháy mắt. Những ngày này mẹ tôi vẫn lạnh lùng với tôi như mọi khi. Cô ấy khá lo lắng về khả năng đặc biệt của tôi. Cô ấy đã hỏi tôi rất nhiều và bảo tôi sau này đừng nói cho người khác biết về điều đó và đừng dễ dàng sử dụng những khả năng đó. Tôi chỉ có thể đồng ý một nửa, nhưng sự quan tâm của mẹ dành cho tôi chỉ dừng lại ở đó. Cô ấy luôn giống nhau trong những vấn đề khác. Điều đó làm tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể làm gì được. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến và bài tập về nhà của tôi rất chặt chẽ. Tôi thậm chí còn ít liên lạc với Lưu Trinh hơn, điều này khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm là sự ưu ái của mẹ tôi và Lưu Chấn đối với tôi vẫn không hề suy giảm. Độ thiện cảm của mẹ tôi đối với tôi đã đạt tới 94 điểm, và độ thiện cảm của Lưu Trinh đối với tôi cũng đạt tới 93 điểm.

Hôm đó tôi đi học về. Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ ở cửa. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó không phải là giày của mẹ tôi. Tôi đã từng nhìn thấy hầu hết những đôi giày của cô ấy trước đây, nhưng chúng không có kiểu dáng này và kích cỡ cũng sai.

Lòng tôi chợt động, vội vàng đi tới phòng khách. Trong phòng khách không có ai, nhưng lại có từng đợt tiếng phụ nữ trò chuyện và nấu ăn phát ra từ phía sau nhà bếp.

Như thể cô nghe thấy tiếng cửa mở, một bóng người bước ra khỏi bếp. Thì ra là Lưu Chấn. Cô ấy mặc một chiếc váy hẹp màu đỏ thẫm và bên ngoài đeo một chiếc tạp dề hoạt hình. Mái tóc dài gợn sóng của cô ấy được chải thành chùm phía sau và cô ấy đang đi đôi dép hoạt hình. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ xinh đẹp. 

"Tiểu Phàm, ngươi đã trở lại!" Lưu Trinh nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa, thoải mái chưa từng có. 

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi vẫn có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Chị Trấn, sao chị lại đến đây mà không nói với em một lời? Mọi việc bên đó đã được xử lý xong chưa?"

Lưu Chấn khẽ mỉm cười nói: "Mọi việc đã giải quyết xong rồi. Tôi đã ly hôn với anh ấy rồi. Chẳng phải tôi muốn tạo bất ngờ cho em sao? Chị Liya... Mẹ em không phản đối nên tôi trực tiếp đến." 

Tôi đang định hỏi chi tiết thì mẹ tôi cũng từ trong bếp đi ra. Cô ấy dường như đã ăn mặc chỉnh tề, tóc được vén lên nhẹ nhàng và khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo ren màu tím, để lộ đôi vai tròn trịa. Đôi chân thon dưới váy của cô được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt, chân cô đang đi đôi dép hoạt hình giống như Lưu Trinh.

"Đừng nói chuyện ở đây nữa, bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi. Tiểu Phàm, nhanh đi rửa tay đi. Chúng ta sẽ nói chuyện ở bàn ăn sau." Mẹ liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói.

"Ồ, được rồi mẹ." Nhìn vẻ mặt mờ mịt của mẹ, tôi nhất thời không biết mẹ đang nghĩ gì, chỉ đành ngoan ngoãn bước đi.

Một lúc sau, ba người chúng tôi lại ngồi cùng nhau ở bàn ăn. Lần này cũng giống như lần trước. Tôi ngồi ở giữa và họ ngồi mỗi bên. Sau khi ngồi xuống, ba người chúng tôi nhìn nhau. Chúng tôi im lặng một lúc lâu, bầu không khí dần trở nên ngượng ngùng. 

Mẹ tôi nhìn tôi, chỉ vào những bữa ăn thịnh soạn trên bàn ăn và nói: “Chị Lưu của con… Trân đã làm những món này cho con, dạo này mẹ bận nên con phải cảm ơn mẹ nhé”. 

Tôi nhanh chóng nói với Lưu Trinh: "Cảm ơn chị Zhen vì đã làm việc chăm chỉ!"

Lưu Trinh mỉm cười và lắc đầu, nói rằng điều đó không quan trọng. 

Mẹ tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Bà sẽ ở nhà chúng ta một thời gian. Về mối quan hệ giữa các con, đừng quá phân tâm. Trong khoảng thời gian này, con chủ yếu học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ.”

Tôi mở miệng, trong lòng biết mẹ tôi đã có bước tiến lớn để thỏa hiệp khi cho phép Lưu Chấn đến sống trong nhà bà. Điều này cho thấy ít nhất ban đầu mẹ tôi đã chấp nhận Lưu Trinh. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đồng ý, để ít nhất tôi có thể nhìn thấy họ mỗi ngày. Chỉ cần mẹ tôi không kiên quyết phản đối thì sớm muộn gì tôi cũng có cơ hội. 

Trong đầu nghĩ ngợi, tôi quay lại nhìn Lưu Chấn, phát hiện anh cũng đang nhìn tôi, trong đôi mắt đẹp là một biển tình cảm.

Bằng cách này, Lưu Trinh đã sống trong nhà tôi. Sau khi cô và Kỳ Trinh ly hôn, cô chuyển đến đây và chiếm một căn phòng cạnh phòng ngủ của mẹ cô. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn cho tôi chạm vào bà và không cho tôi chạm vào bà. Ngay cả Lưu Trinh cũng không cho tôi chạm vào cô ấy. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng cô ấy tránh mặt tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có bảo vệ tôi không. Sau đó, Lưu Trinh vào phòng ngủ của mẹ cô mỗi đêm để ngủ, và hai người họ đã đụ cô. Họ sống cùng nhau, điều đó khiến tôi vô cùng ghen tị. Nghĩ đến cảnh đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp nhất của họ, Begonia, đang ngủ trong mùa xuân, miệng tôi ứa nước miếng vì tham lam. Tuy nhiên, họ bảo vệ tôi rất tốt. Có thể cố ý hoặc vô ý chạm vào mông chúng bằng bàn tay nhỏ bé của chúng. Nếu tôi cố gắng đi sâu hơn, tôi sẽ nhận được một con mắt to trắng và một cú véo dữ dội bằng đôi bàn tay nhỏ bé của chúng. Tôi nghi ngờ rằng tất cả họ đều đồng ý và không cho tôi một cơ hội nào cả.

Ngoài ra, tôi thấy rằng mối quan hệ của mẹ tôi với bà ngày càng tốt hơn kể từ khi Lưu Trinh chuyển đến. Sự lúng túng ban đầu đã biến mất. Suốt ngày chúng tôi gọi nhau là chị em, tôi vẫn luôn gọi Liễu Trăn Trăn là chị. Bây giờ hệ thống phân cấp hơi khó hiểu, nhưng dường như không ai quan tâm nữa.

Hơn mười ngày trong nháy mắt trôi qua, trong nháy mắt đã đến kỳ thi cuối kỳ. Sau khi cơ thể tôi được tăng cường, không chỉ thể trạng của tôi được tăng cường mà năm giác quan của tôi cũng được tăng cường, trí nhớ của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. Trong thời gian này, tôi đã có được sự hiểu biết sâu sắc. Tôi có thể nhớ được những điểm kiến ​​thức sâu sắc bằng cách đọc kỹ chúng một lần, vì vậy bài thi cuối kỳ rất dễ dàng đối với tôi. Sau môn học cuối cùng, trường được nghỉ lễ. Tôi trả lời bài tập gọn gàng rồi bước ra khỏi phòng thi sớm và trở về nhà.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ và Lưu Chấn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhàn nhã xem TV. Từ khi Lưu Chấn chuyển đến, mẹ tôi có nhiều cách để thư giãn hơn. Trước đây anh thích đọc sách, nhưng bây giờ có người đi cùng nên cô bắt đầu xem TV và theo dõi phim truyền hình.

Gần đây tôi cũng phát hiện ra một điều, đó là mẹ tôi ngày càng thích ăn diện. Chỉ cần Lưu Trinh ăn mặc một chút, cô ấy sẽ ăn mặc đẹp hơn, và phong cách ăn mặc của họ ngày càng giống nhau. Cũng giống như hôm nay, cả hai đều mặc bộ đồ ngủ ren giống nhau nhưng có màu sắc khác nhau. Mẹ mặc đồ màu tím. Lưu Trinh mặc đồ màu tím. Hai người đang lười biếng dựa vào ghế sofa, xem phim truyền hình và ăn trái cây trên bàn cà phê. Họ giống như một cặp chị em xinh đẹp vậy. Cơ thể của họ dưới bộ đồ ngủ bằng lụa hiện ra lờ mờ, bắp chân và bàn chân trắng nõn và mềm mại của họ lủng lẳng trên ghế sofa. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Thấy tôi về, mẹ nghiêng đầu hỏi: "Con về sớm thế. Hôm nay bài kiểm tra của con thế nào? Con có tự tin mình sẽ đạt hạng nhất không?"

Tôi tự tin nói: “Không sao đâu, mẹ cứ xem đi, con nhất định sẽ đứng nhất lớp!”

"Được, vậy tôi sẽ chờ xem." Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, hình như tâm trạng bà rất tốt. 

Tôi bước đến ghế sofa theo ba bước, hai bước một, rồi ngồi xuống giữa hai người. Tôi dùng hai bàn tay to ôm lấy eo họ, cười nói: “Mẹ, điều kiện mẹ hứa với con lúc trước vẫn còn hiệu lực phải không?”

Lưu Chấn được tôi ôm vào lòng. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và lặng lẽ tựa vào tôi với cơ thể thơm tho của mình. Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn không thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi đang đặt trên eo thon của mẹ. Cô ấy nhìn Lưu Trinh đang dựa vào tôi và bình tĩnh nói: "Hộ chiếu đã được xử lý. Chỉ cần bạn có được tấm đầu tiên, mẹ tôi sẽ hứa sẽ cùng bạn đi du lịch nước ngoài, và tất nhiên là chị gái Zhen của bạn."

Tôi rất phấn khích, như thể tôi đã nhìn thấy cảnh hai người họ chơi đùa dưới nước trong bộ bikini gợi cảm ở bãi biển, tôi không khỏi bật cười.

"Đáng chết, tiểu biến thái này nhất định lại nghĩ đến chuyện xấu, tỷ tỷ, chúng ta đi lên đi." Lưu Trinh cảm thấy bàn tay to lớn của O'I bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô. Cơ thể cô ấy run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nhéo tôi một cái rồi gọi mẹ lên lầu. 

Nhìn những tấm lưng lắc lư của họ, tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi, bất lực lắc đầu và bắt đầu mong đợi chuyến đi của mình trong vài ngày tới. Trước đó, tôi nhân cơ hội trò chuyện với mẹ về kế hoạch đi du lịch nước ngoài trong kỳ nghỉ hè. Không ngờ mẹ tôi cũng đồng ý, với điều kiện là phải đạt hạng nhất, nhưng lần này điều kiện chỉ được đồng ý nếu tôi đứng nhất lớp. Đương nhiên, tình trạng này không gây áp lực cho tôi. Thái độ của mẹ đối với tôi ngày càng thoải mái hơn. Chắc chắn sẽ có cơ hội cho chuyến đi này. Tôi đã bị buộc phải kiêng quan hệ tình dục một thời gian. Nghĩ đến đời sống tình dục trong tương lai của mình, tôi lại cười. 

Chớp mắt vài ngày trôi qua, kết quả xét nghiệm đã có. Đúng như dự đoán, tôi đã giành được vị trí thứ nhất và số điểm cao hơn rất nhiều so với vị trí thứ hai. Cô giáo chủ nhiệm rất ngạc nhiên, thậm chí còn gọi điện cho mẹ tôi để báo kết quả. 

Đương nhiên mẹ tôi rất vui. Cô ấy cho tôi rất nhiều món ăn phụ trong bữa tối. Tuy nhiên, khi tôi cố lẻn vào phòng cô ấy vào ban đêm, tôi vẫn bị cô ấy và Lưu Trinh chặn lại bằng nụ cười. Nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của chúng, tôi không thể ăn được. Tôi vô cùng thất vọng, thầm quyết định sau khi ăn vào miệng phải huấn luyện chúng thật tốt, để chúng biết tôi mạnh đến mức nào!

Ngày hôm sau chúng tôi thu dọn hành lý và lên đường. Điểm đến là một hòn đảo nhỏ ở Thái Bình Dương. Nó được cho là được phát triển bởi một người Mỹ giàu có. Nơi đây có phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. Đó là một nơi tuyệt vời cho một kỳ nghỉ ở nước ngoài. Hơn nữa, nó không chấp nhận khách du lịch bình thường. Muốn đi phải đăng ký qua các kênh đặc biệt. 

Ngồi trong khoang hạng nhất của máy bay, nhìn mây trắng bên ngoài và thành phố S ngày càng nhỏ dần bên dưới, rồi nhìn mẹ tôi và Lưu Chấn ngồi cạnh, hôm nay bọn họ đều ăn mặc chỉnh tề. Họ mặc váy ngắn bình thường và trông thanh tú hơn, khiến những hành khách xung quanh tôi thỉnh thoảng liếc nhìn tò mò. Tôi lần lượt nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của chúng, trong lòng cảm thấy tràn ngập niềm tự hào và càng mong chờ chuyến đi tiếp theo hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Rầm rầm..."

Sau gần mười giờ bay, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến đích của chuyến đi - Đảo Thiên Đường. Nhìn hòn đảo thơ mộng ngày càng gần qua cửa sổ, tâm trạng có chút chán nản vì chuyến bay dài của tôi cũng được cải thiện hơn. Mẹ tôi và Lưu Chấn ngồi hai bên tôi vẫn đang ngủ say. Vì hàng ghế hạng nhất chỉ có bốn ghế nên tôi và mẹ chỉ ngồi cạnh nhau, còn tôi và Lưu Chấn Chi có một lối đi giữa họ. Sau khi mẹ đã ngủ say, tôi đắp chăn cho mẹ, rồi đôi bàn tay to lớn của tôi cứ vuốt ve đôi đùi tất của mẹ dưới chăn. Cảm giác mềm mại và mượt mà khiến tôi không nỡ buông tay. Có chăn che chắn, tôi không sợ bị người khác nhìn thấy. Dù mẹ tôi không có phản ứng gì khi tôi chạm vào nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng nên tôi không dám đi quá xa. Tôi chỉ ngồi đó một cách thành thật mọi lúc.

Máy bay nhanh chóng hạ cánh xuống sân bay trên đảo. Mẹ và Lưu Trinh cũng đã tỉnh dậy. Ba người chúng tôi thu dọn đồ đạc một lát và bước ra khỏi cabin. Sân bay không lớn nhưng vô cùng đẹp mắt. Trời đã tối rồi. Khi bước ra khỏi máy bay, tôi nhìn thấy khung cảnh xa xăm. Dưới ánh hoàng hôn, bao quanh chúng tôi là những khu rừng nhiệt đới rộng lớn và nhà ga sân bay. Có vẻ như trời vừa mưa. Thời tiết rất mát mẻ, gió mang theo mùi cỏ và đất. Tôi hít một hơi thật sâu và ngay lập tức cảm thấy hạnh phúc. Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ và Lưu Trinh lên xe đưa đón. 

Khi chúng tôi lấy hành lý và làm thủ tục, người đón chúng tôi ở sân bay đã đợi chúng tôi. Cô ấy là một người đẹp tóc vàng tên là Marianne. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông rộng và khá hấp dẫn. Tuy là người nước ngoài nhưng cô ấy nói tiếng Trung rất giỏi. 

Dưới sự đón tiếp chu đáo của Marianne, chúng tôi nhanh chóng rời sân bay và lên chiếc RV sang trọng được thiết kế đặc biệt để đón khách. Phong cảnh của hòn đảo này rất đẹp. Có những khu rừng nhiệt đới tươi tốt bên cạnh con đường. Xe chạy đến khu vực ven biển rộng mở, thỉnh thoảng chúng tôi có thể nhìn thấy những bãi biển ven biển trắng xóa và biển xanh ở phía xa. 

Không lâu sau, chúng tôi đi dọc theo đường cao tốc đến một trang viên rộng lớn với phong cách kỳ lạ. Có những biệt thự sang trọng độc lập đứng đây đó. Hầu hết những biệt thự này đều cao hai hoặc ba tầng, hình dáng khác nhau, nhưng đều có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ và những bức tường bên ngoài màu trắng. Những cây cọ và nhiều loại cây xanh khác mà tôi không nhận ra được trồng giữa các biệt thự. Sự kết hợp giữa cây xanh và tường trắng đã tạo nên vẻ đẹp hài hòa. 

Xe tiếp tục đi vào, chẳng mấy chốc chúng tôi đã dừng lại trước một căn biệt thự hai tầng. Những bức tường trắng ẩn mình giữa bóng cây. Nó trông rất đẹp. Có một khoảng sân rộng bên ngoài biệt thự. Qua bức tường sân thấp, có thể nhìn thấy những hàng cây xanh được chăm sóc cẩn thận trong sân. Mọi thứ đều rất thoải mái. 

Thế là chúng tôi xuống xe và đi vào biệt thự dưới sự hướng dẫn của Marianne. Marianne kiên nhẫn dẫn chúng tôi đi tham quan xung quanh biệt thự. Biệt thự này mặc dù không sang trọng bằng biệt thự của Qizhen nhưng nó đã tốt hơn biệt thự của tôi rồi. Nó không chỉ có diện tích lớn hơn nhiều mà còn có một bể bơi lớn trong sân. Làn nước trong vắt trong bể bơi gợn sóng nhẹ nhàng trong gió. Tôi không thể không muốn đi bơi. 

Marianne đã giới thiệu chi tiết cho chúng tôi về các biện pháp khác nhau trong biệt thự và các dịch vụ khác nhau trong trang viên. Cuối cùng, cô để lại thông tin liên lạc của mình và rời đi. Cô ấy sẽ là người quản lý dịch vụ cá nhân của chúng tôi trong thời gian chúng tôi ở trên đảo.

Thấy Marianne rời đi, chúng tôi bắt đầu thu dọn hành lý và phân phòng. Biệt thự rất lớn, có năm phòng ngủ ở tầng hai và một phòng ngủ dự phòng ở tầng một. Thế là quá đủ cho cả ba chúng tôi. Khi chọn phòng, vốn dĩ tôi muốn ở giữa mẹ tôi và Lưu Chấn, không biết là cố ý hay vô ý mà thực ra mẹ tôi đã đặt phòng trước tôi. Phòng của cô ấy ở giữa, ngăn cách tôi với Lưu Chấn. 

"Mẹ ơi, chúng ta đổi phòng được không? Con thấy phong cảnh bên đó rất đẹp ~" Tôi đứng ở cửa nói với mẹ với khuôn mặt chảy nước miếng. 

Mẹ tôi đang ôm hành lý trên tay nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên, làm nũng nói: “Không, mẹ vẫn không biết con, một tên khốn nạn trong lòng đang nghĩ gì, ngoan ngoãn đi.” Nói xong cô quay người bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Ngoan nhé, anh Fan ~" Lưu Trinh cũng mang theo hành lý bước vào phòng và nhìn tôi một cách quyến rũ trước khi bước vào phòng. 

"Chào!" Có vẻ như mẹ tôi thực sự không cho tôi một cơ hội. Tôi than thở và bước vào phòng và bắt đầu dọn dẹp. Nhưng trong khi dọn dẹp, tôi nghĩ đến tình huống vừa rồi và tôi lại cảm thấy vui vẻ. Thái độ của mẹ tôi đối với tôi lần này rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, việc bà muốn đưa Lưu Chấn đi du lịch lần này cũng bộc lộ rất nhiều vấn đề. Tôi chắc chắn có cơ hội, nhưng làm thế nào để vượt qua hàng rào tâm lý của mẹ tôi vẫn là một vấn đề. Đang nghĩ ngợi, điện thoại trong túi quần vang lên...

Khi chúng tôi dọn dẹp xong đống bừa bộn thì đã hơn tám giờ, bên ngoài trời đã tối. Tôi đi xuống lầu nhìn thấy mẹ tôi và Lưu Chấn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhàn nhã xem TV. Dù đều là chương trình nước ngoài nhưng thỉnh thoảng họ vẫn xem một cách thích thú và thấp giọng trò chuyện. Sau một ngày dài, họ có vẻ hơi mệt mỏi sau chặng đường dài. Họ nằm nửa chừng trên chiếc ghế sofa mềm mại như những chú mèo. Cả mẹ và Lưu Chấn đều diện váy gạc mỏng, thoải mái. Bờ vai và bộ ngực thơm ngát ở phía trên và cặp bắp chân trắng nõn và mềm mại ở phía dưới hiện ra lờ mờ. Đặc biệt vì cả hai đều đi chân trần nên bốn bàn chân nhỏ xinh mịn màng đung đưa xung quanh thật sự rất hấp dẫn.

Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, Lưu Chấn đang nằm trên đùi cô nói chuyện với cô, ngẩng đầu nháy mắt với tôi nói: "Tiểu Phàm, em thu dọn đồ đạc rồi, ngày mai chúng ta đang bàn xem ngày mai sẽ đi đâu, em có ý kiến ​​gì không?" 

"Đúng vậy, Tiểu Phàm, trước đây không phải cậu đã chọn nơi này sao? Cậu có dự định gì không?" Mẹ cũng quay sang nhìn tôi hỏi.

Thấy Lưu Chấn quay lưng về phía mẹ, nháy mắt với tôi, tôi nhìn anh ấy bằng ánh mắt hiểu biết, mỉm cười nói với mẹ: “Sáng mai chúng ta có thể đi dạo một vòng quanh đảo trước. Con đã kiểm tra trước khi đến đây. Tuy nói là một hòn đảo nhỏ nhưng diện tích thực tế không hề nhỏ. Ồ, từ biển đi vào, vẫn còn một khu rừng nguyên sinh rộng lớn. Phong cảnh khá tốt, giữa rừng sâu có một ngọn đồi, nghe nói dưới chân đồi có suối nước nóng. Trong quá trình phát triển, một bồn tắm suối nước nóng đã được xây dựng ở đó, nếu mẹ thích ngâm mình trong suối nước nóng thì có thể đến đó thử xem.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nghe cũng được, nhưng chúng ta không thể ở đây một lúc được sao? Chúng ta cũng không vội đi suối nước nóng, mệt mỏi thì có thể đến đó. Ngày mai chúng ta đi dạo một vòng. Phong cảnh ở đây thực sự rất tuyệt, là một nơi thích hợp để nghỉ dưỡng."

Thấy mẹ nói, tôi bình tĩnh nói tiếp: “Vậy buổi tối, khi thời tiết không quá nóng, chúng ta có thể đi biển. Bãi biển ở đây có một không hai. Không chỉ cát mịn và trắng như tuyết, mà còn vì địa hình, bãi biển ở đây hiếm khi có gió và sóng, chất lượng nước rất tuyệt vời. Ngoài ra, lượng hành khách đến đây hàng năm rất ổn định nên đường bờ biển ở đây ít bị hư hại nhất, cho phép chúng ta dẫn đường cho sự sáng tạo kỳ diệu của thiên nhiên”.

Mẹ tôi nhìn thấy lời giới thiệu nghiêm túc của tôi, bà không khỏi cười lớn nói: “Nhìn con thế này, giống như con đang đọc thuộc lòng lời thoại của mình vậy. Con đến đây không chỉ để đối phó với mẹ ta đâu”.

Tim tôi lỡ nhịp, vội nói: “Sao có thể thế được? Con vừa xem lại hướng dẫn và ghi lại đoạn đó rất hay. Mẹ ơi, lúc mẹ hỏi con không nhớ sao? Đó chỉ là một nhận xét bình thường mà thôi.”

Lưu Trinh trèo ra khỏi lòng mẹ, nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: "Chị Liya, tại sao chúng ta không đi dạo quanh ngày mai, rồi đến bãi biển vào buổi tối. Hôm nay khi con đến, con có thể nhìn thấy bãi biển từ xa. Đẹp lắm!"

Mẹ cười nói: “Được rồi, đã lâu rồi mẹ chưa đi du lịch, thật lòng mẹ cũng muốn đi biển.” 

"Vâng!"

Lưu Chấn kêu lên một tiếng vui vẻ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, uể oải cuộn tròn trên ghế sô pha.

Kể từ khi Lưu Trinh chuyển đến nhà tôi và rời bỏ Kỳ Trinh, tính khí bị kìm nén của cô ấy đã dần hồi phục, tính cách cũng trở nên sôi nổi và quyến rũ hơn. Cô ấy trông không hề giống một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi mà càng ngày càng giống một cô bé. Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trên cơ thể của cô không thể che giấu được chút nào. Tính tình ngây thơ và quyến rũ này Cô ấy đặc biệt thu hút tôi, nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy có thể tỏ ra lạnh lùng khi đối xử với người ngoài ở nơi làm việc nhưng khi ở nhà với tôi, cô ấy luôn có tính cách nhẹ nhàng, dịu dàng. Đặc biệt là sau khi có quan hệ với tôi, sự dịu dàng mẫu tử của cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. Sự quyến rũ ẩn chứa trong mẹ khiến tôi yêu mẹ sâu đậm mà không hề hay biết.

Cả hai đều đã trải qua những thay đổi lớn lao dưới sự nuôi dưỡng của tôi. Làn da của họ không chỉ trở nên ẩm mịn, thậm chí các nếp nhăn nhỏ cũng biến mất mà vóc dáng của họ cũng trở nên căng mọng và thẳng hơn. Họ béo ở chỗ cần béo và gầy ở chỗ cần phải béo. Toàn bộ năng lượng và tinh thần của họ đã khoác lên mình một diện mạo mới, như thể họ trẻ ra vài tuổi. Hoàn toàn không thể nói rằng họ đã ở độ tuổi ba mươi.

Lưu Chấn không sao đâu. Dù sao thì cô ấy cũng trẻ hơn mẹ mình vài tuổi. Dù sự thay đổi là lớn nhưng vẫn có thể chấp nhận được. Mẹ tôi tương đối bị ảnh hưởng bởi tôi nhiều hơn vì bà đã yêu tôi rất nhiều. Dù mẹ cô luôn chăm sóc bản thân rất tốt nhưng rốt cuộc cô cũng sắp bước sang tuổi bốn mươi. , góa bụa nhiều năm như vậy, không thể nói là không có dấu hiệu lão hóa. Kể từ khi có quan hệ với tôi, mẹ tôi đã lấy lại được sức sống như một cái cây khô, sau khi tinh dịch của tôi được hệ thống ban cho khả năng đặc biệt, mẹ tôi càng trở nên lớn mạnh ngược một cách thần kỳ, cả người trông trẻ ra hơn chục tuổi, như thể đã trở lại tuổi đôi mươi, điều này hoàn toàn không thể tin được. Sau này, khi mẹ cô ra ngoài hoặc đi làm, cô phải trang điểm để che giấu trạng thái thật của mình, để không khiến người khác cho rằng điều đó quá khó tin. Giờ đây, mẹ cô và Lưu Chấn ngồi cạnh nhau như một cặp chị em đôi mươi, mẹ cô trông vẫn trẻ hơn nhưng cách ăn mặc và khí chất chững chạc hơn một chút, khiến người ta trong tiềm thức cho rằng cô lớn tuổi hơn.

Mẹ nhìn Lưu Chấn đang nằm trong lòng mẹ, bất lực mỉm cười lắc đầu. Cô ấy lại nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Xiaofan, chắc em cũng đói rồi. Chị vừa gọi điện cho Marianne đặt đồ ăn, một phút nữa sẽ giao đến. Nếu đói quá, em có thể qua đây ăn chút hoa quả trước. Mẹ vừa mới rửa sạch."

"Được rồi." Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống cạnh Lưu Trinh. Khi nhìn thấy vài loại trái cây nhiệt đới trên bàn cà phê, tôi chợt cảm thấy hơi đói nên liền gắp một miếng xoài cắt miếng ăn.

"Nó có ngon không? Chị Liya đặc biệt rửa cái này cho em." Lưu Trinh nhìn thấy tôi ngồi cạnh cô ấy và nằm trên ghế sô pha, mỉm cười điệu đà và mạnh dạn duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên đùi tôi, như muốn trêu chọc cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó lên người nhưng nhanh chóng bị mẹ trừng mắt nhìn lại. Thấy mẹ không giận lắm, bé chỉ rụt đôi chân nhỏ lại và thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ con tôi. Rõ ràng là cô ấy rất thích bầu không khí thoải mái này.

Một lúc sau, Marianne mang đến một bữa ăn thịnh soạn. Hóa ra đó là đồ ăn Trung Quốc và phương Tây, và tất cả đều được nấu rất ngon. Ba chúng tôi đã không ăn uống bình thường suốt cả ngày và tất cả chúng tôi đều rất thèm ăn. Ngay cả mẹ tôi, người luôn chú ý đến cách cư xử của mình, cũng cúi đầu và ăn nhanh hơn.

Sau khi ăn no nê, chúng tôi thoải mái ngồi vào bàn ăn, nhất thời không ai muốn cử động. Bên ngoài trời đã tối, qua cửa sổ nhà hàng, chúng tôi có thể nhìn thấy những ngôi sao bên ngoài. Đó là những ngôi sao rực rỡ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Lòng tôi chợt động, tôi gọi điện cho mẹ tôi và Lưu Chấn rồi đi ra ngoài sân. Tôi nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời. Nó đẹp vô cùng. Người đi bộ và xe cộ thỉnh thoảng qua lại ngoài sân. Có vẻ như một số khách du lịch đã trở về từ bên ngoài, nhưng lần này Sự riêng tư bên trong rất tốt và không có ai đến làm phiền chúng tôi. Thỉnh thoảng những âm thanh từ bên ngoài làm tăng thêm sự yên tĩnh của sân. Nhìn thấy Hứa Ái, mẹ tôi và Lưu Chấn lặng lẽ ngồi cạnh tôi như đàn bà, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Tôi không khỏi ôm lấy mẹ và eo của Lưu Trinh. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại chạm vào và nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút bất an của mẹ, tôi vô cùng hạnh phúc. Cách đây vài ngày chắc tôi chưa bao giờ có thể ôm cô ấy từ phải sang trái như thế này. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, một cơn đau nhói đến từ thắt lưng trái và phải của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi và Lưu Trinh đồng thời đưa tay ra và vặn mạnh eo tôi, sau đó họ cùng nhau trở về biệt thự với nụ cười ngọt ngào, để lại tôi một mình trong sân la hét đau đớn. 

Sau một đêm ngon giấc, tôi bị mẹ đầy nghị lực đánh thức vào sáng sớm hôm sau. Dịch vụ gọi báo thức thơm ngát mà tôi tưởng tượng đã tự nhiên biến mất. Sau khi vội vàng thức dậy, tôi tắm rửa và ăn sáng. Ba người chúng tôi bắt đầu chuyến tham quan ngày hôm nay. Chúng tôi đã thuê một chiếc ô tô ngày hôm qua nên việc đi lại tất nhiên là rất thuận tiện. Chúng tôi đóng gói một số thứ cần thiết và lên đường. 

Vì đang đi nghỉ và dự định ở lại đảo một thời gian nên chúng tôi có nhiều thời gian nên cũng không vội đến thăm. Chúng tôi không mang theo người hướng dẫn nên chỉ đi dạo quanh đảo theo bản đồ. Trên đảo không có nhiều khách du lịch, phải rất lâu mới thấy một chiếc ô tô chạy qua trên đường cao tốc. Mọi thứ thật yên tĩnh và đẹp đẽ, chỉ vậy thôi. Dừng lại và đi, chúng tôi phải mất rất nhiều thời gian để đi bộ dọc theo đường vành đai. Buổi trưa, chúng tôi còn tổ chức dã ngoại và nướng thịt trên đồng cỏ với khung cảnh tuyệt vời. Mặc dù kỹ năng nướng thịt của ba chúng tôi không được tốt lắm nhưng ít nhất chúng tôi cũng no và cảm thấy rất ngon. Cảm giác thoải mái này khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

Mãi đến chiều muộn chúng tôi mới trở về biệt thự. Nghỉ ngơi một lúc, tôi ngắm mặt trời lặn bên ngoài, bầu trời đầy mây đỏ và thời tiết ngày càng mát mẻ. Vì thế tôi đề nghị ra bãi biển đi dạo. Mẹ tôi suy nghĩ rồi đồng ý. Khách sạn trang viên chúng tôi ở cách bãi biển không xa. Bạn có thể đi bộ đến bãi biển gần nhất và phải lái xe đến những bãi biển khác trên đảo.

Mẹ và Lưu Chấn dọn dẹp một lúc rồi chúng tôi ra ngoài. Tôi muốn yêu cầu họ ăn mặc ngầu hơn, nhưng nghĩ lại, chắc mẹ tôi sẽ không đồng ý, và trên bãi biển chắc chắn còn có người khác. Nếu người khác nhìn vào tôi, tôi sẽ bị tổn thất lớn nên không nói gì. Nhưng dù không nói ra nhưng tôi vẫn rất bất ngờ khi mẹ tôi và Lưu Chấn xuất hiện trước mặt tôi. Tôi thấy họ thay quần và áo sơ mi để thuận tiện khi ra ngoài vào buổi sáng, và mặc những chiếc váy in hoa đơn giản nhẹ nhàng. Họ vẫn mặc quần áo giống nhau. Các phong cách khác nhau, nhưng màu sắc khác nhau. Của mẹ màu tím và của Lưu Trinh màu hồng. Cả hai đều mang dép pha lê ở chân. Không có lớp trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. Tóc của họ chỉ đơn giản được buộc lên và xõa ra sau lưng. Làn da của họ trắng trẻo và thanh tú, trong trẻo như pha lê và họ không cần mỹ phẩm nữa. Chiếc váy có thể nói giống như “hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong, những nét chạm khắc tự nhiên được loại bỏ”. Mẹ tôi duyên dáng và đoan trang, còn Lưu Trinh thì mê hoặc. Họ trông giống như một cặp chị em ở độ tuổi đôi mươi. Nhìn khuôn mặt thanh tú và thân hình ngày càng không cân đối trong bộ váy của họ, tôi không khỏi choáng váng.

"Tiểu tử này, ngươi ngu ngốc sao?" Mẹ nhìn ánh mắt nheo nheo của tôi mà không khỏi mắng tôi. Cô ấy duỗi ngón tay ngọc ra và gõ nhẹ vào trán tôi. Liễu Chấn ở bên cạnh cũng bắt đầu cười điệu đà, như thể cô ấy còn mảnh dẻ hơn cả một bông hoa.

“Mẹ, mẹ và chị Trăn đẹp quá, con chảy nước miếng rồi!” Tôi nói một cách nũng nịu và giả vờ lau đi thứ nước bọt không tồn tại khiến mẹ tôi và Lưu Trinh lại ré lên. 

Cười xong, thấy mẹ tâm trạng vui vẻ, rất vui vẻ, liền dẫn bọn họ ra ngoài, đi dọc con đường ra bãi biển cách đó không xa. Lúc này trời đã chạng vạng, người đi bộ trong trang viên rõ ràng nhiều hơn bên ngoài. Hầu hết họ đều là những gương mặt người nước ngoài nhưng họ đều rất thân thiện. Mặc dù mẹ tôi và Lưu Trinh, hai người đẹp, rất xinh đẹp, thậm chí có người còn đến chào hỏi, nhưng không ai đến trò chuyện với tôi mà không có mắt, điều này khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bãi biển dọc đường. Chúng tôi nghe thấy tiếng biển từ xa, gió nổi lên, mang theo hơi thở mặn và ẩm ướt. Sau khi rẽ vào một góc đường rừng, mắt chúng tôi chợt mở to. Bãi biển cát trắng hiện ra trước mắt chúng tôi, phía xa là biển thẳng tắp. Đường bờ biển kéo dài đến cuối tầm nhìn, biến mất vào khu rừng rậm bên bờ biển. Xa xa là biển xanh vô tận. Mặt trời lặn vẫn treo trên bầu trời, phản chiếu màu đỏ của mặt biển, bầu trời cũng phản chiếu màu đỏ, tạo thành một vệt sáng hoàng hôn lớn, trông thật đẹp.

Trên bãi biển vẫn còn rất nhiều khách du lịch, một số đang chơi đùa trên bãi biển, một số đang đi dạo và trò chuyện trên bãi biển. Tuy nhiên, những du khách này chẳng là gì so với bãi biển rộng lớn này. Ba người chúng tôi dễ dàng tìm được một bãi biển tương đối ít người, chậm rãi đi bộ đến bờ biển, nhàn nhã bước đi, được bao bọc bởi biển cả vô biên, gió biển mát lạnh phả vào mặt rất dễ chịu. Bãi cát dưới chân chúng tôi có chất lượng tuyệt vời, trắng mịn, mềm mại và mịn màng khi chúng tôi bước lên. Nó cũng mang theo nhiệt độ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời vào ban ngày. Chúng tôi chỉ đơn giản là cởi giày ra và tận hưởng cảm giác chạm tuyệt vời.

Tôi nắm tay hai cô gái vừa đi vừa trò chuyện. Đột nhiên Lưu Trinh chỉ về phía trước cách đó không xa và nói: "Chị Liya, nhìn người đẹp bikini, đẹp quá!"

Tôi và mẹ cùng nhau nhìn lên và thấy vài người đẹp mặc đồ bơi gợi cảm đang chơi bóng chuyền bãi biển trên bãi biển phía trước. Xa xa có người đang chơi ván trượt nước trên biển. Tuy nhiên, biển ở đây rất gió và sóng chỉ có thể trượt trên biển. Thỉnh thoảng có vài tiếng reo hò, và ánh nắng hoàng hôn chiếu xuống bãi biển. , cũng tỏa sáng trước những người đẹp trong trang phục áo tắm. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của chúng liên tục nhảy trên bãi biển. Cặp đùi đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của họ. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ từ xa, nhưng chỉ riêng hình dáng của họ thôi đã khiến tôi chảy nước miếng. Kiêng cữ đã lâu, giờ nhìn thấy những người đẹp này trong trang phục áo tắm, tôi không thể quay đầu lại. 

"Những người đẹp đó có đẹp không?" Khi tôi đang nhìn họ, giọng nói của mẹ vang đến tai tôi, có chút chua chát. 

"Tốt... không đẹp! Con đương nhiên không đẹp bằng mẹ!" Tôi phản ứng ngay lập tức và phát hiện mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, còn Lưu Chấn cũng đang mím miệng cười khúc khích. 

"Đã muộn rồi, nơi này gió có chút lạnh, chúng ta về sớm đi, ngươi muốn chơi thì ngày mai chúng ta lại quay lại."

Sau khi lang thang trên bãi biển một lúc, mặt trời lặn dần và bầu trời trở nên tối tăm. Mạn thấy Lưu Chấn vẫn có chút không muốn rời đi, liền nhẹ nhàng nói rồi kéo cô lại. 

"Chị Liya, ngày mai chúng ta mặc đồ bơi đi chơi được không? Em muốn đi mô tô nước đó, trông nó kích thích quá!" Trên đường về, Lưu Chấn liếc nhìn tôi rồi nói vào tai mẹ. 

Mẹ tôi cũng quay đầu liếc nhìn tôi, ngọt ngào nói với Lưu Chấn: “Được rồi, con muốn mặc thì con tự mặc, mẹ không mặc, trên bãi biển có nhiều người như vậy, con cũng không xấu hổ!”

"Ồ, mặc cái gì đi. Không mặc đồ vào làm sao có thể xuống nước chơi? Trước khi ra ngoài anh dẫn tôi đi mua đồ bơi, nhưng bây giờ tôi không muốn mặc, chỉ là đồ bơi thôi, cũng không có gì to tát!" Lưu Trinh không biết cô lấy năng lượng từ đâu. Cô nắm lấy cánh tay của mẹ và gây khó dễ cho bà. Cô có xu hướng bỏ cuộc nếu mẹ cô không đồng ý. 

"Được rồi được rồi, cứ mặc đi, ngày mai anh sẽ cùng em đi du lịch!" Mẹ bị Lưu Chấn vướng víu đến mức không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười bất lực, cô nói với Lưu Chấn: "Sao em lại quấy rầy như Tiểu Phàm vậy?"

Vừa nói, mẹ vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi, đỏ mặt nói: "Các con đoàn kết lại để xem mẹ tự giễu phải không? Con biết mẹ hiếm khi mặc đồ bơi mà."

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe những lời mẹ nói, tôi cũng nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút mất tự nhiên, nên tôi vội nói: "Sao có thể được? Chị Trấn cũng muốn đưa mẹ đi chơi, nhưng mẹ rất xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy, nên khi chúng ta quay về, con sẽ hỏi Marianne xem ngày mai chúng ta có thể dành một bãi biển cho chúng ta không, để chúng ta không phải lo lắng có người khác theo dõi."

Mẹ sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Không sao đâu, mẹ thật xấu hổ khi mặc nó trước mặt người khác..."

Mẹ mới nói được nửa chừng thì chợt nhận ra điều gì đó. Không nói nửa câu sau, cô bước nhanh về phía trước. 

Tôi nghĩ về những điều mẹ vừa nói, trong lòng tôi có chút mong đợi mơ hồ về việc ngày mai mẹ sẽ mặc áo tắm. Tôi bước nhanh về phía trước và ra hiệu đồng ý ngầm cho Lưu Trinh, và Lưu Trinh nháy mắt tinh nghịch đáp lại tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã trở lại biệt thự. Ngay khi ngồi xuống ghế sofa, tôi gọi cho Marianne và hỏi liệu tôi có thể thuê một bãi biển riêng được không. Câu trả lời là có. Có một số bãi biển VIP trên đảo dành cho cá nhân sử dụng, nhưng diện tích nhỏ hơn và phải thuê thêm nên đắt tiền. 

Tôi kể chuyện này với mẹ, mẹ không chút do dự thuê bãi biển riêng, chỉ thuê có nửa tháng. Rõ ràng là cô ấy rất thích kỳ nghỉ bên bờ biển này. 

Sau khi cúp điện thoại, Marianne nhanh chóng gửi vị trí của bãi biển đến điện thoại di động của tôi và đưa cho chúng tôi ba chiếc vòng tay tinh xảo, có chức năng nhận dạng danh tính và theo dõi vị trí, cũng như chức năng tự động gọi trợ giúp trong trường hợp gặp nạn, có thể ngăn chặn những điều bất ngờ xảy ra khi chúng tôi đang chơi. 

Sau khi ăn xong bữa tối đã đặt trước, đã gần chín giờ tối. Trò chuyện một lúc, mẹ tôi và Lưu Trinh bắt đầu cảm thấy buồn ngủ sau một ngày vui chơi. Chúng tôi lần lượt lên lầu. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi hình như có chuyện muốn nói với Lưu Chấn, liền gọi cô ấy vào phòng mà không cho tôi nghe. Tôi Dù thính giác của tôi có tốt đến đâu, tôi cũng chỉ có thể nghe thấy một chút âm thanh xuyên qua bức tường. Họ thường ngủ cùng nhau ở nhà. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi mơ màng tưởng tượng cảnh hai người đẹp ngủ với nhau thơm ngát rồi đứng dậy tắm rửa. Dù sao thì họ cũng không thể chạy trốn, và tôi sẽ sớm được nếm lại mùi thơm của cơ thể họ, haha! 

Cả đêm tôi không nói được lời nào, nhưng đêm đó tôi có vài giấc mơ ngọt ngào. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, con cặc to lớn của tôi vẫn còn cương cứng. Tôi thấy thời gian đã hơn tám giờ. Tôi vội đứng dậy đi vào nhà vệ sinh đổ chút nước vào rồi tắm rửa. Khi xuống lầu, tôi thấy mẹ tôi và Lưu Trinh đang nhàn nhã ăn sáng trong nhà hàng. Như thường lệ, họ mặc váy dài có dây đeo nhiều màu sắc khác nhau. Tóc họ được buộc uể oải sau đầu, chân đi dép lê, trông như vừa mới ngủ dậy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi xuống lầu, liền đánh thức tôi dậy, nhẹ nhàng nói: “Dậy đi, Tiểu Phàm, lại đây ăn sáng đi, trời sắp lạnh rồi.”

"Được rồi mẹ." Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Không biết có phải là tôi tưởng tượng không mà mẹ tôi hình như không dám nhìn tôi. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi vừa rồi có chút thất thường. Lưu Trinh ngồi sang một bên với một nụ cười yếu ớt trên khóe miệng. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Đúng lúc tôi đang định hỏi mẹ khi nào chúng tôi đi biển thì mẹ tôi đã kéo Lưu Chấn lên lầu, nói là muốn chuẩn bị, để tôi một mình xuống lầu tính toán. Trong lúc tôi đang phân vân thì điện thoại của tôi chợt nhận được tin nhắn, là của Lưu Chấn. Tôi nhìn nội dung tin nhắn, khóe miệng không khỏi cong lên, hưng phấn vung nắm đấm.

Tôi không có gì để chuẩn bị. Tôi chỉ mặc chiếc quần bơi mua trước đó và mặc một chiếc quần rộng ra ngoài. Nhưng mẹ tôi và Lưu Trinh đã bắt tôi phải đợi rất lâu rồi mới xuống lầu, mỗi người xách một chiếc vali nhỏ. Tôi choáng váng và không thể hiểu được rằng họ vừa đi biển. Bãi biển cách đây không xa. Tại sao họ lại mang theo nhiều thứ đến vậy? Tuy nhiên, nhìn thấy biểu cảm rõ ràng trên khuôn mặt họ, tôi xấu hổ không dám hỏi. Tôi nhanh chóng giúp họ chất mọi thứ lên xe, đồng thời cũng chất những thứ họ cần cho bữa trưa dã ngoại vào xe, rồi chúng tôi lên xe khởi hành.

Bãi biển không xa nơi chúng tôi ở. Chỉ mất 20 phút lái xe tới đó. Nó nằm trong một vịnh ở phía bên kia của hòn đảo, được bao quanh bởi những khu rừng rậm rạp. Xe của chúng tôi lái đến lối vào bãi biển. Ở đây có những người bảo vệ tận tâm và một đội cứu hộ đóng quân ở đây. Chúng tôi đã quẹt vòng tay của mình vào một nhạc cụ trước khi được phép vào. Chiếc xe lao vào bãi biển này, và điều đó nhanh chóng trở nên rõ ràng đối với tôi. Bãi biển này nhỏ hơn bãi biển ngày hôm qua rất nhiều, nhưng nó hẳn là khá lớn đối với ba chúng tôi. Cát dưới chân chúng tôi mềm mại và mịn màng, xa xa là bầu trời trong xanh. Mặt biển trong xanh êm đềm được bao quanh bởi những hàng dừa cao lớn hình vòng tròn. Bạn phải đi bộ qua một khu rừng rộng lớn để đến được đây. Sự riêng tư có thể nói là khá tốt. Ngoài ra còn có phòng thay đồ và phòng tắm bên cạnh bãi biển, thậm chí còn có máy bán hàng tự động, nơi bạn có thể mua nhiều đồ ăn nhẹ và đồ uống. Một số chiếc dù che đã được mở trên bãi biển, và một số bộ bàn ghế độc đáo được đặt dưới những chiếc dù để mọi người nghỉ ngơi. Khi bước vào phòng tắm, chúng tôi phát hiện ra rằng có một phòng chứa đồ bên cạnh, nơi chứa nhiều đồ dùng có thể dùng để giải trí trên bãi biển. Cơ sở vật chất đa dạng ở đây khá phong phú. 

"Ở đây có ván trượt phản lực thật! Còn nhiều nữa!"

Khi chúng tôi đang đi về phía trước, đôi mắt sắc bén của Lưu Trinh bắt gặp vài chiếc mô tô nước đậu ở rìa một bến tàu nhỏ bên bờ biển ở phía xa, hơi nhấp nhô trên mặt nước. 

Hôm qua tôi hỏi Marian ở đây có môtô nước không. Hôm nay mình ghé qua xem có không. Marian chu đáo hỏi chúng tôi có cần một người hướng dẫn tận tình đi cùng không, nhưng mẹ tôi từ chối. 

"Chị Liya, chúng ta đi thay quần áo đi. Khi thời tiết trở nên nóng hơn, chúng ta có thể xuống nước. Ở đây thật sự rất đẹp. Ngoài ra còn có phòng thay đồ và phòng tắm đặc biệt." Chúng tôi di chuyển vùng kín và Lưu Trinh đang định đưa mẹ đi thay quần áo. 

“Được rồi, chúng ta đi thay đồ thôi.”

Mẹ tôi rõ ràng đã rất xúc động khi nhìn thấy vẻ đẹp này. Cô nóng lòng muốn mặc đồ bơi và chơi đùa dưới nước. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi, đi theo Lưu Chấn lấy chiếc hộp nhỏ trên xe xuống rồi bước vào phòng thay đồ. 

Nhìn cánh cửa phòng thay đồ đóng lại, tôi bắt đầu phấn khích. Tôi không thể không bắt đầu tự hỏi phong cách đồ bơi của họ là gì và thân hình kiêu hãnh của họ sẽ trông quyến rũ như thế nào trong bộ đồ bơi gợi cảm. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Trinh từ phòng thay đồ, sau đó cửa phòng thay đồ được mở ra. Liễu Chấn là người đầu tiên bước ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu đỏ rực, có hai dây đai kéo dài từ phần trên của bộ đồ bơi. Nó được buộc vào sau cổ cô. Bộ áo tắm có hình chữ V sâu ở ngực, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực và một phần ba bộ ngực của cô. Vòng eo được khoét rỗng, và bộ ngực thon thả của cô có thể mơ hồ được nhìn thấy qua họa tiết rỗng. Vòng eo và phần thân dưới của áo tắm cũng rất cao, để lộ hoàn toàn hai đôi chân xinh đẹp của cô lên không trung. Cái háng hẹp ôm chặt lấy vùng kín của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra ở đó, và khi cô ấy quay lại, tôi còn có thể nhìn thấy cô ấy nhiều hơn. Tấm lưng xinh đẹp của Lưu Trinh cũng bị lộ hoàn toàn, cho đến khi cặp mông đầy đặn của cô lại bị áo tắm che lại. Bộ đồ bơi gợi cảm màu đỏ nóng bỏng này nóng bỏng trên cơ thể của Lưu Trinh đến nỗi phần thân dưới của tôi gần như phản ứng lại! 

Chỉ là Lưu Chấn có vẻ không vui lắm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi quay lại như thể cô đang nói chuyện với mẹ ở phía sau. Sau đó mẹ cô ngượng ngùng bước ra khỏi phòng thay đồ. Khi nhìn thấy bộ đồ bơi của mẹ, tôi choáng váng tại chỗ!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra ngoài với bộ bikini màu trắng. Chiếc áo ngực nhỏ ôm chặt lấy hai bầu ngực trắng nõn săn chắc của cô. Vì chiếc áo ngực quá nhỏ và hai bầu ngực lớn của mẹ lại quá lớn nên mảnh vải chỉ che được nửa bầu ngực của mẹ. Bộ ngực to béo trắng nõn lộ ra khiến mẹ phải đưa tay cẩn thận che ngực. Chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của cô lại càng quá đà, như thể chúng là hai mảnh. Những mảnh vải nhỏ được buộc lại với nhau, hai bên eo mẹ tôi buộc một chiếc nơ, chỉ che đi phần kín của mẹ. Nếu nhìn kỹ, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hình dáng của mu trên vùng kín của mẹ tôi. Rất may vùng kín của mẹ tôi không có lông mu nên không bị lộ ra ngoài. Quần lót của mẹ giống như một chiếc quần lọt khe. Tôi có thể tưởng tượng rằng hai cái mông béo sau lưng mẹ tôi hẳn đã lộ ra hẳn. Chiếc váy gợi cảm của mẹ làm con chảy máu mũi! 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi thì lập tức xấu hổ vô cùng. Cô bé dùng đôi tay nhỏ bé che phần trên hoặc phần dưới, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu...Xiaofan, đừng nhìn mẹ như vậy... xấu hổ quá..."

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì giọng nói đầy oán giận của Lưu Trinh từ bên cạnh truyền đến. Cô khẽ cau mày, vẻ mặt chán nản nói: "Chị Liya, sao chị có thể làm như vậy? Không phải chúng ta đã đồng ý mua cùng một bộ đồ bơi sao? Chị không cho em mua bikini mà là chị mua cho mình. Hừ, chị Liya, chị nói không có ý gì đâu!"

Nghe được lời của Lưu Chấn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô có chút xấu hổ, bà mỉm cười nói: "Chị Zhen, chị cũng không mặc bộ đồ tôi mua cho chị. Chúng ta là của nhau ~"

Lưu Chấn trên mặt đột nhiên có chút xấu hổ, nàng cúi đầu thấp giọng nói: "Sau này nhìn thấy đồ đẹp nên mới mặc cái này..."

Tôi thấy hai người bắt đầu cãi nhau nên tôi nhanh chóng bước tới, giả vờ bị sốc nói: "Mẹ, chị Zhen, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp! Mẹ đặc biệt mặc nó cho con xem! Lại đây để con ôm mẹ, con nhớ mẹ lắm!" Sau đó, tôi mở tay ra và ôm chúng.

"Tiểu biến thái!"

"Con trai hư!" 

Mẹ và Lưu Chấn bảo tôi tiến lên nhưng họ không cãi nhau nữa, cả hai đều mỉm cười bỏ chạy, không chịu ôm tôi. 

Sau khi tôi bị gián đoạn, mẹ tôi và Lưu Trinh không còn lo lắng về đồ bơi nữa. Mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Bộ bikini cô mặc để lộ toàn bộ cơ thể ngoại trừ vùng kín. Nó không quá gợi cảm và nó là một bữa tiệc trong mắt tôi. Fu, chẳng trách cô xấu hổ khi mặc bộ đồ bơi này trước mặt người ngoài, bộ áo tắm một mảnh của Lưu Trinh cũng vô cùng gợi cảm. Lớp vải mỏng tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể cường điệu của cô, và vẻ nửa hở nửa hở của bộ đồ bơi này càng tăng thêm chút cám dỗ cho anh. 

Một lúc sau, khi chúng tôi lấy đồ ăn thức uống mang theo trên xe ra và ngồi dưới ô trên bãi biển, mẹ tôi lại lấy một miếng gạc khác đắp lên người để mẹ không ngại ngùng. Lưu Trinh không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy điềm tĩnh khoe vóc dáng xinh đẹp của mình trước mặt tôi. Thỉnh thoảng cô còn thì thầm điều gì đó vào tai mẹ, khiến mẹ cô thỉnh thoảng rên rỉ. 

Chúng tôi nghỉ ngơi dưới chiếc dù một lúc. Mặt trời đã dần lên cao, nhiệt độ càng ngày càng cao. Làn da mỏng manh của mẹ và Lưu Trinh không thể chịu được sự tiếp xúc như vậy nên họ bắt đầu thoa kem chống nắng. Tôi hào hứng tình nguyện áp dụng nó cho họ. Mẹ lúc đầu hơi xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy Lưu Trinh bên cạnh, mẹ đã nằm trên chiếu với vẻ mặt thoải mái và bắt đầu thích thú với sự phục vụ của tôi. Mẹ không còn do dự nữa. Khi tôi bôi thuốc cho Lưu Trinh xong, cô ấy đã nằm đó chờ tôi. 

Tôi vừa mới xoa bóp tấm lưng xinh đẹp của Lưu Chấn, đầu ngón tay vẫn đang thưởng thức cảm giác mềm mại và mượt mà. Khi nhìn thấy cơ thể gần như trần truồng của mẹ nằm trước mặt, tôi không khỏi phấn khích hơn. Tôi bôi một ít kem chống nắng lên tay rồi ấn nhẹ lên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Đã lâu rồi tôi chưa chạm vào cơ thể mẹ. Do tập thể dục thường xuyên nên xương thịt của mẹ tôi đã bị tổn thương. Nó không mềm như của Lưu Trinh, nhưng đàn hồi hơn một chút, cảm giác rất tuyệt vời nên đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu di chuyển quanh cơ thể thanh tú của mẹ tôi. Tôi cũng sợ mẹ vẫn cảnh giác với tôi nên không dám động đậy. Mình vừa bôi kem chống nắng cho cô ấy đó. Không giống như Lưu Trinh trước đây, bàn tay to lớn của tôi đã lặng lẽ chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, khiến Lưu Trinh gần như hét lên. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ luôn rất nhạy cảm, cơ thể mẹ lập tức run lên khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào mẹ, khi bàn tay to lớn của tôi từ từ chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn - hai cái mông đầy đặn của mẹ quả thực lộ ra ngoài hoàn toàn, và lớp vải nhỏ của quần lót đã hoàn toàn chìm vào khe mông sâu của mẹ. 

"Xiao...Xiaofan...Không cần đâu...Mẹ...Mẹ, tự mình làm đi..." Ngay khi bàn tay to lớn của tôi sắp chạm vào đùi trong của mẹ, mẹ tôi rốt cuộc không nhịn được, thở hổn hển nhẹ nhàng, giữ tay tôi lại để tôi dừng lại. 

"Được rồi mẹ, vậy con cũng sẽ bôi một ít lên người." Tôi thầm nói thật đáng tiếc, nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết bây giờ không phải lúc bốc đồng nên tôi ngoan ngoãn dừng việc đang làm, sau đó tôi cũng bôi kem chống nắng cho mình. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi chiếu với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và buồn cười của tôi, cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa. Cô quay lại và nhìn Lưu Trinh, người vừa xem chương trình. Mặt cô lại đỏ bừng, cô đứng dậy, nhẹ nhàng nói với Lưu Chấn: “Chị Trân, chị vẫn luôn muốn đến bãi biển chơi. Chúng ta đi dạo đi, Tiểu Phàm tạm thời để anh ấy yên.”

Lưu Trinh mỉm cười liếc nhìn tôi, quay sang mẹ cô ấy và nói: "Được rồi, chị ơi, Li này đẹp thật. Em chưa bao giờ thấy một bãi biển nào sạch như vậy."

Nói xong cô đứng dậy đi theo mẹ ra bãi biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi thấy mẹ tôi và những người khác bước đi nhưng không đi theo. Nghĩ đến tin nhắn mà Lưu Trinh gửi cho tôi ngày hôm qua, tôi đứng dậy đi đến phòng chứa đồ để mặc áo phao, rồi đi về phía chiếc mô tô nước ở phía xa. Khi tôi đến đây lần trước, tôi đã lấy được chìa khóa mô tô nước từ người bảo vệ ở cửa. Tôi đến bến tàu nhỏ và ngắm nhìn những ông lớn trên mặt nước. Vì chưa bao giờ chạm vào chúng nên tôi hơi không chắc chắn về thứ này, nhưng tôi phải leo lên nó nên tôi đã nhảy lên một chiếc mô tô nước, treo dây an toàn theo hướng dẫn mà tôi đã tra cứu ngày hôm qua, sau đó tra chìa khóa vào lỗ khóa và khởi động mô tô nước một cách suôn sẻ. Nghe tiếng ầm ầm phát ra từ động cơ, tôi cũng bắt đầu thấy phấn khích. Có vẻ như đàn ông vốn có hứng thú với những thứ liên quan đến máy móc.

Khi tôi từ từ vặn ga, toàn bộ chiếc xe máy bắt đầu chuyển động, và nó lao đi ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy chiếc mô-tô nước đang đập nhịp nhàng dưới cơ thể mình. Tôi cũng trải qua cảm giác thú vị đó và nhanh chóng nghiện nó. Tôi cứ lái chiếc jetski qua lại trên mặt nước cách biển không xa. Vì có giác quan nhạy bén và tốc độ phản ứng cực nhanh nên tôi nhanh chóng thành thạo về nước. Tốc độ của chiếc xe máy ngày càng nhanh hơn. Đang vui đùa trên biển, chợt nghe có người từ bờ xa xa gọi mình. Khi tôi quay lại, chính là mẹ tôi và Lưu Trinh đang lo lắng gọi tôi trên bờ. Tôi nhận ra rằng mình đã cách xa bờ một chút. Nếu không có thính giác tốt, có lẽ tôi thậm chí còn không thể nghe được tiếng hét của mẹ. Thế là tôi nhanh chóng lái jetski vào bờ. 

"Tiểu Phàm, con dọa mẹ chết mất. Con làm gì mà tự mình cưỡi thứ này xuống biển! Mẹ sẽ làm gì nếu con xảy ra chuyện!" Mẹ lo lắng nói ngay khi tôi quay lại bờ và xuống xe. 

Tôi vội vàng an ủi mẹ: "Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn lên thử xem. Cái này dễ học. Vừa rồi mẹ không thấy sao? Con vốn đã rất giỏi rồi. Hơn nữa, con đang mặc áo phao. Con vẫn bơi rất giỏi. Mẹ đừng lo lắng!"

Vẻ mặt mẹ tôi dịu đi đôi chút khi nghe tôi nói, nhưng mẹ vẫn nói: "Vậy con cũng nên nói với mẹ con đi. Mẹ thấy con đột ngột chạy ra biển, con có thể đừng lo lắng cho con được không?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Con xin lỗi mẹ, không phải hôm qua mẹ nói muốn chơi jetski sao? Con chỉ muốn tập trước rồi đưa mẹ đi biển vài vòng thôi.”

"Ừ thì thôi. Mẹ đã trách nhầm con rồi, nhưng sau này đừng nóng vội như vậy nữa." Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ nghĩ con cũng hơi mệt nên đi nghỉ ngơi đi. Nếu con muốn chơi thì đợi đến sau bữa trưa.”

"Được rồi mẹ, chúng ta đi chuẩn bị bữa trưa trước nhé." Tôi nhìn lên thời gian, quả thực đã gần trưa rồi, nên tôi đi theo mẹ và Lưu Chấn rồi cùng nhau đi bộ về. Nhiệt độ trên bãi biển lúc này đã hơi cao nên chúng tôi di chuyển đến nơi có bóng cây ở rìa bãi biển. Gió biển vẫn thổi ở đây nên tương đối mát mẻ.

Chúng tôi lấy thiết bị nướng thịt và các nguyên liệu khác nhau từ trong xe, và chẳng bao lâu sau bữa tiệc nướng bắt đầu. Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, lần này chúng tôi đã làm tốt hơn rất nhiều. Nguyên liệu đều đã được chuẩn bị sẵn, nướng một lúc sẽ rất thơm. Ba người chúng tôi ăn uống vui vẻ. 

Sau bữa trưa, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và Lưu Trinh gợi ý rằng cô ấy cũng muốn đi dạo vài vòng trên biển. Mẹ tôi lúc đầu hơi do dự nhưng sau nhiều lần tôi đảm bảo, mẹ đã đồng ý cùng chúng tôi trải nghiệm. 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Tôi lấy áo phao và yêu cầu tất cả mặc vào. Chẳng mấy chốc chúng tôi lại quay trở lại bến tàu nhỏ. Chiếc mô tô nước đủ lớn để chứa cả ba chúng tôi. Cô đã mặc áo tắm đã lâu, không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Nhìn thấy tôi cưỡi mô tô nước, cô ấy cũng sau khi cưỡi lên, hai tay tự nhiên ôm lấy eo tôi, bộ ngực lớn trước ngực áp chặt vào lưng tôi. Sự chạm vào mềm mại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó đến Lưu Chấn. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén rồi ngồi sau lưng mẹ tôi, rồi ngay lập tức hét lên bảo tôi đi. 

Đây là lần đầu tiên tôi dẫn ai đó đi mô tô nước. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không lo lắng. Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu vặn ga và lái xe về phía trước. Khi chiếc xe máy dần tăng tốc, tiếng kêu của mẹ tôi và Lưu Trinh bắt đầu vang lên bên tai tôi. Bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm tôi ngày càng chặt hơn. Vì mẹ tôi và Lưu Trinh ở phía sau nên tôi không dám lái xe quá nhanh, dẫn họ ra biển. Tôi vòng đi vòng lại trên mặt nước cách bờ không xa. Dù tôi lái xe rất chậm nhưng mẹ tôi và Lưu Trinh vẫn hét lên kinh ngạc mỗi khi tôi rẽ. Sau vài lượt, tôi đang nghĩ về cái nhìn mà Lưu Trinh dành cho tôi trước đây và kế hoạch mà chúng tôi đã bàn bạc. Tôi đang do dự khi nào nên bắt đầu và liệu có tai nạn nào xảy ra không. 

Và ngay khi tôi đang phân tâm, một cơn gió đột nhiên từ đâu thổi tới trên mặt biển, lập tức một cơn sóng dâng lên trên mặt biển tĩnh lặng. Tôi đã mất cảnh giác và cảm thấy khó kiểm soát thăng bằng trong một thời gian. Chiếc mô tô nước lắc lư dữ dội, đột nhiên tôi nghe thấy Lưu Trinh ở phía sau mẹ tôi kêu lên, sau đó có tiếng nước bắn tung tóe, và cô ấy đã rơi xuống nước! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Lưu Chân rơi xuống biển, bà không khỏi lo lắng nói: "Xiaofan, Lưu Chấn rơi xuống nước! Hãy nhanh cứu cô ấy đi... à..." Đang nói dở, chiếc jetski đang dừng lại rung chuyển dữ dội, tôi và mẹ tôi lập tức bị ném lên. Cổ tay của tôi đã được kết nối với sự an toàn của mô tô nước và không bị ném xuống nước. Mẹ tôi không may mắn như vậy. Cô ấy bị văng khỏi tay tôi và rơi xuống biển! 

Tôi nhìn mẹ tôi và Lưu Trinh đang vùng vẫy dưới nước, tim tôi lỡ nhịp. Tôi chắc chắn rằng đây chỉ là một sự tình cờ chứ không phải một âm mưu mà tôi và Lưu Chấn đã thảo luận. Tình thế vô cùng cấp bách. Có một đội cứu hộ ở bờ biển, nhưng tôi biết bây giờ tôi không thể trông cậy vào họ được nữa. Tôi sẽ đợi cho tới khi vào bờ và gọi họ lại. Tôi đoán mẹ tôi và Lưu Trinh đã xong việc rồi. Tôi hít một hơi thật sâu để ép mình bình tĩnh lại, tắt động cơ mô tô nước, sau đó mở khóa an toàn trên cổ tay rồi nhảy xuống nước một cái. Mặc dù Lưu Trinh và mẹ cô có thể bơi và mặc áo phao nhưng có lẽ họ sẽ không thể trụ được lâu trong nước biển. Tôi phải nhanh lên và giải cứu họ! 

Vì mẹ tôi rơi xuống nước sau đó và ở gần tôi hơn nên tôi nhảy xuống nước và bơi vài lần trước khi đến được bên mẹ. Khi tôi bế cô ấy lên khỏi mặt nước, mẹ tôi hoảng sợ nói: "Tiểu Phàm, xin hãy để mẹ yên. Lưu Chấn không biết bơi, nhanh lên cứu cô ấy trước đi!"

Tôi choáng váng khi nghe mẹ nói, nghĩ rằng Lưu Chấn rõ ràng đã nói với tôi rằng mẹ có thể bơi. Câu hỏi này lóe lên trong đầu tôi. Tôi không buông mẹ tôi ra. Thay vào đó, tôi liếc nhìn chiếc mô tô nước đang trôi ngày càng xa, rồi bình tĩnh nói với mẹ: "Mẹ đừng hoảng sợ, hãy lấy quần áo của con và bơi chậm về phía trước cùng con. Chúng ta đi tìm Lưu Trinh. Cô ấy cách chúng ta không xa. Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi. Nếu mẹ không còn sức thì cứ bám lấy con. Con sẽ cùng mẹ bơi về phía trước!"

"Được...được rồi!" Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, vẻ mặt bà không còn hoảng sợ nữa. Cô ấy giữ áo phao của tôi bằng một tay và cùng tôi bơi về phía trước. 

Dù có mẹ đang bám vào nhưng mẹ tôi lúc này vẫn còn sức, bơi về phía sau tôi không quá chậm. Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy Lưu Trinh đang vùng vẫy dưới nước. Lúc này động tác của cô đã có chút hoảng hốt, thỉnh thoảng lại uống một ngụm nước biển. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã có dấu vết. Với vẻ mặt có phần tuyệt vọng, tôi vội vàng bơi đến bên cạnh Lưu Trinh khi nhìn thấy tình hình. Tôi ôm lấy cơ thể đang vùng vẫy của cô ấy và nhấc cô ấy lên khỏi mặt nước. Đồng thời, tôi hét vào tai cô ấy: "Chị Zhen, bình tĩnh và hít thở vài hơi. Sau đó bám chặt vào tôi, tôi sẽ đưa chị bơi về!"

Lưu Trinh dần dần bình tĩnh lại sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, thở hổn hển, đồng thời cô ấy nhìn thấy mẹ tôi đang đi theo tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của em hiện lên vẻ biết ơn suốt quãng đời còn lại, đôi tay em nắm chặt lấy chiếc áo phao của tôi. 

Tôi đặt Lưu Chấn xuống, lớn tiếng nói với bọn họ: "Mẹ, chị Trăn, mỗi người ôm một bên người con. Nếu còn sức thì bơi cùng con một lúc. Nếu không còn sức thì bám chặt vào con. Nếu không thở được thì vỗ nhẹ cho con vài cái là con sẽ dừng lại! Đừng lo, lát nữa chúng ta có thể bơi về!"

Thấy mẹ tôi và Lưu Chấn đều gật đầu, tôi bắt đầu chậm rãi bơi lại cùng họ. Tôi đã đúng như tôi mong đợi. Mặc dù mẹ tôi và Lưu Trinh cũng tập thể dục và giữ dáng nhưng dù sao họ cũng là phụ nữ và đã quen với việc được chiều chuộng. Sức mạnh thể chất của họ không khác gì tôi. Lúc một giờ rưỡi, họ mới bơi được một đoạn ngắn thì mất sức. Tôi chỉ có thể bơi một lúc và nghỉ ngơi. May mắn thay, lúc này gió và sóng đã lắng xuống, nước trong vịnh nhanh chóng dịu đi. Tất cả chúng tôi đều mặc áo phao nên tôi không lo lắng về điều đó. Chống chọi với gió và sóng tốn nhiều sức lực hơn nên tôi bơi lại từng chút một. Nếu mẹ tôi hoặc Lưu Trinh không thở được, tôi sẽ nhấc họ lên khỏi mặt nước để họ thở và hồi phục. Bằng cách này, chúng tôi bơi dần dần trở lại bờ biển và đợi cho đến khi tôi giúp mẹ tôi và Lưu Trinh quay lại. Khi đến bãi biển, tôi đã hơi kiệt sức. Tôi ngay lập tức nằm trên bãi biển và thở hổn hển. Phải nói rằng bơi dưới biển quả thực là một công việc vất vả, nhất là khi có hai người bám trên người. Ngay cả cơ thể cường tráng của tôi cũng không thể chịu đựng được.

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi thấy mẹ tôi và Lưu Trinh đang ngồi lộn xộn bên cạnh, lo lắng nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy tôi đứng dậy từ bãi biển, mẹ tôi lập tức đưa tay đỡ tôi và nói: “Tiểu Phàm, con không sao chứ?”

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Con không sao đâu mẹ, đừng lo lắng, vừa rồi con mệt quá.”

Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: "Thật tốt là con không sao. Vừa rồi mẹ thực sự sợ chết khiếp. Mẹ tưởng hôm nay chúng ta đều sẽ chết ở đây." Nói xong mẹ tôi có chút sợ hãi nắm lấy tay tôi. 

Liễu Chấn ở bên cạnh cũng vẻ mặt áy náy nói với mẹ: “Đều là lỗi của con. Nếu con không lôi chị con, mẹ và Tiểu Phàm đi chơi một vòng trên biển thì chuyện này đã không xảy ra…”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Chị Trấn, chị không cần tự trách mình, chuyện này em cũng không trách chị. Nếu em làm thế thì là lỗi của em, là do em không điều khiển đúng cách khiến chị rơi xuống nước. May mà chị không sao cả, nếu không em sẽ buồn bã và tự trách mình suốt đời!" Vừa nói tôi vừa duỗi người mẹ ra ôm mẹ vào lòng, tay còn lại ôm Lưu Chấn vào lòng. 

Điều đáng ngạc nhiên là lần này mẹ tôi và Lưu Trinh đều không chống cự mà đều ngoan ngoãn kéo vào vòng tay tôi. Ba chúng tôi cứ thế tận hưởng cảm giác thư thái của quãng đời còn lại sau thảm họa. Không ai gây ra một âm thanh nào có thể phá vỡ sự yên tĩnh lúc này. Sau cơn nguy hiểm vừa rồi, trái tim ba chúng tôi dường như gần nhau hơn rất nhiều.

"Bíp bíp! Bíp bíp!"

Đúng lúc tôi đang ôm nhau vui vẻ thì vòng tay trên người ba người bỗng kêu bíp bíp. Lúc này những chiếc vòng tay mới nhận ra chúng tôi đang gặp nguy hiểm. Tôi đột nhiên cảm thấy mình không thể cười hay khóc. Nếu đợi vòng tay kêu cứu thì ba người chúng tôi đã lạnh cóng rồi. 

Tôi nghĩ rằng sẽ sớm có người đến giải cứu, và tôi không muốn người ngoài nhìn thấy tình trạng hiện tại của mẹ tôi, Lưu Trinh, nên tôi đã giúp họ và đi đến phòng thay đồ cách đó không xa. Tôi vừa bảo mẹ tôi và Lưu Trinh vào phòng thay đồ để thay quần áo. Đội cứu hộ đã lao vào từ lối vào bãi biển. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của những người đó, tôi nhanh chóng bước tới giải thích cho họ. , sau đó mẹ tôi và Lưu Trinh cũng thay quần áo và bước ra khỏi phòng thay đồ. Thấy chúng tôi không sao, nhân viên đội cứu hộ mới thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng sơ tán. Tôi kể cho họ nghe về chiếc jetski vẫn đang trôi trên biển. Đội trưởng đội cứu hộ cho biết jetski đã có địa điểm và có thể sớm được trục vớt nên tôi không quan tâm. 

Sau tất cả những rắc rối này, chúng tôi kiệt sức và không còn tâm trạng để tiếp tục chơi nên vội vàng thu dọn đồ đạc và trở về biệt thự.

Tôi trở về biệt thự đã gần tối. Tôi nhìn thấy trái cây còn sót lại mà chúng tôi đã ăn ngày hôm qua trên bàn cà phê trong phòng khách. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác mọi chuyện đã khác. Tôi thấy mẹ tôi và Lưu Trinh đều có vẻ mệt mỏi. Ba người chúng tôi có chút xấu hổ sau khi ngâm mình trong biển quá lâu. Thế là tất cả chúng tôi đều mỉm cười cay đắng và lên lầu đi tắm. Tất nhiên, chúng tôi vẫn tự giặt đồ của mình. 

Nằm trong bồn tắm trong phòng tắm, nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, tôi vẫn có chút sợ hãi. Mặc dù bây giờ tôi có một hệ thống và một số khả năng phi thường, nhưng tôi vẫn còn quá nhỏ bé trước thiên nhiên. Nếu không có thể lực cường tráng của tôi, tôi và mẹ tôi, Lưu Chấn, thật sự đã chết đuối dưới biển. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi cảm thấy sảng khoái và không còn mệt mỏi như trước nữa. Tôi muốn gặp Lưu Chấn. Tôi không biết kế hoạch tôi thảo luận với cô ấy trước đây là thành công hay thất bại. Khi tôi mở cửa bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Lưu Chấn đang đứng trước cửa phòng mẹ tôi. 

Tóc cô ướt và cô vẫn đang mặc áo choàng tắm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy mở miệng định nói điều gì đó. Cánh cửa phòng mẹ cô mở ra, mẹ cô cũng đang mặc áo choàng tắm bước ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy tôi, cô ấy kéo Lưu Trinh vào phòng. Lưu Chấn chỉ có thể quay lại nháy mắt với tôi đầy ẩn ý rồi bước vào phòng mẹ. 

Nhìn thấy hai mẹ con lại chạy cùng nhau, tôi không khỏi có chút choáng váng. Tôi đủ nhạy cảm để nhận ra rằng chính mẹ tôi và Lưu Trinh đang thảo luận điều gì đó mà không nói cho tôi biết. Đang suy nghĩ thì tôi nhận được tin nhắn từ Lưu Chấn. Nó chỉ có tám chữ: "Những điều tốt đẹp sẽ xảy ra, hãy kiên nhẫn!"

Sau khi đọc thông tin này, tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Hóa ra Lưu Trinh đến gặp mẹ cô là vì lý do này! 

Nghĩ lại vẻ mặt của mẹ tôi khi bất ngờ nhìn thấy tôi vừa rồi, rõ ràng là vẻ mặt vừa ngại ngùng vừa háo hức muốn nói. Chắc hẳn có chuyện gì đó xảy ra vào buổi chiều khiến mẹ tôi vô cùng cảm động. Có vẻ như Lưu Trinh đã đúng, điều tốt đẹp sắp trở thành hiện thực!

Tôi hào hứng đợi bên ngoài một lúc, thấy bên ngoài trời đã tối, lại hơi đói nên muốn gọi Marianne đặt bữa tối. Tôi vừa định gọi điện cho mẹ hỏi mẹ muốn ăn gì thì thấy Lưu Chấn vội vàng bước ra khỏi phòng mẹ. Nhìn thấy tôi vẫn còn ở bên ngoài, cô ấy lo lắng nói: “Không ổn rồi, Tiểu Phàm, mẹ em hình như bị sốt!”

"Cái gì? Mẹ bị sốt à?!" Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe những gì Lưu Trinh nói. Mẹ luôn có sức khỏe tốt và hiếm khi ốm đau. Cô ấy thậm chí còn không bị cảm lạnh trong vài năm qua. Thật bất ngờ, cô bắt đầu phát sốt sau khi ngâm mình dưới biển một lúc. Tôi nhanh chóng bước đến phòng mẹ và vừa đi vừa hỏi: "Mẹ con dạo này thế nào rồi? Mẹ có sốt nặng không?"

Lưu Trinh bình tĩnh lại và nói: "Vẫn chưa nghiêm trọng đâu. Vừa rồi chúng ta đang trò chuyện và không sao cả. Đột nhiên cô ấy cảm thấy khỏe hơn một chút. Tôi chạm vào trán cô ấy và thấy hơi ấm."

Tôi mở cửa bước vào phòng mẹ với tiếng khóc. Tôi thấy phòng này bố trí giống phòng tôi, chỉ có điều phòng mẹ tôi rõ ràng sạch sẽ và ngăn nắp hơn rất nhiều. Mẹ tôi đã thay chiếc váy ngủ có dây đeo màu be. Cô nằm yếu ớt trên chiếc giường lớn trong phòng, trên người được đắp một tấm chăn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một vài vết đỏ khác thường, điều này càng làm tăng thêm phần yếu đuối cho cô ấy. 

Thấy tôi lo lắng bước vào phòng, mẹ nhếch môi cười nói: “Con trai, con ở đây, mẹ không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi, có lẽ mẹ bị cảm sau khi ngâm mình trong biển vào buổi chiều, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Tôi biết mẹ đang cố an ủi tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất lo lắng. Tôi biết những người có sức khỏe tốt như mẹ tôi thường không ốm đau. Một khi họ bị bệnh, thật khó để khỏe lại. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và đưa tay chạm vào trán mẹ. Quả nhiên là cô ấy bị sốt. Trời đã hơi nóng rồi. Tôi không thèm nói chuyện với mẹ nữa. Tôi nhanh chóng gọi cho Marian và kể cho cô ấy nghe về tình trạng của mẹ tôi và nhờ cô ấy nhanh chóng tìm bác sĩ. Gọi điện xong tôi thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng. Bác sĩ sẽ sớm đến đây. Mẹ sẽ sớm khỏe lại thôi!"

Mẹ bật cười, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ nghĩ con đang lo lắng. Mẹ chỉ hơi choáng váng và không muốn cử động. Thực ra cũng không khó chịu đến thế đâu, con đừng làm ầm ĩ lên.”

Lưu Chấn dời ghế tới ngồi xuống cạnh giường mẹ nói: "Chị ơi, chị thấy không khỏe thì thấy khỏe. Tại sao lại sốt? Cơ thể của em yếu hơn của chị nhiều mà không sao cả. Vừa rồi thật sự là em sợ đấy!"

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ không biết, vừa rồi mẹ tắm nước nóng, vừa ra ngoài liền bị ốm. Nhưng chắc không thành vấn đề, ra mồ hôi một chút là sẽ ổn thôi.”

Tôi nói: “Đừng lo, bác sĩ sẽ đến đây sớm thôi.”

Chắc chắn rồi, Marian nhanh chóng đến cùng bác sĩ và ân cần mang bữa tối cho chúng tôi. Bác sĩ hóa ra là người Trung Quốc. Ông ta phải sáu mươi bảy mươi tuổi, tóc bạc trắng, râu dài, dáng vẻ y thuật uyên thâm. Sau khi bác sĩ già đến, ông ấy mới đưa nó cho mẹ tôi. Anh ấy bắt mạch và lập tức viết đơn thuốc cho chúng tôi. Anh ấy nói nếu uống thuốc theo đơn thì một, hai ngày sẽ khỏi. Sau khi biết tuổi của mẹ cô, anh càng ngạc nhiên hơn và nói rằng anh chưa từng thấy ai chăm sóc bản thân chu đáo như bà. Cơ thể của cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi ba mươi.

Sau khi điền đơn thuốc, tôi nhờ Lưu Chấn chăm sóc mẹ tôi, rồi đi theo bác sĩ già đi lấy thuốc. Không ngờ, trên một hòn đảo nhỏ ở nước ngoài, vị bác sĩ Trung y già này lại mở một phòng khám Đông y trên đảo. Phòng khám y tế khá hoành tráng và có nhiều nhân viên làm việc bên trong. Sau khi đến phòng khám y học cổ truyền, vị bác sĩ đông y già đã khéo léo giúp tôi tự lấy thuốc và chúng tôi trò chuyện. Tôi mới biết rằng vị bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc này họ Liao, tổ tiên của ông ấy đã di cư sang Hoa Kỳ. Ban đầu ông kế thừa công việc kinh doanh của tổ tiên và mở một phòng khám y tế ở Hoa Kỳ. Sau đó, anh được những người giàu có phát triển nơi này thuê đến đây với giá cao. Ông chuyên chữa một số bệnh khó, phức tạp cho một số người cao cấp. Trên hòn đảo này không chỉ có thuốc Trung Quốc mà còn có cả thuốc Tây. Nhưng Marianne thấy tất cả chúng tôi đều là người Trung Quốc nên cô ấy đã gọi anh ấy lại. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, vị bác sĩ Trung y già hỏi tôi với vẻ mặt kỳ lạ rằng mối quan hệ của tôi với hai người phụ nữ ở nhà là gì. Tôi không cần phải giấu diếm ở đất nước xa lạ này nên tôi bình tĩnh nói rằng họ là phụ nữ của tôi. 

Nghe tôi nói vậy, vẻ mặt của lão y sĩ Trung Y càng trở nên quái dị hơn. Anh ta vuốt râu, nói bằng tiếng Trung với giọng kỳ quái: “Tôi thấy tinh thần hai cô nương hòa hợp âm dương, khá phụ thuộc vào cậu. Tôi đoán trước rằng hai người họ có quan hệ thân thiết với cậu, đã có thai rồi. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra mạch của bà Tô, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không có thai, tôi đoán cô ấy cũng không có thai!”

Tôi cau mày, thầm kinh ngạc trước ánh mắt hung ác của lão y sĩ Trung y này, đồng thời không biết ông ta muốn nói gì nên nói thẳng: “Đúng vậy, hiện tại hai người bọn họ đều không có thai, hiện tại tôi cũng không vội làm cho bọn họ có thai. Có chuyện gì thì cứ nói đi!”

Vị bác sĩ Trung y già lại vuốt râu, cười nói: "Em yêu, em có thể để anh bắt mạch cho em được không?"

Tôi không biết anh ấy thấy chúng tôi có vấn đề gì nên sau khi lưỡng lự, tôi ngồi xuống và đưa tay ra để anh ấy kiểm tra mạch đập của chúng tôi. 

Vị bác sĩ già Trung Quốc bắt mạch cho tôi, cau mày nói: “Bạn thân mến, cơ thể bạn tràn đầy năng lượng dương và sức sống. Sức khỏe tốt hiếm có, nhưng có một vấn đề tôi không biết có nên nói hay không”.

Tôi cau mày nói: “Bác sĩ Liao, xin hãy nói cho tôi biết!”

Lão y học Trung Hoa tiếp tục nói: "Bạn thân, sức khỏe của bạn tốt là điều tốt, nhưng tôi thấy cơ thể bạn bây giờ quá dương khí, khiến hai cô nương không thể chịu đựng được dương khí của bạn, và họ tự nhiên sẽ không thể thụ thai thành công. Hơn nữa, tôi nghĩ bạn vẫn chưa già, về sau dương khí của bạn sẽ chỉ trở nên nặng nề hơn. Điều này sẽ dẫn đến việc hai cô gái không thể có thai. Tôi thấy rằng bạn rất quan tâm đến hai cô gái. Họ đều lớn tuổi hơn." hơn bạn. Mặc dù họ đã chăm sóc bản thân rất tốt nhưng việc không thể mang thai sẽ tiếp tục làm tăng nguy cơ sinh sản trong tương lai. Đây không phải là một mối nguy hiểm tiềm ẩn!

Tôi cau mày thật sâu. Trước đây tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ rất nhiều lần nhưng mẹ cứ nói là đang trong thời kỳ an toàn hoặc đang uống thuốc tránh thai nên tôi không bao giờ để ý tới. Bây giờ nghe lão y học Trung Quốc này nói như vậy, tôi trở nên lo lắng, nhưng trực giác mách bảo rằng, lời nói của lão y học Trung Quốc này nhất định có ẩn ý gì đó, nên tôi nói: "Bác sĩ Liệu, có chuyện gì thì cứ nói thẳng. Ông y thuật rất giỏi, có thể nhìn ra vấn đề nên nhất định phải có biện pháp giải quyết!"

Vị bác sĩ già Trung Quốc vuốt râu, cười nói: "Bạn nhỏ của tôi, bạn thực sự là một người hiểu biết. Tôi có một đơn thuốc ở đây có thể giải quyết vấn đề của bạn. Nói một cách đơn giản, đơn thuốc này có thể tăng khả năng mang thai cho cả hai cô gái. Đơn thuốc này là do tổ tiên của tôi truyền lại. Nó đã giúp rất nhiều bậc cao nhân giải quyết vấn đề của họ và chưa bao giờ mắc phải sai lầm nào. Không biết bạn có cần nó không, bạn nhỏ."

Trái tim tôi rung động. Hóa ra vị bác sĩ Trung y già này muốn bán đơn thuốc. Tôi bình tĩnh nói: “Sau khi nghe anh nói, tôi rất cần, nhưng đúng như anh nói, tôi còn trẻ, sức khỏe của họ vẫn rất tốt. Cho dù bây giờ không thể mang thai và sau này còn có cơ hội, tôi cũng không vội. Nhưng vì anh đã nói như vậy, anh có thể ra giá, nếu phù hợp tôi sẽ mua.”

Lão y học Trung Hoa do dự một chút, duỗi một ngón tay nói: "Ta bán cho ngươi căn nhà này với giá một trăm ngàn tệ, ta cam đoan hai vị phu nhân sẽ có thai càng sớm càng tốt!"

Tôi chửi thầm trong lòng rằng ông già này tham tiền. Anh ta muốn bán một đơn thuốc với giá 100.000 đô la. Ngoài mặt bình tĩnh nói: "Bác sĩ Liêu, hiện tại tôi vẫn đang học, thật ra sinh con cũng không gấp, đợi tôi về rồi bàn bạc với bọn họ, khi cần sẽ quay lại với anh cũng không muộn. Phong cảnh ở đây rất tốt, sau này chúng ta sẽ thường xuyên đến đây." Sau đó, tôi đứng dậy và rời đi.

Lão bác sĩ thấy tôi rời đi, có vẻ có chút tiếc nuối, nhưng vẫn nói với tôi: "Được rồi, bạn nhỏ, tạm thời cậu không cần cũng không sao, sau này nếu cậu có cần gì thì cứ liên hệ với tôi. Tôi nên ở trên đảo phần lớn thời gian." Vừa nói, anh ấy vừa đưa cho tôi một tấm danh thiếp, thực tế là được mạ vàng. Nó ghi rõ ràng rằng ông cũng là chủ tịch của một hiệp hội y tế ở Hoa Kỳ.

Nhìn danh sách dài ngoằng ghi trên danh thiếp, tôi không khỏi tin vào lời của lão y học Trung Hoa nói, nhưng nhất thời lại không muốn mua đơn thuốc của ông. Tôi thực sự không có đủ tiền. Mặc dù mẹ tôi đã cho tôi một khoản tiền tiêu vặt khác trước chuyến đi nhưng tôi không đủ giàu để mang theo một trăm nghìn đô la. 

Tôi cầm lấy tấm danh thiếp và lịch sự với vị bác sĩ già Trung Quốc vài phút trước khi rời khỏi phòng khám. Phòng khám y tế được xây dựng trong trang viên, cách biệt thự nơi chúng tôi ở không xa. Một lúc sau, tôi trở về biệt thự với thuốc.

Các loại thuốc do bác sĩ Trung y xưa kê đều là thuốc Trung Quốc. Chúng đã được đóng gói trong túi. Chỉ cần đun sôi chúng và uống như ông đã nói. Trong biệt thự không thiếu đồ dùng nhà bếp. Khi trở về tôi không lên lầu nên trực tiếp đun sôi thuốc. Khi tôi lên lầu vào phòng mẹ trong lúc thuốc đang sôi, tôi thấy Lưu Trinh Trịnh đang đưa cho mẹ một túi nước đá với vẻ mặt lo lắng, trong khi mẹ cô đang nằm trên giường với vẻ mặt yếu ớt, thỉnh thoảng lại hiện lên vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi sửng sốt, vội vàng bước đến bên giường mẹ và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Sao tôi mới ra ngoài được một lúc mà mẹ lại nghiêm trọng như vậy?!"

Thấy tôi quay lại, Lưu Chấn kéo tôi như tìm được trụ cột, lo lắng nói: “Tôi không biết, chị tôi vừa đi ra ngoài liền bắt đầu cảm thấy khó chịu. Cô ấy bị đau đầu và muốn nôn mửa. Tôi tìm nhiệt kế đo cho cô ấy thì phát hiện nhiệt độ trên 38°. Sau đó tôi đưa cho cô ấy thuốc hạ sốt chúng tôi mang đến đây, còn tìm đá viên và khăn để chườm đá cho cô ấy…”

Vừa nói, cô ấy vừa thận trọng nhìn tôi và nói tiếp: "Những gì tôi làm là đúng...chị ơi, cô ấy...cô ấy sẽ ổn thôi..."

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Chấn, ấm áp nói: "Chị Zhen, chị đã làm rất tốt. Cảm ơn chị Zhen. Con đang làm thuốc rồi. Mẹ, chị ấy sẽ không sao đâu!"

Tôi ngồi xuống cạnh giường và nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn tôi trìu mến. Trong mắt cô có sự ngưỡng mộ và quyến luyến khó tả. Dường như chỉ cần nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chịu đựng thêm chút nữa con sẽ mang thuốc cho mẹ ngay. Uống thuốc xong mẹ sẽ khỏi ngay thôi!”

Mẹ khẽ gật đầu nói: “Được rồi, kỳ thật mẹ cũng không khó chịu như vậy, mẹ chỉ bị sốt thôi…”

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi đi xuống nhà bếp xem đun thuốc. Thời gian trôi qua và thuốc đã được đun sôi nhanh chóng. Tôi đổ thuốc vào bát rồi bưng bát sang phòng mẹ. Tôi thấy Lưu Chấn vẫn chăm sóc mẹ tôi, thỉnh thoảng thay khăn, chườm đá cho mẹ. Thành thật mà nói, tôi rất đau lòng. Tôi hơi cảm động, nhưng bây giờ sức khỏe của mẹ tôi đang nguy kịch, tôi không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Tôi ngồi cầm thuốc bên cạnh mẹ, đỡ mẹ dậy rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đun thuốc rồi để khô một lát. Uống nhanh đi, mẹ sẽ khỏi ngay thôi”.

Mẹ tôi ngửi thấy bát thuốc bắc, cau mày nhẹ giọng nói: “Thuốc này hôi quá, mẹ… con không uống được… con có thể thêm chút đường được không?”

Tôi không ngờ mẹ lại sợ đau khổ. Sau khi bị bệnh, cô ấy có vẻ hơi yếu đuối và nói năng nhẹ nhàng. Tôi không nỡ từ chối cô ấy nên chạy đi tìm một ít đường trắng trong bếp rồi nằm xuống. Khi tôi lại đưa bát vào miệng mẹ, mắt mẹ run run, mẹ nhìn tôi nói: “Mẹ... con phải làm sao nếu mẹ vẫn không dám uống…”

Nhìn dáng vẻ yếu ớt của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến lúc tôi ốm đau khi còn nhỏ. Mẹ tôi không bao giờ nổi giận khi tôi từ chối uống thuốc. Cô ấy luôn nhẹ nhàng dùng nhiều cách khác nhau để lừa tôi uống thuốc. Nghĩ đến những kỷ niệm lâu năm ấy, tâm trạng có phần nóng nảy của tôi dịu đi, tôi dịu dàng nói với mẹ: “Mẹ đừng sợ, không có gì đâu. Lại đây để con đút cho mẹ ăn”. 

Vừa nói, tôi vừa uống một ngụm thuốc trong bát cho vào miệng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ, dùng đầu lưỡi cạy mở môi và răng của mẹ rồi đưa thuốc vào miệng mẹ từng chút một.

"Ừm..."

Mẹ tôi rất sốc khi bất ngờ bị hôn như thế này. Cô đã không nhận ra điều đó cho đến khi nuốt hết thuốc trong miệng mà không hề nhận ra. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "A... Tiểu Phàm, em... sao em lại thế này... Chị Trăn còn ở đây..."

Lưu Trinh, người đứng cạnh cô ấy, nhìn thấy tôi thực sự đang đưa thuốc cho mẹ tôi bằng miệng. Thay vì ngượng ngùng, cô lại có chút ngạc nhiên và thích thú. Cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Các người cứ đi đi, đừng để ý đến em nữa. Chị ơi, chẳng phải trước đây chúng ta đều đã thống nhất từ nay về sau sẽ cùng nhau chăm sóc Tiểu Phàm sao…”

"A... Tiêu Chấn, xin ngươi đừng nói, xấu hổ quá!" Nghe Lưu Chấn nói như vậy, mẹ tôi bỗng càng ngượng ngùng hơn. Cô ấy cúi đầu như mặt đang bỏng rát, không dám nhìn tôi nữa.

Tôi cũng vui mừng khôn xiết. Không ngờ Lưu Chấn lại xuyên qua giấy cửa sổ như thế này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ, trong lòng tôi dâng lên vài cảm giác quyến rũ. Bất chấp phản ứng của mẹ, tôi uống một ngụm thuốc và hôn mẹ lần nữa. Tôi đút thuốc vào miệng mẹ trong tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Còn thuốc có đắng hay không thì tôi không nếm được. Tôi chỉ biết miệng mẹ rất ngọt...

Chẳng mấy chốc tôi đã đút cả bát thuốc cho mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ bừng và hơi sưng lên sau những nụ hôn của tôi. Cô ấy thậm chí còn choáng váng hơn vì những nụ hôn của tôi. Ngoài ra, cô ấy vẫn còn bị bệnh. Cuối cùng, cô ấy nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và nói: "Các anh... các anh đều đang bắt nạt người khác..."

Nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối hiếm hoi của mẹ, tôi thấy xót xa trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ nằm xuống, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nghỉ ngơi một chút đi, con sẽ ở bên cạnh cùng mẹ.”

Vừa nói, tôi vừa nhìn đồng hồ trên đầu giường, phát hiện sau lần trằn trọc này đã hơn chín giờ và gần mười giờ. Vì vậy tôi nói với Lưu Chấn vẫn ở gần đó: "Chị Trấn, sao chị không về nghỉ ngơi trước đi? Hôm nay chị khá mệt, em chỉ ở lại đây với mẹ thôi."

Lưu Chấn nhìn tôi, rồi nhìn mẹ cô đang vui vẻ, sắc mặt hơi trầm xuống, sau đó cười nói: "Được rồi, vừa lúc em cũng hơi mệt. Anh Phàm, anh ở lại với em gái em đi."

Cô vừa đứng dậy, đang định quay người rời đi, nhưng vừa đứng dậy, bàn tay nhỏ bé của cô đã bị một bàn tay khác nắm lấy, nhưng lại là mẹ cô đưa tay ra ôm cô. Cô thấy mẹ mỉm cười dịu dàng liền nói: “Xiaozhen, con hãy ở lại với con và Tiểu Phàm nhé.”

Hai má của Lưu Trinh đỏ lên và đôi mắt cô sáng lên. Cô cúi đầu nói: "Mọi người... nghe chị tôi nói..."

Tôi nhìn mẹ, rồi nhìn Lưu Trinh và cảm nhận được bầu không khí huyền ảo. Tôi biết rằng một điều tốt đã được thực hiện. Mẹ tôi đã đồng ý với mối quan hệ giữa tôi và Lưu Chấn. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhanh chóng leo lên chiếc giường lớn êm ái của mẹ rồi nằm xuống. Tôi cởi áo một cách gọn gàng, chỉ để lại chiếc quần to ở phần thân dưới. Sau đó tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, tối nay con ngủ cạnh mẹ. Mẹ ơi, giường của mẹ êm và thoải mái quá!"

Nói xong, tôi ngẩng đầu cười tà ác với Lưu Chấn vẫn đang đứng, nói: "Chị Trăn, chị cũng lên đi, trời cũng tối rồi, chúng ta cần nghỉ ngơi sớm!"

Đôi má xinh đẹp của Lưu Trinh đỏ bừng, nhưng cô không hề do dự. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi leo lên giường, nằm xuống phía bên kia của tôi. Cứ như vậy, tôi nằm giữa giường lớn, mẹ tôi và Lưu Chấn nằm hai bên tôi.

Cơ thể mỏng manh của họ áp sát vào tôi, và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cũng như hương thơm cơ thể thơm tho của họ qua chiếc váy ngủ mỏng manh của họ. Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi nhẹ hơn, trong khi mùi thơm trên cơ thể của Lưu Trinh thơm hơn, nhưng tất cả đều thơm như nhau.

Đây là lần đầu tiên ba chúng tôi nằm cùng nhau. Lục Chấn rốt cuộc có chút không thoải mái. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển của tôi, nói với giọng cầu xin: "Ừm... Tiểu Phàm, em đừng cử động nữa. Đi ngủ sớm đi..."

Mẹ tôi thẳng thắn hơn. Dù không nói gì nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của bé đã chạm thẳng vào eo tôi. Mặc dù đôi tay nhỏ bé của cô vẫn còn hơi yếu nhưng mối đe dọa là hiển nhiên.

"Đi thôi...ngủ đi!" tôi nói. Tôi đặt tay mình dưới cơ thể họ và dùng một chút lực kéo cơ thể mỏng manh của họ vào vòng tay mình, để cơ thể mỏng manh của họ sát vào người tôi. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là lần đầu tiên họ ngủ cùng nhau. Cả mẹ tôi và Lưu Trinh chắc hẳn đều rất gầy. Hơn nữa, mẹ tôi còn đang ốm nên tôi không thể kích động họ quá nhiều. Làm từng bước một là đúng nên không có gì khác biệt. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được ôm chúng trong tay. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ bớt nóng hơn, hơi thở của mẹ dần dần dịu lại. Tôi biết rằng tình trạng của mẹ tôi đã được kiểm soát. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể họ, tôi nhanh chóng thả lỏng. Tôi cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. Khi mẹ tôi và Lưu Trinh thấy tôi không gây rắc rối nữa, họ rúc vào lòng tôi và lặng lẽ ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, rèm trong phòng đã được mở ra, ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ, chiếu sáng căn phòng một màu vàng. Xung quanh tôi không có mẹ, chỉ có Lưu Chấn vẫn đang ngủ trong lòng tôi, hai chân xinh đẹp quấn quanh đùi tôi. Chất lượng đồ lót của cô ấy có thể thấy rõ, còn mặt trước váy ngủ của cô ấy bị tôi xé toạc. Một bàn tay to lớn của tôi vươn ra khỏi cơ thể cô ấy và bóp nắn bộ ngực lớn của cô ấy một cách thoải mái. Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện dưới váy ngủ của Lưu Chấn, tôi không mặc áo ngực. Tôi nói thật thoải mái biết bao khi được ôm bộ ngực lớn trên tay. Tôi không thể không bóp chúng thêm vài lần nữa. Cảm giác thoải mái này đã lâu rồi tôi không thấy. Nó làm cho con cặc to lớn dưới háng tôi vốn đã cương cứng hơn nữa!

"Ừm... anh đang làm gì vậy... Phàm anh..." Lưu Chấn đang ngủ say hình như đã tỉnh dậy. Cô lẩm bẩm và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô ấy đột nhiên tỉnh dậy khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi. Sau đó cô ấy dường như nghĩ rằng mình vẫn đang ở trong phòng của mẹ mình. Cô ấy nhanh chóng ấn xuống bàn tay to lớn đã chạm vào đùi cô ấy của tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh Phàm... không... không được... đây là phòng của mẹ anh... không được..."

Tôi đã kiêng khem rất lâu rồi, hôm nay cuối cùng bạn cũng đã nắm được cơ hội. Bạn đã quá nóng đến mức bạn không thể nghe thấy gì cả. Tôi ấn Lưu Trinh xuống dưới và bắt đầu nâng và hạ tay cô ấy. Lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Tôi thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm trong bộ áo choàng tắm. Vừa dùng khăn lau tóc ướt, cô vừa đỏ mặt nhổ nước bọt: "Đồ biến thái, mau đứng dậy đi, anh còn bắt nạt Tiêu Chấn!"

Nói xong, anh bước tới bên giường vài bước, đưa tay nhéo mạnh vào eo tôi.

"A! Con dậy rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy buông ra!" Tôi hét lên và ngay lập tức đứng dậy khỏi cơ thể của Lưu Trinh, những ý nghĩ dâm ô đó biến mất khỏi đầu tôi.

"Hừ, ngươi thông minh, về sau đừng ức hiếp Tiểu Chân! Mau đứng dậy, nắng chiếu vào mông ngươi!" Mẹ càu nhàu để tôi đi, rồi quay người đi về phía bàn trang điểm bên cạnh.

Tôi trèo ra khỏi giường và thản nhiên mặc áo vào. Tôi nhìn con cặc to lớn vẫn cứng ngắc ở phần thân dưới của mình và thở dài. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể tìm được một cơ hội khác. Sau đó tôi nghĩ đến bệnh tình của mẹ, vội hỏi: "Mẹ ơi, bệnh của mẹ thế nào? Có thấy khó chịu ở đâu không? Và tại sao mẹ lại đi tắm? Mẹ ốm đến mức không thể tắm được!"

Mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm, cười nói với tôi: “Không sao đâu. Hôm nay tỉnh dậy, mẹ cảm thấy dễ chịu hơn hẳn nên đi tắm. Tối qua mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy rất khó chịu”.

Lúc này Lưu Chấn cũng thu dọn đồ đạc, xuống giường nói: "Chị, chị không sao là tốt rồi. Xem ra thuốc hôm qua thật sự có tác dụng!"

“Đúng vậy,” tôi gật đầu nói, “Lão y học Trung Hoa ngày hôm qua rất có thế lực. Ông ấy là một chuyên gia về Trung y đến từ Hoa Kỳ và được thuê với mức lương cao.”

Vừa nói tôi vừa bước đến gần mẹ và chạm vào trán bà lần nữa. Chắc chắn, cơn sốt đã biến mất. Tôi hoàn toàn yên tâm nói: “Mẹ vẫn còn thuốc. Hôm qua lão y nói mẹ phải uống ba lần, lát nữa con sẽ làm một viên khác cho mẹ.”

Mẹ cau mày, dường như đang nghĩ đến liều thuốc tối qua đưa, mặt đỏ bừng đồng ý.

Lưu Chấn nhìn mình khỏa thân trong gương rồi nhanh chóng vào phòng tắm rửa. Tôi cũng về phòng tắm rửa, thay quần áo rồi xuống nhà chuẩn bị thuốc cho mẹ. 

Khi chúng tôi lại ngồi vào bàn ăn để cùng nhau ăn sáng, bầu không khí đã rất khác so với trước đây. Đương nhiên mẹ tôi không cho tôi cho bà ăn thêm thuốc gì nữa. Cô cau mày và uống thuốc. Sau đó cô ấy và Lưu Trinh Luân bắt đầu chia sẻ thức ăn với tôi. Cả hai đều nhìn tôi trìu mến. Mẹ thỉnh thoảng vẫn có chút ngại ngùng, nhưng Lưu Chấn đã buông tay, không còn giấu diếm tình yêu của mẹ dành cho tôi nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy dịu dàng.

Tôi rất thích cảm giác được ôm từ cả hai phía, nó thật tuyệt vời. Tôi chỉ cảm thấy hơi mệt sau khi ăn sáng. Ăn sáng xong, thấy mẹ không khỏe nên chúng tôi không ra ngoài nữa. Chúng tôi dành cả buổi sáng cùng hai cô gái trong biệt thự, xem phim, trò chuyện và ăn trái cây. Tôi ngồi giữa họ trên ghế sofa và trêu chọc họ vài lần. Tôi cũng rất vui khi được ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của họ. Cảm giác như thời gian trôi qua.

Sau khi cùng hai cô gái thưởng thức một bữa ăn ngon lành gồm các món ngon địa phương vào buổi trưa, mẹ tôi không thể nhịn được nữa nên chúng tôi lại thu dọn đồ đạc và lái xe ra ngoài. Lần này chúng tôi không ra biển mà lái xe vào khu rừng giữa đảo. Giữa rừng có một ngọn đồi. Đồi tuy không cao nhưng vẫn cao. Đi cáp treo, chúng tôi từ từ đi cáp treo lên núi. Từ đỉnh núi, chúng ta có thể ngắm nhìn toàn cảnh hòn đảo. Có những khu rừng tươi tốt gần đó, những bãi biển trắng và biển xanh ở phía xa. Trời đã sắp chạng vạng, mặt trời đang lặn, mặt biển tĩnh lặng tràn ngập những tầng ánh sáng vàng. Nhìn thoáng qua nó thật sảng khoái.

Hôm nay, cả mẹ và Lưu Trinh đều ăn mặc rất đẹp, trang điểm một chút trên khuôn mặt xinh đẹp. Hai khuôn mặt quyến rũ bổ sung cho nhau. Mẹ mặc chiếc váy hai dây màu trắng, hở vai và cánh tay. Bộ ngực lớn trên ngực nâng chiếc váy lên, tạo thành một khe núi sâu giữa hai bầu ngực. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng thạch anh tím với hình dáng độc đáo. Mặt dây chuyền bạch kim lặng lẽ treo sâu vào khe ngực, tăng thêm chút quyến rũ cho cô. Viền váy dài tới đầu gối, vải lụa thêu hoa văn cầu kỳ, khiến cô trông như tiên nữ. Đôi bắp chân thẳng tắp dưới váy của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân nhỏ nhắn đang đi đôi giày cao gót màu trắng. Vì chúng tôi đi cáp treo suốt chặng đường nên cô ấy không cảm thấy bất tiện gì cả.

Lưu Trinh ăn mặc nóng bỏng hơn rất nhiều với chiếc váy bó sát màu đỏ rực. Lưu Trinh dường như luôn yêu thích màu đỏ, điều này cũng tôn lên tính cách ấm áp và quyến rũ của cô. Thiết kế eo thon của váy tôn lên hoàn hảo đường cong cơ thể của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Viền váy chỉ dài tới đùi, ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng nó khiến tôi băn khoăn, và hai cô ấy. Cô ấy đeo một đôi tất đen mỏng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Qua chiếc tất, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô. Bên dưới đôi chân xinh đẹp của cô còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ đế đen. Vì gót giày cao gót của cô ấy vẫn còn hơi cao nên tôi đề nghị cô ấy đổi đôi khác nhưng cô ấy không chịu nghe. Kết quả là cô ấy leo núi được một lúc thì thấy mệt nên tôi phải đỡ cô ấy đi. 

Nhìn hai cô gái bên cạnh, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để kéo mẹ tôi và Lưu Trinh lên giường cùng nhau vào buổi tối. Đêm qua, chính vì mẹ tôi bị bệnh, hoàn cảnh đặc biệt nên mẹ tôi đã đồng ý. Đêm nay có lẽ không phải chuyện tốt. Có lẽ tôi sẽ phải ngủ một mình. 

Sau khi ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp trên đỉnh núi một lúc, chúng tôi xuống núi và trở về biệt thự trước khi trời tối. Hôm nay mẹ và Lưu Chấn có vẻ tâm trạng rất tốt. Họ rất dịu dàng với tôi sau bữa tối. Họ liên tục thêm rau vào bát của tôi, trông giống như một cô con dâu nhỏ đang chăm sóc chồng. Sau bữa tối, vẫn là thời gian giải trí như thường lệ. Ba chúng tôi lại ngồi trên ghế sofa, uống trà, xem phim và trò chuyện. Tư thế ngồi của mẹ tôi luôn rất trang nghiêm, nhưng Lưu Chấn thì khác. Sau khi ngồi trên ghế sofa một lúc, mẹ chen vào giữa mẹ tôi và tôi. Bé tựa vào đùi mẹ và duỗi hai bàn chân nhỏ bé của mình lên chân tôi. Cô ấy yêu cầu tôi xoa chân cô ấy một cách tế nhị.

Mẹ tôi không thể cười hay khóc vì cách cư xử của bà, trong khi tôi không khỏi thở gấp khi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lưu Trinh. Tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Chấn rất cân đối, làn da dưới đôi tất mỏng và mịn màng trắng nõn, lòng bàn chân trong suốt như ngọc chạm khắc, năm ngón chân co lại như con tằm. Móng tay ở đầu ngón chân được nhuộm màu đỏ tươi, dưới đôi tất đen trông cực kỳ gợi cảm.

Lưu Trinh đặt đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mình lên đùi tôi, thỉnh thoảng lắc lư nhẹ nhàng. Vừa đút trái cây cho mẹ bằng chiếc nĩa nhỏ, cô ấy vừa nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Anh Fan, hôm nay em đi giày cao gót cả ngày rồi, chị em mỏi chân quá, bóp cho chị ấy một cái nhé~"

"Được...được rồi chị Zhen..."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Lưu Trinh và đôi tất đen đầy thịt trước mặt, tôi khó khăn nuốt nước bọt. Dù biết cô ấy đang quyến rũ tôi nhưng trái tim nhỏ bé của tôi vẫn đập vài nhịp khó chịu. Một đôi bàn tay to lớn không nhịn được mà chạm vào. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy và xoa bóp chúng một cách cẩn thận. Để làm vui lòng mẹ, tôi cũng học cách xoa bóp chân cho mẹ một thời gian, nên tôi tự nhiên có thể làm được một cách có hệ thống. Tất nhiên, đối mặt với đôi chân đẹp như vậy, tôi không khỏi dùng tay chân. Thấy mẹ có vẻ không mấy quan tâm đến hành động của tôi, tôi mạnh dạn dùng tay chạm vào bắp chân thon và thẳng của mẹ, rồi từ từ bắt đầu xoa chúng qua lớp tất mềm mại và mịn màng.

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...anh Fan...ah...đau quá..."

Lưu Trinh rõ ràng đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc mát-xa của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng lộ ra vẻ đau đớn và vui sướng, nhưng những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại có chút khó tin. Khi bàn tay to lớn của tôi lặng lẽ chạm vào bắp chân của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên. , trong đôi mắt quyến rũ đó có chút xuân, đôi chân khép vào nhau lặng lẽ dang rộng ra một chút. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ dưới chiếc váy che hông của cô ấy, và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả chỗ phình ra đầy cám dỗ ở vùng kín của cô ấy!

"Gudu!"

Tôi không khỏi chảy nước miếng. Tôi không ngờ rằng Lưu Trinh lại dám quyến rũ tôi một cách táo bạo như vậy dưới con mắt của mẹ tôi. Điều này cũng khiến tôi nhanh chóng phấn khích. Con cặc to lớn của tôi chợt đứng dậy dựng một cái lều nhỏ vào háng tôi. Ham muốn dâng trào, một đôi bàn tay to lớn ngày càng bất lương, lòng tôi rung động. Một tay tiếp tục ôm lấy đôi chân xinh đẹp của em, tay còn lại ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em ấn vào háng tôi, để đôi chân lụa đen của em từ từ cọ vào háng tôi.

"Ừ..."

Cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, Lưu Trinh cứng người và cắn môi để không hét lên. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận, nhưng cô ấy không hề rút đôi chân nhỏ bé của mình lại. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn tiếp tục xoa bóp háng tôi bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, kích thích con cặc to lớn của tôi qua chiếc quần bó sát mỏng!

Trước hành vi không rõ ràng của chúng tôi, ban đầu mẹ tôi vẫn có thể đỏ mặt và giả vờ phớt lờ chúng tôi, nhưng sau đó hành động của tôi và Lưu Chấn ngày càng quá đáng, bà không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng, xấu hổ và tức giận nhìn tôi và Lưu Trinh, rồi nói: "Anh... Sao lại ở trong phòng khách như thế này... xấu hổ quá!"

Lưu Chân lập tức giả bộ đáng thương, nhẹ giọng nói: "Chị, trước đây chúng ta không phải đã đồng ý cùng nhau chăm sóc Tiểu Phàm sao? Em chỉ muốn anh ấy ôm em một cái thôi..."

Mẹ có vẻ xấu hổ và nói, "Nhưng...nhưng con không thể...chỉ...như thế này..."

"Nhưng ở đây không có người ngoài... Tên biến thái nhỏ này muốn có người thì cũng không thể làm gì được..."

Lưu Trinh trả lời một cách đáng thương. Đột nhiên ánh mắt của nàng đảo qua, vẻ mặt mê hoặc nói: "Chẳng lẽ... tỷ tỷ, ngươi cũng muốn sao? Người khác cũng có thể làm được!"

Vừa nói, cô vừa vươn đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ, bắt đầu xoa nắn bộ ngực to lớn của mẹ. Vừa xoa bộ ngực lớn của mình, cô vừa nói một cách dâm đãng: "Chị ơi, ngực chị to và mềm quá!"

"A! Tiểu Chân, ngươi... buông ra!"

Mẹ cô giật mình trước cuộc tấn công bất ngờ của Lưu Trinh và càng trở nên xấu hổ hơn. Cô đẩy Lưu Chân ra, đứng dậy, hoảng sợ nói: "Anh... anh thật sự làm loạn, tôi không đáng để anh gây rắc rối!" Vừa nói cô vừa bước nhanh lên cầu thang, nhưng bước chân có chút lộn xộn...

Nhìn mẹ rời đi, tôi bình tĩnh lại một chút, trong lòng có chút xấu hổ. Tôi nghĩ xem phải làm gì nếu mẹ tôi tức giận. Đúng lúc tôi đang giãy dụa thì thấy Lưu Chấn ngồi dậy, nhẹ nhàng thu chân lại nói với tôi: "Anh Phàm, anh còn ở đây để địt mẹ anh, sao anh không nhanh đi gặp mẹ đi!"

"À?" Một dấu hỏi lớn hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhất thời không có phản ứng, nhịn không được hỏi: "Sao con lại muốn gặp mẹ?"

Liễu Chấn vươn ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, chị gái tôi vừa mới làm vậy với em đấy, mẹ em bây giờ đang yêu, lên thì có thể hạ xuống. Đừng trách chị em không giúp đỡ em nếu bỏ lỡ cơ hội này!"

"A? Vậy sao?" Sau khi Lưu Chấn nhắc nhở, tôi mới hoàn hồn lại. Tôi không khỏi cảm động muốn cứu Lưu Chấn, nói vào tai cô ấy: "Chị Trân, chị thật tốt bụng!"

Lưu Chấn nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đỏ mặt nói với tôi: “Anh cũng muốn em hạ mẹ em trước để chúng ta có thể ở bên nhau… Đã lâu rồi chúng ta không… thân mật…” Nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Lưu Chấn trước mặt, tôi lúc này rất muốn ôm cô ấy xuống đánh thật mạnh, nhưng sau đó tôi nghĩ đến mẹ tôi ở trên lầu, chỉ có thể tát thật mạnh vào cặp mông cao lớn của cô ấy, cười dâm đãng nói: “Khi tôi đưa mẹ tôi ra ngoài trước, tôi phải đảm bảo rằng cô, tiểu quỷ, không thể rời khỏi giường!”

Nói xong, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, hôn lên miệng Lưu Chấn lần nữa rồi vội vàng bước lên lầu, để lại Lưu Chấn vẫn đang nhìn tôi trên ghế sofa. 

**********************

Tôi chạy lên lầu, suy nghĩ về điều Lưu Chấn vừa nói. Đáng lẽ mẹ tôi phải chấp nhận mối quan hệ của tôi với Lưu Trinh từ lâu, và bà không tức giận về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy có lẽ đã lên lầu vì không thể chịu được những lời nói vô nghĩa của Lưu Trinh. Đã lâu rồi tôi không thân mật với mẹ kể từ khi mẹ từ thành phố H trở về. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, ham muốn mà Lưu Chấn vừa khơi dậy trong tôi càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Khi lên đến tầng hai, tôi bước nhanh đến cửa phòng mẹ thì thấy cửa chỉ hé mở. Tôi mừng quá mở cửa bước vào. Khi bước vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm, cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng động, bà ngước lên và nhìn thấy tôi trong gương. Cô sửng sốt nói: "Tiểu Phàm, sao em lại lên đây?"

Lập tức cô lại nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng, thấp giọng quát: "Sau khi ức hiếp chị Trăn của anh, anh lại bắt nạt mẹ anh nữa à?"

Tôi có chút xấu hổ đi đến phía sau mẹ, nói với mẹ: "Không, là Lưu Chấn. Mẹ bảo con lên gặp mẹ. Con cũng lo mẹ sẽ tức giận, mẹ..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Mẹ sẽ không tức giận. Con có thể đi cùng Lưu Trinh. Mẹ chỉ cần ở đây một mình là được!"

Nhìn vẻ đẹp vô song của mẹ trong gương trang điểm, những cảm xúc dâng trào trong lòng khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi lập tức bế mẹ lên khỏi chiếc ghế thấp trước bàn trang điểm, ôm mẹ theo kiểu công chúa, xúc động nói: “Mẹ ơi, con quan tâm đến mẹ nhất, con phải ở bên mẹ trước đã!”

Vừa nói, tôi vừa đi mấy bước đến chiếc giường lớn trong phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường lớn, sau đó áp toàn thân vào người mẹ, há miệng hôn lên dái tai và cổ thanh tú của mẹ, rồi bắt đầu di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình qua lại trên cơ thể bụ bẫm và gập ghềnh của mẹ.

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy trắng như ngày nào. Sau khi trở về, cô theo thói quen tháo hết trang sức trên người, trên cổ chỉ để lại chiếc vòng cổ bằng thạch anh tím. Tôi hôn dọc theo sợi dây chuyền pha lê từ cổ mẹ trở xuống, để lại một dòng nước bọt trên ngực mẹ. Cuối cùng, tôi vùi đầu thẳng vào ngực mẹ, cảm nhận sự mềm mại căng tràn và ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng. Tôi không khỏi thốt lên: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con yêu mẹ lắm!"

"Hừm... con nhỏ khốn nạn... con hư... con... con thật biết bắt nạt mẹ..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng bên dưới tôi.

Cơ thể mẹ mềm ra từ lúc tôi bế mẹ lên, mẹ không hề vùng vẫy khi tôi ấn mẹ xuống giường. Cô ấy chỉ chào đón sự xâm nhập của tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt nheo lại, và tiếng thở hổn hển nhỏ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Con chỉ muốn ức hiếp mẹ thôi, cả đời này con muốn ức hiếp mẹ!"

Tôi thở hổn hển và nói, trong khi một bàn tay to lớn của tôi đã vén gấu váy của cô ấy và kéo chiếc tất của cô ấy lên giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy vùng kín của cô ấy ấm áp và trơn trượt, cô ấy đã ướt sũng rồi! 

Tôi càng hưng phấn nói với mẹ một cách quyến rũ: "Mẹ kiếp, hóa ra mẹ đã muốn nó như vậy rồi. May mà con đến tìm mẹ, nếu không mẹ phải ở một mình trong phòng khách trống trải, haha!"

Mẹ tôi xấu hổ trước lời nói của tôi, đỏ mặt, nũng nịu nói: “Không... không ai... ai... ai bắt con xoa và chạm vào mẹ như thế... xấu hổ quá!"

Nghe được lời nói có chút ghen tị của mẹ, tôi cười nói: “Vậy hôm nay mẹ sẽ đi cùng con, được không? Con trai của mẹ nhất định sẽ khiến con thấy thoải mái!”

Vừa nói, tôi vừa khéo léo đưa tay ra sau lưng mẹ và kéo khóa váy của mẹ xuống. Rồi với một cái kéo nhẹ nhàng, tôi cởi chiếc váy cô ấy đang mặc. Ngay lập tức, thân hình trần truồng vô cùng hấp dẫn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Thân hình lồi lõm như ngọc trắng như thịt cừu giờ chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu tím, đôi chân xinh đẹp ở phần thân dưới cũng được quấn trong chiếc tất hông màu da thịt, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể thấy chiếc tất giữa hai chân của cô ấy cũng đã bị một ít tinh dịch làm ướt, toát ra bầu không khí dâm đãng! 

"Tại sao tôi phải đi cùng bạn trước... à..."

Mẹ đang nói thì cảm thấy quần áo của mình được giặt sạch, không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng cuộn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, lấy tay che ngực, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phàm... con trai hư... đừng nhìn mẹ như thế này... xấu hổ quá..."

Tôi rất thích thú trước vẻ ngoài e ấp và duyên dáng của mẹ. Tôi biết mẹ cũng có tình cảm nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, vươn tay dang rộng chân mẹ, dùng ngón tay trêu đùa bìu ướt át của mẹ. Đầu ngón tay của tôi dùng một lực nhẹ rạch một đường trên chiếc tất mỏng, và tôi mở lớp bọc ra. Chiếc quần lót lụa của âm đạo mẹ tôi cọ thẳng con cặc to lớn của tôi vào miệng âm đạo mỏng manh của mẹ. Nhìn thấy cơ thể xinh đẹp vô cùng của mẹ run rẩy trước sự kích thích của tôi và chất lỏng trong suốt và nhớp nháp tiết ra từ âm đạo của mẹ, tôi cười lớn nói: "Mẹ kiếp, bây giờ con nhớ mẹ quá. Mẹ có nhớ con cặc to của con trai mẹ không?"

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường lớn với khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng. Mái tóc dài của cô đã xõa tung và lộn xộn trên ga trải giường. Khuôn mặt quyến rũ của cô bị thủy triều đỏ bao phủ, đôi mắt đẹp hơi nheo lại vì tình mùa xuân. Cô khẽ cau mày và cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy trông thật quyến rũ và đáng yêu, đôi mắt hồng như ngọc bích. Cơ thể trắng trẻo thanh tú đang uốn éo như một nàng tiên cá dưới sự kích thích của tôi, trên làn da trắng nõn và mềm mại hiện lên những mảng ửng hồng như hoa hồng. Vừa vặn vặn cơ thể thanh tú, mẹ tôi vừa rên rỉ ngọt ngào: “Ừ… con khốn… đừng như thế… Mẹ… mẹ không chịu được… ừm…”

Tôi cố ý trêu chọc mẹ, vừa tiếp tục vuốt ve, kích thích mẹ, tôi vừa miễn cưỡng nói: “Vậy mẹ có muốn con cu to của con không, mẹ hiền. Chỉ cần mẹ nói, con sẽ chăm sóc mẹ ngay, được không?”

“Ừ… con… con… mẹ muốn… muốn… con… vào đi…” Mẹ rên rỉ và run rẩy, nhưng mẹ không thể chịu đựng được ham muốn đang dâng trào trong lòng. Cô ấy nói những lời đáng xấu hổ với sự ngượng ngùng vô hạn. Nói xong, cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại không dám nhìn tôi nữa. Sắc hồng trên cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy càng lộ rõ, hai chân mềm mại của cô ấy đã lặng lẽ quấn quanh eo tôi như rắn. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ dưới mình, tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to dưới háng tôi đã cứng như thép. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to vốn đã đầy tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ! 

"Suss...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi!" Cảm giác khoái cảm đã mất từ ​​lâu đến từ con cặc lớn. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không gầm lên. Eo tôi di chuyển nhanh chóng, con cặc to bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ trơn tuột của mẹ tôi! 

"A! Vào đi... ừm... à... chậm lại... chậm lại... mạnh quá... à... con trai... của con lớn quá... à..."

Mẹ trần truồng nằm trên giường lớn, tóc rối bù, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở và không ngừng rên rỉ. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô vẫn được bọc trong chiếc áo ngực màu tím nhưng chúng vẫn đung đưa lên xuống. Đôi chân đi tất dài và đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, còn hai bàn chân đi tất của cô ấy đung đưa lên xuống bên cạnh tôi theo chuyển động của tôi. Chiếc tất ở háng giữa hai chân bị xé toạc, Chiếc quần lót màu tím bị đẩy sang một bên, con cặc dài và dày của tôi đang bị thọc mạnh vào giữa đôi môi âm đạo mỏng manh của cô ấy. Môi âm hộ đỏ và mềm cũng hơi căng cứng do ma sát. Chúng liên tục quay ra vào dưới sự ma sát của con cặc lớn. Âm đạo mỏng manh đang bị đẩy mạnh, phát ra âm thanh “phù phùng”, những dòng tinh dịch dính dính không ngừng chảy ra từ nơi giao nhau của hai bộ phận sinh dục của chúng ta! 

Nhìn cặp vú trắng như tuyết không ngừng đung đưa trên ngực mẹ, trong mắt tôi tràn đầy nhiệt huyết. Tôi đưa tay kéo mạnh thì chiếc áo lót trên ngực mẹ bị tôi kéo tuột ra. Trong khoảnh khắc, bộ ngực cao ráo, trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Núm vú thanh tú màu đỏ tươi vốn đã căng cứng và cương cứng, đứng thẳng trong màu hồng nhạt. Giữa quầng vú trông vô cùng hấp dẫn. Không còn sự thoải mái của áo ngực, hai bộ ngực xinh đẹp đột nhiên bắt đầu lắc lư dữ dội hơn. Sóng vú trắng làm lóa mắt tôi. Tôi không khỏi cúi đầu đưa bộ ngực to lớn vào miệng mút. Bộ ngực lớn còn lại được tôi cầm trong tay và xoa bóp mạnh mẽ! 

"A... con trai... thoải mái quá... con... con sắp giết mẹ rồi... ừm... con trai... ah... ah..."

Đã lâu rồi bà không quan hệ với tôi, mẹ tôi có vẻ rất đói. Tôi kích thích cô ấy một chút, dục vọng trong cơ thể cô ấy nhanh chóng bị tôi khơi dậy. Cô ấy đam mê hơn trước rất nhiều. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy nhắm chặt, miệng rên rỉ không chịu nổi, cơ thể bụ bẫm khẽ run lên dưới sự đụ của tôi, vòng eo thon gọn cũng vặn vẹo, và cặp mông tất đầy đặn lắc lư đón nhận những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ, lực đẩy ngày càng mượt mà hơn. Miếng thịt dày và mềm trong âm hộ của mẹ ngày càng trở nên săn chắc. Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, những lớp thịt mềm xung quanh quấn chặt lại, vặn vẹo mút lấy con cặc to của tôi, khiến con cặc to của tôi gần như không thể cử động, như bị bao bọc bởi những cái miệng nhỏ. Nhưng nó vô cùng sảng khoái. Dù tôi đã làm tình với mẹ nhiều lần nhưng âm đạo căng mịn và săn chắc của mẹ luôn khiến tôi mê mẩn. Tôi không tự chủ mà đẩy con cặc to vào dưới háng, dùng quy đầu to ấn mạnh vào từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ, đưa sâu vào cổ tử cung của mẹ, nghiền nát phần thịt mềm ở miệng tử cung! 

"Ừ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...mẹ...mẹ không chịu nổi nữa... ừm...khó chịu quá...thoải mái quá...mẹ...mẹ sắp chết rồi...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trên trán có chút mồ hôi. Cô ấy nhướng mày và rên rỉ ngọt ngào với vẻ mặt say sưa. Đôi chân tròn và thon trong chiếc tất lụa của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất của cô ấy đã móc vào nhau phía sau tôi. Dưới đôi tất mỏng, những ngón chân thon dài như pha lê của cô không ngừng uốn cong duỗi dài, chiếc quần lót lụa màu tím bó sát vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại một chỗ lõm đầy gợi cảm. Chiếc tất ở háng bị rách toạc, khu vực đó đã ướt đẫm tinh dịch, và bên dưới bộ phận sinh dục của tôi là một mớ hỗn độn. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang say sưa thì có tiếng động lớn từ phía cửa sau lưng tôi. Tôi nhìn lại và thấy Lưu Trinh xuất hiện ở cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ và đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô bước từng bước trên đôi giày cao gót màu đen đế đỏ. Lúc này cô ấy đang đỏ mặt, nhìn thẳng vào mẹ con tôi trên giường. Đôi mắt quyến rũ của cô không bị che giấu. Tỏ vẻ ham muốn, cô ấy bước đến gần mẹ con tôi một cách quyến rũ, duyên dáng đưa tay ra sau lưng và cởi chiếc váy đỏ ra. Cô chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ và đôi tất dài có dây đeo màu đen, nằm cạnh mẹ. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, vừa nũng nịu nói với mẹ tôi: “Chị ơi, chị xinh đẹp quá, ngay cả phụ nữ cũng chịu không nổi~”

Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên và phấn khích: "Chị Zhen, tại sao... tại sao chị lại ở đây?!"

Lưu Chấn cắn môi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nói: "Ai bảo em ồn ào như vậy mà không đóng cửa? Người... người ta ở ngoài không chịu được..."

Nghe những lời nói nóng nảy và nóng nảy của Lưu Trinh, nhìn mẹ tôi và Lưu Trinh nằm trên giường như hai anh em sinh đôi trước mặt, tôi chợt nhận ra rằng đêm nay mình đã đạt được ước mơ được cùng nhau bay lượn! 

Nghĩ tới đây, tôi chợt hưng phấn. Ngay cả con cặc to lớn đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi cũng trở nên cứng hơn một chút. Tôi đẩy mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Âm thanh của cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi cũng lại vang vọng trong phòng! 

"A... không... Tiểu Chân... ngươi... đừng nhìn... đừng nhìn tỷ tỷ của ta... ta xấu hổ quá..."

"Con trai...Con trai, làm ơn dừng lại đi...Mẹ, không...không muốn...À...chà...mạnh quá...Mẹ sắp chết rồi..."

Có Lưu Chấn ở bên cạnh nhìn, mẹ cô đột nhiên xấu hổ, tùy tiện rên rỉ. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này rõ ràng mang đến cho cô một loại kích thích khác. Cùng với niềm khoái cảm ngọt ngào không ngừng tuôn ra từ âm hộ của mẹ, mẹ cô lại nhanh chóng nghiện ham muốn. Trong vực thẳm, cô ấy dang đôi cánh tay run rẩy ra và ôm tôi thật chặt. Cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào giữa cổ tôi và vặn eo và hông để đáp ứng những cú thúc cuồng nhiệt của tôi. Miệng cô mím chặt nhưng thỉnh thoảng những tiếng rên vui vẻ và dâm đãng vẫn thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"Anh Fan, anh nhẹ nhàng chút đi, chị Liya sắp chết rồi..." Lưu Trinh thì thầm vào tai tôi với ánh mắt quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng chạm vào cơ thể tôi, trêu chọc tôi qua lại.

"Chị Zhen, chị thật gợi cảm," tôi thở hổn hển và ngẩng đầu lên nhìn Lưu Trinh. Sự đụng chạm của cô ấy khiến cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và dễ chịu.

Thấy tôi quay lại nhìn cô, Lưu Chấn lập tức mỉm cười trìu mến, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, hôn tôi say đắm. Khi môi và răng chúng tôi chạm nhau, Lưu Trinh và tôi đã quấn chặt lấy lưỡi cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thật thông minh và mềm mại, nó hung dữ với lưỡi của tôi. Tôi cứ hôn và tận hưởng cái miệng ngọt ngào của cô ấy, mút chiếc lưỡi mềm mại vào miệng cô ấy và nuốt nước bọt ngọt ngào của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình tràn đầy hương thơm và sự mịn màng, niềm đam mê trong lòng được kích thích bởi nụ hôn ngọt ngào của Lưu Trinh dần dần sôi sục! 

Một lúc lâu sau, tôi và Lưu Chấn tách môi ra, mẹ dưới người tôi đã xấu hổ đến đỏ bừng, hai má nóng bừng, đôi mắt mượt như lụa, cái miệng nhỏ thở hổn hển, không ngừng rên rỉ. Cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run rẩy dữ dội dưới sự đụ của tôi, và cô ấy đã có chút bối rối. Có vẻ như mẹ cô sắp lên đỉnh. 

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, tôi nhặt một chiếc gối đặt lên eo mẹ. Sau đó, tôi hào hứng dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai mình, để con hổ trắng đầy đặn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Con cặc to của tôi một lần nữa thâm nhập vào âm hộ trơn trượt của cô ấy! 

"Vâng!"

Người mẹ bị đụ và lại hét lên. Nhìn thấy mình bị đặt vào tình thế dâm đãng như vậy, cô không thể cưỡng lại được. Nhìn ánh mắt kích động nóng bỏng của Lưu Chấn ở bên cạnh, cô ngượng ngùng vô cùng nhưng cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"Hừm... con trai... a... a... nhẹ nhàng một chút... ừm... thoải mái quá... Tiểu Chân... Tiểu Chân, ngươi đừng nhìn... ừm... xấu hổ quá... ừm..."

Lưu Trinh rên rỉ đầy ham muốn, run rẩy và vặn vẹo dưới tôi. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da được tôi tách thành hình chữ V và vác trên vai. Cặp mông béo trong tất cùng cặp đùi căng tròn đầy gợi cảm phía sau không ngừng rung chuyển dưới tác động của tôi, phát ra âm thanh “bốp”. Chiếc quần lót màu tím của cô thấm đẫm tinh dịch, để lại vết hằn dâm đãng trên mông, ngực cô trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực lớn của cô ấy cũng rung chuyển dữ dội dưới tác động của tôi. Những làn sóng mông và ngực khiến tôi hưng phấn. Con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Cái bụng to khỏe của tôi đập vào mông vớ của mẹ. Cú va chạm trực tiếp khiến âm đạo của cô chảy đầy tinh dịch và bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình va chạm. Âm thanh “tát” của da thịt và “xèo xèo” của lực đẩy cứ vang vọng trong phòng. 

"Ừ...chị và anh trai làm em thấy vui...Anh cũng rất muốn em..."

Lưu Chấn nằm nghiêng bên cạnh mẹ, vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên người tôi vừa vuốt ve mẹ, cô nói với mẹ bằng giọng ngọt ngào. Lông mày của cô ấy đầy xuân sắc, khuôn mặt ửng hồng, làn da trắng như mỡ cừu cũng hồng hào. Một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen chồng lên nhau không chịu nổi. Một chiếc quần lót ren màu đỏ ở giữa hai chân quấn lấy vùng kín của cô. Chiếc quần lót không thể che đi hai cái mông đầy đặn của cô, chiếc quần lót còn ăn sâu vào khe mông của cô. , vùng kín của cô ấy rất đầy đặn, âm hộ cao như một ngọn đồi nhỏ, có vài sợi lông mu ngắn thò ra nghịch ngợm. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy quần lót trên âm hộ của cô ấy hơi ướt. Cô ấy đang nằm nghiêng duyên dáng ở đó, bộ đồ lót màu đỏ nóng bỏng và gợi cảm, đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng dâm đãng, hơn nữa cô ấy còn đi một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ trên đôi chân xinh đẹp của mình, khiến cô ấy vô cùng xinh đẹp và mê hoặc! 

"Chị Trăn, chị hư quá! Đợi chị một lát, chị sẽ làm cho mẹ thoải mái trước rồi mới làm cho chị thoải mái, được không haha!"

Tôi nói với giọng phấn khích, cảm thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, chất lỏng ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của mẹ, phần thịt mềm mại của mẹ bắt đầu bơm ra ngoài. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn. 

"Được rồi... Phàm ca ca, nhanh lên... Ta không thể đợi được nữa!"

Lưu Chấn nhướng mày nói, xoay người nói với mẹ: "Chị ngoan, để em giúp chị, để chị thoải mái hơn ~"

Vừa nói, cô còn cúi đầu hôn một bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra để trêu đùa nhanh bộ ngực thanh tú của mẹ. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm tới chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. Đầu ngón tay của cô ấn vào âm vật sưng tấy trên âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng! 

"A!...A! Chị...Xiaozhen...đừng...đừng...ah...thật sảng khoái...đẹp quá...Mẹ...Mẹ ơi, con không làm được...ah...đẹp quá...ah..."

Sự bổ sung đột ngột của Lưu Trinh khiến mẹ cô như bị sét đánh. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Ngực trên và âm vật âm đạo dưới của cô được kích thích cùng nhau. Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang vặn vẹo co giật dữ dội, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi khó ra vào hơn, đồng thời cũng khiến khoái cảm giữa các lần thúc trở nên mãnh liệt hơn. Tôi biết cơn cực khoái của mẹ đang ở ngay trước mắt tôi. Thế là cô hít một hơi thật sâu, dồn hết sức lực, đẩy eo và đâm mạnh vào âm hộ mẹ. Bụng dưới của cô va vào cặp mông béo của mẹ và phát ra tiếng kêu. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi, kể cả trên cơ thể của Lưu Trinh. 

Liễu Chấn ở một bên tựa hồ cũng có vẻ hưng phấn. Cô nằm trên giường với cặp mông béo núc cao. Vừa dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc vùng nhạy cảm trên ngực mẹ, cô vừa dùng ngón tay kích thích âm vật của mẹ. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và Lưu Chấn trước mặt, trong lòng nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Thật tuyệt vời khi có thể kéo họ xuống giường và quan hệ tình dục cùng nhau! 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng không thể ngăn cản, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên không kìm nén được ham muốn trong lòng. Một tay xoa ngực mẹ, tay kia chạm vào đôi tất cao và cặp mông đầy đặn của Lưu Chấn. Tôi ấn ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu trêu chọc nó một cách nhanh chóng. Con cặc lớn dưới háng cô cũng co giật dữ dội hơn! 

"A...ah...Con không làm được...Con không làm được nữa...Mẹ sắp bay...Tới...Tới...A!!"

Mẹ ép chặt đầu Lưu Chấn vào ngực, làn da mềm mại trắng như tuyết của mẹ không ngừng run lên dưới tác động của tôi. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất mà tôi vác trên vai cũng co giật. Những ngón chân của đôi chân xinh đẹp đi tất có móng tay màu đỏ hồng của cô ấy cong lên, và có một cơn run rẩy dữ dội. Sau đó, niềm khoái cảm tuyệt vời dâng trào khắp cơ thể mẹ tôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh nằm trên giường không tự chủ được cong lên, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé. Ngoài ra còn có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của cô ấy, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy! 

"Xì...nghe sướng quá...Mẹ...Mẹ ơi, con cũng xuất tinh! Ah!"

Con cặc to lớn của tôi bị vướng chặt vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, khi được kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​thắt lưng và mắt tôi tê dại. Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh vào cửa tử cung của mẹ. Lực mạnh đến nỗi dường như mở ra một khe hở trong cơ thể đang khép chặt của mẹ tôi. Sau đó tôi run rẩy toàn thân và xuất tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong tử cung của mẹ tôi! 

"À..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ mất đi ánh sáng và mẹ gần như ngất đi. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô run rẩy, âm hộ co giật một lúc, nhiều tinh chất âm đạo trào ra từ âm đạo. Một lúc lâu sau, cơ thể cô mềm nhũn, thở dốc kịch liệt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trên mặt cô ấy có vẻ say mê, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng về đoạn cao trào vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Huhu~"

Thở hổn hển, tôi trèo xuống khỏi xác mẹ. Tôi rút con cặc to đã hơi mềm ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Ngay lập tức, một hỗn hợp tinh dịch màu trắng và chất lỏng chảy ra, nhỏ giọt một cách tục tĩu dọc theo âm đạo của mẹ tôi và xuống ga trải giường. 

Tôi còn chưa kịp thở một hơi thì đã nhìn thấy Lưu Chấn với vẻ mặt dâm đãng bò lên người tôi, dùng một tay nhỏ ôm lấy con cặc to lớn của tôi, quyến rũ nói: “Anh Phàm hơi mệt, anh nghỉ ngơi một lát, để em gái em chăm sóc cho anh ~”

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra phía sau nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót ren màu đỏ trên ngực. Cô ấy cởi chiếc áo lót ren nửa cốc bằng những ngón tay thon thả của mình rồi nhẹ nhàng ném nó lên mặt tôi. Ngay lập tức, mùi hương trầm quyện với hương thơm cơ thể của cô ấy tràn vào mũi tôi. Khi tôi cởi chiếc áo lót ra khỏi mặt, tôi nhìn thấy Lưu Hai bộ ngực tròn trịa và cao chót vót trên ngực Zhen lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Hai bầu ngực lớn của cô cũng to và đầy đặn không kém gì hai bầu ngực lớn của mẹ. Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi có hình bán cầu hoàn hảo, trong khi ngực của bà lại có hình giọt nước. Trong mắt tôi, bộ ngực khủng của họ không thể phân biệt được và tôi rất thích cả hai. 

Bộ ngực lớn của Lưu Trinh đung đưa nhẹ nhàng trên ngực cô, hai quả anh đào màu hồng trên ngực cô đứng thẳng giữa quầng vú màu đỏ tươi, trông rất hấp dẫn. Lưu Trinh nhìn tôi đầy quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, ngực của chị có đẹp không?" Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và ấn vào bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy. 

Làm sao tôi có thể từ chối bộ ngực đẹp như vậy trên tay mình nên tôi liền ôm chặt chúng vào tay. Làn da của Lưu Trinh trắng nõn, mềm mại, săn chắc và mịn màng, cảm giác nặng nề, đầy đặn và đầy đặn khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi cầm nó bằng năm ngón tay giống như cầm một cục bột mềm, nhưng nó ngon hơn nhiều so với cục bột. Bộ ngực trở nên đàn hồi hơn, nhìn bộ ngực mịn màng lộ ra từ kẽ ngón tay thật hấp dẫn. Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, liên tục xoa nắn và chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhéo bộ ngực mỏng manh trên ngực cô ấy, trêu chọc, kích thích. 

"A... Anh hư... anh chơi giỏi quá... em nhạy cảm quá... Anh đừng cử động, chị sẽ chiếu cố cho em..."

Lưu Trinh ngọt ngào nói rồi quỳ xuống cạnh tôi nhìn con cặc to tròn hơi mềm của tôi vẫn còn dính rất nhiều tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy tựa vào giữa hai chân tôi với vẻ quyến rũ, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần con cặc to của tôi, dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của mình để Cô ấy nhẹ nhàng nâng con cặc của tôi lên bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, mở cái miệng phủ đầy son môi và thổi nhẹ vào con cặc to của tôi. Khi con cặc lớn của tôi khẽ run lên, cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra, môi cô ấy đưa quy đầu to của tôi vào miệng trong một bước, sau đó con cặc của cô ấy Đầu cô ấy hơi cúi xuống, và cô ấy ngậm hết con cặc to của tôi vào miệng từng inch một. Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình đang thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Lưu Trinh dường như đã nhanh chóng thích nghi với cảm giác đó kể từ lần nuốt sâu cuối cùng của cô. Bây giờ cô ấy có thể dễ dàng. Cô ấy đã làm được, thậm chí còn ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy bắt đầu cử động, liếm nhẹ cây gậy của tôi một lúc, trêu chọc qua lại quy đầu của tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng như “xèo xèo”.

Kỹ năng nói của Lưu Trinh dường như đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi nhanh chóng sưng lên và trở nên cương cứng trở lại dưới sự kích thích của cô ấy. Cô ấy nhổ con cặc ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, chỉ để lại cái quy đầu to của tôi trong miệng. Cô ấy dùng đầu lưỡi kích thích từng chút một vào quy đầu của tôi, đôi khi ở rìa quy đầu. Anh nhẹ nhàng vuốt mép, thỉnh thoảng lại di chuyển nhẹ nhàng sát vào nhãn cầu nhạy cảm của tôi. Anh còn dùng đôi bàn tay mềm mại xoa bóp bìu và tinh hoàn của tôi, nắm lấy xoa bóp khiến tôi đau nhức, sung sướng. Cùng với cảm giác sảng khoái từ con gà trống và sự ban phước có hệ thống, con cặc lớn của tôi nhanh chóng lấy lại sức sống. 

"Fufu...cảm giác thật dễ chịu...Chị Zhen, chị thật tuyệt vời...cái miệng nhỏ của chị thật thoải mái..."

Tôi rên rỉ sung sướng, một tay vẫn xoa bóp ngực Lưu Chấn, tay kia ấn đầu cô ấy, cố gắng để cô ấy ngậm vào nhiều hơn.

Nhưng đúng lúc tôi đang cảm thấy rất vui thì đột nhiên dừng lại. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt oán hận nói: "Anh xấu, sao anh chỉ quan tâm đến bản thân mình vậy? Em đã đợi rất lâu rồi, bây giờ đến lượt em!"

Vừa nói cô ấy vừa đứng dậy, dang chân ra và ngồi thẳng lên người tôi. Cô đưa ngón tay đến háng và đẩy chiếc quần lót màu đỏ sang một bên, để lộ ra âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Âm hộ của cô ấy phồng lên cao và một đường rạch đỏ và mềm chia âm hộ của cô ấy thành hai nửa. Bộ lông mu dày được cắt tỉa gọn gàng của cô sau khi bị ướt, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại mịn màng và đầy đặn, đầy đặn và săn chắc, có một lớp dầu óng ả, trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. Lưu Trinh ôm con cặc to lớn của tôi và cọ xát nó vào miệng âm hộ của cô ấy vài lần. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh Fan, cặc của anh thật dày và to. Em gái em yêu anh chết mất. Anh cứ nghỉ ngơi cho khỏe để em gái em phục vụ anh nhé ~"

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi vặn eo, âm đạo căng cứng của cô ấy được con cặc to của tôi từ từ mở ra như một cái miệng nhỏ, rồi cô ấy nuốt con cặc to của tôi từng chút một. Lưu Trinh, người đang cưỡi tôi, có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy màu đen. Dưới đôi tất chân có một lớp ánh sáng mịn màng. Hai chân cô dang rộng và thân trên thẳng tắp, thanh nhã và dâm đãng như một nữ hiệp sĩ. Đôi giày cao gót đế đỏ đen cũng được cô diện, càng tăng thêm phần quyến rũ cho cô.

"À!"

"Ồ!"

Tôi và Lưu Trinh cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái, và một cuộc chiến thể xác khốc liệt bắt đầu. Người mẹ bên cạnh tôi đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy đang nhìn tôi say đắm với Lưu Trinh với khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay nhỏ bé của cô đã chạm tới âm đạo của cô và bắt đầu xoa dịu nó...

Lúc này, ngoài phòng màn đêm đã tối. Tôi không biết cơn bão dữ dội bắt đầu từ khi nào. Những hạt mưa dày đặc đập vào kính phòng và tạo ra âm thanh tanh tách. Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Nó cũng đang trải qua một cơn bão dữ dội khác. Ước mơ được bay cùng nhau của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Ba chúng tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt trong phòng. Khi Liu Zhen lên đỉnh, tôi đã đến bên mẹ. Khi mẹ mệt, tôi lại lôi Lưu Chấn ra đánh. Với sự phù hộ của hệ thống, tôi đã theo đuổi gần như không mệt mỏi. Chúng tôi liên tục thay đổi nhiều kiểu giới tính khác nhau. Sau đó, dưới sự kích thích của Lưu Chấn, mẹ tôi dần dần buông ra. Khi tôi và Lưu Trinh quan hệ tình dục, cô ấy cũng kích thích và hôn Lưu Trinh với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cả hai đều không còn sức nên tôi chỉ bảo họ ôm lên ôm xuống. Bằng cách này, ngực của họ kề ngực và hai cái lồn xuất thần của họ gần nhau nên tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn. Lúc này, Ninh Hà Lưu cùng Trăn hai người đã mềm nhũn, muốn phản kháng cũng không thể động đậy. Tôi chỉ có thể đặt họ vào tư thế dâm dục nhất.

Cứ như vậy, Lưu Chấn ở phía dưới, mẹ tôi ở giữa. Tôi nằm lên cả hai. Con cặc to của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và đụ trong âm hộ của Lưu Trinh. Tôi lần lượt thưởng thức âm hộ xinh đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp này và cả hai đều bị tôi đụ trong cảnh tượng vô cùng dâm dục này. Chúng không ngừng rên rỉ một cách duyên dáng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của chúng lắc lư một cách thiếu kiên nhẫn để đón nhận những cú thúc của tôi. Bốn đôi chân xinh đẹp đi tất đan vào nhau, đôi tất lụa đen bổ sung cho nhau. Ngoài ra, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực của họ cũng dính chặt vào nhau, cọ xát và lắc qua lắc lại. Nó vô cùng ham muốn!

Dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, da thịt trong phòng va chạm với những tiếng rên rỉ, la hét và thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. Nó giống như một cơn bão dữ dội khác. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh dịch do Nông Kinh bơm lên cơ thể mỏng manh của họ, mẹ tôi và Lưu Trinh đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi chỉ mơ hồ nghe thấy lời nhắc của hệ thống "Thức tỉnh dục vọng" và nhiệm vụ "thức tỉnh" ham muốn" lại được hoàn thành...

Kết quả của đêm cuồng nhiệt đó, mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và Lưu Chấn. Tất nhiên, sau ngày hôm đó, tôi không thể tránh khỏi bị trừng phạt bởi mẹ tôi, người có vẻ xấu hổ và tức giận, và Lưu Trinh, người có cùng mối hận thù. Họ véo vài miếng thịt mềm quanh eo tôi. May mắn thay, tôi là người da dày và da dày nên không thể coi trọng nó.

Tiếp theo là thời kỳ hạnh phúc tình dục. Tất nhiên, không thể quan hệ tình dục cùng nhau. Dù tôi có van xin mẹ tôi nhẹ nhàng thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không cho tôi một cơ hội nào nữa. Tôi chỉ có thể thay phiên nhau tìm cả hai vào ban đêm. Khi họ vui vẻ, tôi có thể qua lại giữa hai phòng nhiều lần trong đêm. Tất nhiên, cũng có những lúc tôi không thể gõ cửa nhà ai. Mẹ dịu dàng như nước, Lưu Chấn nồng nhiệt như lửa. Tôi đã nghiện chúng và không thể thoát ra được.

Những ngày sung sướng nhục dục luôn trôi qua rất nhanh, nửa tháng đã trôi qua trong chớp mắt. Mẹ tôi và Lưu Trinh đã đồng ý rằng ngày mai chúng tôi sẽ rời hòn đảo này và tận dụng kỳ nghỉ hè của tôi để đi tham quan các địa điểm du lịch ở nhiều nước khác nhau. Chúng tôi đã mua căn biệt thự mà chúng tôi đang ở cách đây không lâu, và các thủ tục đã hoàn tất trong vài ngày qua, để sau này chúng tôi có thể đến đây thường xuyên, thậm chí còn tránh được quá trình đăng ký. 

Buổi tối, tôi muốn rủ mẹ và Lưu Trinh ra biển ngắm hoàng hôn lần nữa, nhưng mẹ tôi và Lưu Trinh đều nói có việc phải làm. Ở biệt thự chán quá nên một mình ra biển, ngắm hoàng hôn trên bãi biển và suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình.

"Anh Phàm!" 

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, một giọng nữ trong trẻo và có chút buồn bã vang lên sau lưng tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy Xiaoxue, người mà tôi đã lâu không gặp. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, khuôn mặt nhợt nhạt, vẻ mặt hốc hác nhưng đôi mắt xinh đẹp lại đang nhìn tôi say đắm.

"Xiaoxue? Tại sao bạn lại ở đây!" Tôi nói hơi ngạc nhiên. Thành thật mà nói, không phải lúc này tôi không nhớ Xiaoxue, nhưng khi nghĩ đến việc trước đây tôi đã lợi dụng Xiaoxue và sau đó Vũ Thiên Trần lại là cha của cô ấy, tôi cảm thấy mình không thể đối mặt với cô ấy. Tôi vừa yêu vừa thấy tội cho cô ấy. Bây giờ nhìn thấy cô ấy vượt ngàn dặm để đến với mình, tâm trạng tôi càng thêm phức tạp. 

Xiaoxue từng bước một đến gần tôi và thì thầm: "Bố tôi...bố tôi đã qua đời...anh trai Fan..." Khi cô ấy nói, những dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to của cô ấy, cô ấy đứng trước mặt tôi và khẽ nức nở. 

Tôi không khỏi bàng hoàng khi nghe những lời của Xiaoxue, nhanh chóng nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra! Sức khỏe của chú Wu trước đây rõ ràng không tệ đến thế!"

Tiểu Tuyết kìm nén tiếng nức nở nói: “Kể từ khi bố giao Ngô cho tôi, ông ấy bắt đầu buông thả bản thân, không nghe lời tôi nói, kết quả là sức khỏe của ông ấy sớm suy sụp…”

"Này!" Tôi thở dài. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ biết ôm chặt cô ấy vào lòng, dùng tay an ủi trái tim nặng trĩu của cô ấy, dịu dàng như vậy không có chỗ khiến tôi phải thở một hơi. Một lúc sau, tôi mới ngập ngừng nói: "Xiaoxue, em có trách anh không? Sự việc của bố em cũng là do mẹ anh gây ra. Cuối cùng anh không còn cách nào khác đành phải ra tay, nhưng dù sao cũng là mẹ anh và anh đã buộc chú Ngô phải rút lui khỏi nhà họ Ngô."

Tiểu Tuyết rúc vào trong ngực tôi, im lặng một lúc mới ngẩng đầu lên nói: "Kỳ thực trước đây cha tôi và dì Liya đã kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trước đây. Quả thực là bố tôi đã lên kế hoạch trước. Tôi chưa bao giờ trách móc anh."

Nói xong, cô cúi đầu thấp giọng nói: “Em chỉ sợ anh không thích em nữa…”

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của Tiểu Tuyết trước mặt, cùng ánh mắt xa cách lúc trước, trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối, không khỏi ôm chặt lấy cô ấy nói: "Sao có thể chứ? Đã quá muộn để anh thích em rồi! Anh sẽ luôn thích Tiểu Tuyết!"

"Con có thích dì Liya và dì Lưu Trinh đến thế không?" Xiaoxue lặng lẽ hỏi, dựa vào vòng tay tôi.

Tôi lập tức cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, lắp bắp: “Anh… sao anh biết được?!” 

Tiểu Tuyết có chút oán hận nhìn ta nói: "Dĩ nhiên dì Liya đã nói cho ta biết. Nếu ta không hỏi, ngươi định giấu ta cả đời sao?"

"Tôi...tôi không...tôi chỉ biết rằng tôi chưa bao giờ biết cách nói với bạn về điều này...Xiaoxue...tôi" tôi ngậm miệng nói. Trong giây lát, tôi bối rối đến mức không biết phải giải thích điều này với cô ấy như thế nào.

Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, Xiaoxue nở một nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn hốc hác của mình. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Fan, anh không cần phải như vậy. Dì Liya đã kể cho em mọi chuyện về mối quan hệ của anh. Từ khi em đến gặp anh, ý em là tôi không quan tâm đến mối quan hệ của anh."

Cô cắn môi nói tiếp: "Những năm này tôi gặp quá nhiều phụ nữ bên cạnh cha tôi, nhưng ông ấy chưa từng thực sự thích ai. Tôi chỉ muốn tìm một người thực sự yêu tôi. Trừ khi anh Phàm không thích tôi nữa, tôi sẽ không rời xa anh!"

Nghe lời tỏ tình trìu mến của Tiểu Tuyết, tôi cảm động đến mức cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Vẫn là cảm giác quen thuộc đó, cô ấy vẫn là Tiểu Tuyết của tôi, Tiểu Tuyết ngoan ngoãn rúc vào trong ngực tôi, đôi mắt trong veo tràn đầy hạnh phúc, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút ửng hồng.

"Bạch bang bang!"

Ngay lúc tôi và Tiểu Tuyết đang hôn nhau say đắm, từ xa đột nhiên truyền đến vài tiếng vỗ tay. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxue ra, ngước lên thì thấy mẹ tôi và Lưu Trinh Trịnh trong bộ váy trắng đang đi về phía tôi. Chiếc váy trắng tung bay nhẹ nhàng trong gió chiều khiến cả hai tựa như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ, xinh đẹp một nửa. Tuy nhiên, cô ấy vừa đi vừa vỗ tay, điều này hơi làm hỏng quan niệm nghệ thuật trước mặt cô ấy. 

"Mẹ, chị Trăn, sao chị lại ở đây..."

Tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi mới phản ứng được nửa câu, lớn tiếng nói: “Anh có biết là Tiểu Tuyết sẽ đến không!”

Lưu Chấn cười nịnh nọt nói: “Đương nhiên, nếu không phải mẹ ngươi ở hậu trường lén lút khuyên bảo, ngươi làm sao có thể dễ dàng như vậy đoạt lại mỹ nhân?”

"Dì Lưu ~ Đừng nói vậy với tôi!" Xiaodun trong lòng tôi có chút ngượng ngùng trước lời nói của Lưu Trinh, nhẹ giọng nói, có chút không cam lòng. 

"Sao còn gọi tôi là dì? Cậu nên gọi tôi là chị ~" Lưu Trinh bước đến gần Xiaoxue và gãi nhẹ chóp mũi của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tuyết đỏ bừng, cô thì thầm: "Lưu... Chị Lưu..." Sau đó cô nhìn mẹ đang mỉm cười dịu dàng nhìn mình, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bà nhẹ nhàng nói: "Xiaoxue, từ nay về sau con có thể gọi mẹ là mẹ, hoặc... con cũng có thể gọi mẹ là chị. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của Tiểu Tuyết, trong mắt tràn đầy yêu thương.

"Mẹ... Mẹ!" Xiaoxue nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của tôi và lao vào vòng tay mẹ với đôi mắt ngấn lệ.

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi cảm thấy mừng cho Xiaoxue, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Những đau khổ trong quá khứ sắp trở thành quá khứ và chúng ta sắp mở ra một ngày mai hạnh phúc.

Khi tâm trạng của Tiểu Tuyết dần dần ổn định, bé đỏ mặt đứng dậy khỏi vòng tay mẹ, tôi đi đến bãi cỏ cách đó không xa, rút ​​ra một cọng cỏ. Sau đó tôi chia nó thành ba phần và làm ba chiếc nhẫn. Tôi bước đến bên mẹ và ba cô gái khác, quỳ một chân xuống và chân thành nói: "Mẹ, chị Zhen, Xiaoxue, ba người là con. Họ là ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con. Thực ra, con vô cùng may mắn khi có được một người trong số các mẹ. Hiện tại có ba người ở bên cạnh, con không hề hối hận trong cuộc đời này. Hôm nay, mọi chuyện xảy ra vội vàng nên con đã làm một vòng cỏ tượng trưng cho chiếc nhẫn. Hãy cưới con. Từ nay về sau, con sẽ đối tốt với mẹ." cả cuộc đời tôi!"

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi và ba người đều sửng sốt, sau đó đều tỏ ra ngạc nhiên, đặc biệt là mẹ tôi. Có lẽ cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ cầu hôn cô ấy. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vô cùng phức tạp, đầy yêu thương, hài lòng và xúc động sâu sắc. Trên mặt Lưu Chấn cũng tràn đầy kinh ngạc cùng ngạc nhiên. Cô ấy ở bên tôi vì mối quan hệ của Kỳ Trinh. Cô ấy luôn có lòng tự trọng thấp nên dù trên giường hay ngoài đời, cô ấy luôn cẩn thận phục vụ tôi. Anh ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại cầu hôn cô ấy một cách long trọng như vậy. Vẻ mặt của Xiaoxue tràn đầy niềm vui. Có lẽ cô ấy đã rất mong chờ ngày này. Cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy, dù bên cạnh cô còn có thêm hai người nữa.

"Cảm ơn Tiểu Phàm, anh hứa với em, anh sẽ yêu em mãi mãi!" Đầu tiên mẹ long trọng cầm chiếc nhẫn cỏ vào tay tôi và nhẹ nhàng đeo vào ngón giữa bàn tay trái của mẹ. Lập tức, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ vui mừng.

“Em cũng hứa với anh, anh Fan, rằng em sẽ yêu anh mãi mãi!” Lưu Trinh lấy chiếc nhẫn cỏ từ tay tôi lần thứ hai và đeo nó vào ngón giữa bàn tay trái của cô ấy. Lúc này, cô ấy như được tái sinh, trong mắt cô ấy chỉ có tình cảm không thể phá vỡ khi nhìn tôi.

"Anh cũng hứa với anh, Phàm ca, anh sẽ yêu em mãi mãi!" Xiaoxue lấy chiếc nhẫn cỏ thứ ba từ tay tôi và đeo nó vào ngón giữa của bàn tay trái, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương.

Tôi nhìn ba người phụ nữ trước mặt, những người sẽ sớm trở thành người vợ yêu dấu của tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi không khỏi hét lên: “Con dâu, chồng ta tới rồi!” Khi tôi nói điều đó, tôi mở rộng bàn tay của mình và ném mình vào chúng.

"Tiểu biến thái!"

"Anh trai xấu!"

"Phàn ca, ngươi thật tốt!"

Tôi chưa kịp lao tới thì ba người phụ nữ đã cùng nhau chạy đi như đã đồng ý, chỉ để lại một chuỗi tiếng cười như tiếng chuông bạc trong không khí…

**********************

"A...đầu tôi đau quá..."

Kỳ Trinh tỉnh dậy sau cơn say với cơn đau đầu nhức nhối và thấy mình đang nằm trong một căn nhà thuê nhỏ. Trong phòng chẳng có gì ngoài chai rượu trên sàn và một chiếc giường hỏng. Có lẽ phải mất một lúc lâu anh ấy mới tỉnh lại. Đúng vậy, hắn thật sự đã tỉnh lại, tỉnh lại từ trước đó tâm lý gợi ý!

Kỳ Trinh đập đầu và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Anh sớm nhận ra rằng trí nhớ của mình dường như bị sai lệch. Anh ôm đầu suy nghĩ hồi lâu, mới nhận ra rằng trong khoảng thời gian này, anh dường như đang sống trong cơn ác mộng và trải qua hàng loạt chuyện khó tin.

Anh nhớ rằng mình dường như bị ma ám, kể nhiều bí mật sâu kín nhất của mình cho con trai của Lidya Su. Anh nhớ ra mình đã không hiểu sao lại cho rằng thiếu niên đã khống chế mình, sau đó giao vợ cho anh. Anh nhớ rằng anh đã chứng kiến ​​họ dần dần gắn kết với nhau hết lần này đến lần khác, và cuối cùng đã chứng kiến ​​họ làm mọi việc trong chính ngôi nhà của mình. Anh nhớ mình vẫn đang nhìn hai vợ chồng thủ dâm một cách tục tĩu, anh nhớ mình đã ly hôn với con khốn đó một cách khó hiểu, đồng thời anh cũng chuyển toàn bộ bất động sản và tài sản của mình cho con khốn đó, anh nhớ ra rằng mình đã bị tập đoàn Yangtian sa thải, và anh nhớ rằng mình hiện tại không một xu dính túi và sắp phải sống ngoài đường!

Đúng lúc này, điện thoại di động bên gối anh vang lên. Chiếc điện thoại di động này chắc chắn là thứ quý giá nhất mà anh có trong tay bây giờ. Anh nhấc điện thoại lên và thấy đó là tin nhắn từ số lạ. Bên trong là một bức tranh. Tuy con số này xa lạ nhưng hình ảnh đó lại quen thuộc với anh. Bức ảnh đó là ảnh cưới. Cô dâu là vợ anh Lưu Chấn, chú rể là con trai của Tô Lệ Á, hình như tên là Dương Phàm! 

Không biết có phải do trang điểm mà vợ anh có vẻ trẻ và đẹp hơn rất nhiều. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng phức tạp và lộng lẫy, đang hôn chàng trai với khuôn mặt hạnh phúc. Khi nhìn kỹ, anh thấy bụng vợ mình dường như đang phình ra, như đang mang thai! 

Kỳ Trinh mở to mắt nhìn những bức ảnh trước mặt. Anh không thể tin được những điều trong trí nhớ của mình là sự thật. Hắn giống như gặp ác mộng, nhưng khi nghĩ lại, hắn phát hiện ác mộng đã trở thành sự thật! 

Anh nhanh chóng bấm vài số bằng điện thoại di động, nhưng anh không trả lời hoặc bị cúp máy. Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi trên mặt đất...

"A!!!"

Tiếng kêu đau đớn xé lòng của Kỳ Trinh phát ra từ căn nhà cho thuê vào đêm khuya...

**********************

Vài tháng sau, mẹ tôi cùng ba cô con gái lại quay trở lại đảo. Chúng tôi đến đây để kết hôn. Rốt cuộc, loại việc này quá khó thực hiện ở Trung Quốc. Ở đây đơn giản hơn nhiều. Có tiền thì mọi chuyện không thành vấn đề, mấy tháng nay mẹ tôi và Lưu Chấn đều mang thai. Nguyên nhân là trước khi rời đảo, tôi đã nói dối và lừa gạt một số tiền của mẹ. Sau đó, tôi tìm đến vị bác sĩ Trung Quốc già và mặc cả và mua đơn thuốc của ông ấy với giá chỉ bằng một nửa. Tôi đến khám nhưng không ngờ đơn thuốc đó thực sự có tác dụng. Tôi đã bí mật cho Lưu Trinh uống vài liều, và cô ấy nhanh chóng mang thai nhờ sự chăm chỉ của tôi. Sau này, tôi hỏi ý kiến ​​mẹ về việc có con. Tôi không ngờ rằng sau khi mẹ cô ấy nhìn thấy Lưu Chấn có thai, tình mẫu tử của tôi mãnh liệt đến mức tôi muốn tự mình sinh con. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi thử đưa thuốc cho mẹ. Không ngờ mẹ tôi cũng có thai sớm. Xét thấy Tiểu Tuyết còn quá nhỏ, nàng không cần lo lắng nên tạm thời không cho nàng mang thai. 

Vài ngày sau, trong một nhà thờ cao và trang trọng, đám cưới của tôi và ba cô con gái sẽ diễn ra. Một linh mục cao lớn da trắng nghiêm túc nói bằng giọng Trung Quốc cổ quái: "Ông Dương Phàm, ông có bằng lòng cưới ba người phụ nữ trước mặt này không? Yêu họ và chung thủy với họ. Bất kể họ nghèo, giàu, bệnh tật hay tàn tật, ông có bằng lòng ở bên họ mãi mãi không?"

"Tôi biết!" Tôi nói chắc nịch, mặc vest chỉnh tề, trìu mến nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp đối diện. 

"Cô Tô Lý Á, cô Lưu Trinh và cô Vũ Thanh Tuyết, các cô có bằng lòng kết hôn với người đàn ông này không? Yêu anh ta, trung thành với anh ta và ở bên anh ta mãi mãi bất kể anh ta nghèo, giàu, giàu, bệnh tật hay tàn tật?"

Mẹ và ba người đều mặc váy cưới màu trắng quý phái và lộng lẫy. Họ nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và đồng thanh nói: "Tôi biết!"

"Bây giờ tôi thông báo rằng bạn đã chính thức kết hôn! Xin chúc mừng!" linh mục áo trắng trịnh trọng nói. 

Sau khi buổi lễ kết thúc, tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù toàn bộ nhà thờ không có khán giả, chỉ có bốn người chúng tôi và vị linh mục, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

Thấy vị linh mục đã rời đi, tôi nhặt những chiếc nhẫn kim cương đã chuẩn bị sẵn trên chiếc khay gần đó và đeo lần lượt cho ba cô gái. Sau đó tôi nhặt rượu vang đỏ trên khay lên và lần lượt đưa cho họ. Như đã thỏa thuận trước đó, tôi lần lượt uống một ly rượu với họ. 

Nhìn ba người phụ nữ uống chút rượu đỏ trong ly rượu của họ, tôi mỉm cười tự hào. Tôi đặt một lọ “lọ thuốc thuận lợi” vào ly rượu của họ. Nó dường như là một hạn chế của hệ thống. Trong những ngày này, sự ưa thích của ba người phụ nữ đối với tôi rất thấp. Nó bị kẹt ở mức 95. Tôi đã hết điểm mua sắm rồi. Hôm nay tôi chỉ chờ để uống chai "Good Feeling Potion" cuối cùng cho họ. Nếu tôi uống "Potion Good Feeling" được chuẩn bị cho họ hôm nay, họ có thể đạt tới 100! 

Sau khi mẹ tôi uống "lọ thuốc thiện chí", độ thiện cảm của họ đối với tôi ngay lập tức lên tới 100, nhưng đối với họ không có sự thay đổi rõ ràng nào, nhưng tôi biết rằng nhiều hạn chế của họ đối với tôi đã được mở ra, chẳng hạn như cửa sau, chẳng hạn như 4p, và tôi đang suy nghĩ xấu xa...

Trời nhanh chóng tối sầm và chúng tôi đã trở về biệt thự. Sau bữa tối thịnh soạn, ba cô gái ngượng ngùng trở về phòng. Đêm tân hôn của tôi diễn ra tiếp theo. Về việc thứ tự ai đi cùng trước và ai đi cùng thì họ đã thảo luận rồi. Đương nhiên, mẹ tôi được xếp hạng nhất theo gợi ý của Lưu Trinh và Xiaoxue, và Lưu Trinh đã chủ động xếp cuối cùng nên Xiaoxue được xếp hạng thứ hai. 

Tôi trở về phòng thay bộ đồ ngủ, nhìn thấy mẹ tôi đã mặc lại chiếc váy cưới mà bà mặc ban ngày, trang nghiêm ngồi trên giường, trên tay cầm điện thoại di động đọc một số thông tin. 

Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy?"

Mẹ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nhận được một email do công ty chuyển tiếp. Nó được gửi bởi một cơ sở y tế nước ngoài, nói rằng Kỳ Phong đã rơi vào trạng thái thực vật vĩnh viễn và không có cơ hội tỉnh lại. Bởi vì họ đã không nhận được phí điều trị cho Kỳ Phong trong nhiều tháng và không tiếp tục điều trị cho anh ấy. Kỳ Trinh trước đó đã gửi Kỳ Phong ra nước ngoài thông qua các kênh của công ty. Cơ quan y tế không thể liên lạc với Kỳ Trinh nên đã gửi email đến công ty và ban thư ký công ty đã chuyển email đến tôi."

"Này" tôi khẽ thở dài. Kỳ Phong đã trở thành như ngày hôm nay. Tôi sẽ không cảm thấy vui vẻ chút nào khi trả thù anh ấy nên nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể trả tiền cho họ trước được không? Chúng ta hãy tìm cơ hội để chở anh ấy về nước và tìm một cơ sở chăm sóc cho anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là con của bố con, cuối cùng cũng không tốn bao nhiêu đâu. Có thể coi đó là tình yêu của con dành cho bố!"

Trước đây tôi đã nói với mẹ rằng Kỳ Phong là con ngoài giá thú của bố tôi và cho bà xem những tài liệu tôi nhận được từ Kỳ Trinh. Mặc dù lúc đó mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng đáng ngạc nhiên là bà không tức giận lắm. Nói theo cách của cô, cô đã trở nên cởi mở hơn sau nhiều năm. Sau khi xác nhận mối quan hệ với tôi, tất cả tình cảm của mẹ đều truyền sang tôi, ấn tượng về cha trong lòng mẹ cũng rất yếu ớt.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. Chuyện trước kia đã qua, bây giờ cô coi Thích Phong như người xa lạ, huống chi là sống thực vật.

Sau khi giải quyết xong chuyện của Kỳ Phong, tâm trí tôi lập tức quay về với mẹ. Dù sao thì đêm nay cũng là đêm tân hôn của chúng ta. Tôi nhìn mẹ trong bộ váy cưới và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại mặc chiếc váy cưới này nữa?"

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Trước kia mẹ thấy con có vẻ thích dáng vẻ của mẹ trong bộ váy cưới này. Tối nay… tối nay mẹ chỉ muốn cho con một điều bất ngờ.”

Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy và xoay người trước mặt tôi với tư thế nhẹ nhàng. Cô mỉm cười duyên dáng và nói tiếp: “Mẹ mặc chiếc váy cưới này có đẹp lắm không?”

Tôi nhìn thấy váy cưới của mẹ tôi là kiểu dây treo, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại trên ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô tạo thành một đường xẻ sâu và hấp dẫn trên ngực cô. Phần thân dưới của cô được tạo thành từ những mảnh gạc trắng như lông vũ xếp thành một chiếc váy nhẹ. Khi quay lại, tôi có thể thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi đôi giày cao gót nhọn màu trắng. 

Tôi vội đỡ mẹ và nói: “Mẹ cẩn thận, đừng di chuyển thai nhi!”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: “Mẹ mới mang thai được một thời gian ngắn, bụng mẹ còn chưa có phản ứng, sao con có thể yếu đuối như vậy?”

Tôi sờ sờ đầu mình, cười ngốc nghếch nói: “Haha, mẹ cẩn thận một chút.”

Mẹ lại nói: “Con vẫn chưa trả lời mẹ. Mẹ mặc váy cưới này có đẹp lắm không?”

Tôi nghiêm túc gật đầu và nói: "Thật đẹp! Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc bộ đồ này trông thật đẹp!"

Chiếc váy cưới của mẹ tôi được may riêng cho mẹ dựa trên chiếc váy cưới mà người mẹ xinh đẹp của tôi đã mặc trong chương cuối cuốn bơ “Khát vọng” trong ký ức của tôi. Đây là một trong số ít ký ức trùng lặp ở kiếp trước của tôi.

Mẹ tôi rất vui khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy bước đến gần, ôm tôi nhẹ nhàng và nói nhẹ nhàng: "Từ giờ trở đi anh thực sự sẽ là chồng của em. Tối nay anh có thể gọi em là vợ của anh được không? Tối nay mẹ em sẽ là vợ Xiaoya của anh ~" Vừa nói, cô ấy vừa trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Ngậm lấy đôi môi thơm của mẹ, tôi cũng trở nên phấn khích. Môi và răng chúng tôi gặp nhau, hương thơm ngấm ngầm chảy ra. Sau nụ hôn, tôi và mẹ nhìn thấy dục vọng sâu thẳm trong mắt nhau. 

Có lẽ vì ham muốn của mẹ tôi tăng lên sau khi bà mang thai, hoặc có thể vì hôm nay là một ngày đặc biệt. Tối nay mẹ tôi rất nhiệt tình. Cô ấy thậm chí còn chủ động giúp tôi cởi quần áo và cởi thắt lưng. Một lúc sau, tôi bị cô ấy lột trần. Nhìn dương vật to lớn cương cứng dưới háng tôi, đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, hơi thở nhanh hơn một chút. Cô quay người lại, cúi xuống chiếc giường tân hôn phủ ga trải giường màu đỏ tươi. Phía trên, một tay đưa ra phía sau nhẹ nhàng vén gấu váy cưới lên đến eo, để lộ cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi một cách quyến rũ, cắn đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt quyến rũ nói: "Chồng, đến làm tình Xiaoya, tối nay Xiaoya sẽ là của anh ~"

Nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ trước mặt, tôi như chết lặng. Người mẹ trước mặt tôi dường như trùng lặp với người mẹ xinh đẹp trong bộ váy cưới ở chương cuối cuốn “Khát khao” ở kiếp trước. Lúc đó tôi chỉ có thể thèm muốn mẹ, nhưng hôm nay tôi thực sự đã có mẹ rồi!

"Vợ dâm đãng, tối nay tôi sẽ cho em xem sức mạnh của chồng tôi tối nay như thế nào!" Tôi cười dâm đãng rồi lao vào lòng mẹ. Tôi dùng bàn tay to kéo dây vai váy cưới của cô ấy ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đỏ rực bên dưới. Tôi cởi áo ngực một cách khéo léo. Ném nó xuống thảm, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ tôi lập tức lộ ra. Núm vú đỏ tươi căng đầy máu, đứng thẳng trên đỉnh vú cao chót vót. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ không hề thua kém người mẹ xinh đẹp trong game trong trí nhớ của tôi. , thậm chí còn hơn thế nữa. Tôi duỗi những ngón tay của mình vào giữa hai chân mẹ, và chỉ cần đẩy nhẹ đầu ngón tay, tôi đã khoét một lỗ trên chiếc tất. Tôi đẩy chiếc quần lót màu đỏ rực sang một bên, nhìn thấy cái lồn hổ trắng đầy đặn, không có lông của mẹ tôi đang dần mở ra. Vết mật tràn ra ngoài, con cặc to lớn của tôi từ từ trượt vào miệng lỗ mật của mẹ tôi vài lần. Cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lập tức khẽ run lên, mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt bối rối, từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi nghĩ lại những điều hối tiếc ở kiếp trước và tất cả những trải nghiệm mà tôi đã có ở kiếp này, trong lòng tôi không hề hối hận. Cuối cùng tôi đã bảo vệ được người mẹ xinh đẹp của mình! 

Trong đầu nghĩ ngợi, tôi dùng một lực nhẹ lên eo mình rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Tiếng rên rỉ ngọt ngào và vui tươi của mẹ lập tức vang lên trong phòng cưới được trang trí đầy niềm vui...

---Kết thúc——
