============================================================
  Bản giao hưởng loạn luân, dâm đãng trong giấc mộng quê mùa với mẹ thầy giáo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43624.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Quần giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Ngày hè nóng bức. 

Tiếng ve sầu ồn ào vọng đến từ ngoài cửa sổ vùng quê. Cánh cửa mở rộng và chiếc quạt công suất thấp không thể giải tỏa được chút không khí nóng nực, ngột ngạt. Mỗi hơi thở đều mang theo sự đau đớn của cổ họng bị ngọn lửa đốt cháy. Bản thân không khí đã bị biến dạng bởi sóng nhiệt cuộn tròn. 

Nóng quá. 

Nóng quá. 

Nhưng nó còn nóng hơn cả căn phòng. 

Nhưng chính là hai con lợn nái trưởng thành mập mạp được ninh ở nhiệt độ cao 30 độ và tỏa ra nhiệt lượng động vật cái hơn 37 độ - Cơ Nguyệt và Cơ Song. 

Hai chị em này, những nữ giáo viên, luôn có vẻ ngoài như hoa núi cao, không cười, lạnh lùng và khổ hạnh trước mặt người khác. Họ xa cách và gần như vô nhân đạo, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải tránh xa và hoàn toàn không thể chạm vào vẻ ngoài lạnh lùng và lịch lãm. 

Nhưng bây giờ, trong ngôi nhà riêng ở nông thôn này, họ chỉ mặc những chiếc áo sơ mi ngắn bằng vải lanh mỏng. Bộ ngực to béo của họ nửa ướt đẫm mồ hôi phụ nữ nhỏ giọt, dính chặt vào thân hình đầy đặn chín muồi, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực dày và cái bụng mềm tròn hơi phồng lên trông giống như hai quả dưa thịt om khổng lồ sẵn sàng tràn ra khỏi lớp vải bất cứ lúc nào. Những chiếc áo ướt của họ treo lủng lẳng trên cơ thể phụ nữ khỏe mạnh và đầy đặn, để lộ một lượng lớn tuyết. Làn da trắng nõn mịn màng và khe ngực sâu, cặp vú đầy đặn quá mức chồng lên không kiềm chế, sức nặng dường như có thể xé rách lớp vải bất cứ lúc nào, quầng vú đầy đặn ở mép lờ mờ hiện ra, màu hồng nhưng đầy đặn. Núm vú hình trụ dày dựng lên dưới mồ hôi, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của sữa phụ nữ trưởng thành. Hai núm vú chín mọng háo hức muốn được bú, núm vú dính dính mơ hồ đóng mở, sẵn sàng phun ra dòng sữa mẹ êm dịu và nhớp nháp bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần nóng bỏng ngắn đến mức gần như có thể dùng làm đồ lót cũng bị cuộn tròn do hơi nước lúc này, để lộ đôi chân dày mọng nước ở gốc đùi, cùng phần lớn cặp mông mỡ béo ngậy và đung đưa. Cặp mông khổng lồ tròn trịa, bóng loáng vì mồ hôi, những lớp thịt chín và mỡ mịn màng run rẩy như thạch, như đang âm thầm mời gọi bất kỳ nam nhân nào đến làm tình. 

Chúng dang rộng cặp đùi dày dặn, mập mạp, trưởng thành rồi nằm dài trên tấm thảm gỗ. Một tay không ngừng kéo cổ áo, cố gắng cho bộ ngực nặng nề thở nhưng chỉ có mồ hôi phụ nữ dính giữa khe ngực bắn tung tóe. Tay còn lại vỗ mạnh vào cái bụng mềm mại, tròn trịa và hơi phồng lên, phát ra âm thanh “tát” dày đặc. 

"Nóng quá! Trời ơi, trong cái thời tiết chết tiệt này mà muốn nướng thịt người ta à? Ha... haha... Bộ ngực béo của tôi sắp chín rồi, mồ hôi chảy vào khe ngực, trở nên nhớp nháp."

"Gu... Nóng quá, âm hộ của tôi ướt sũng. Cái quạt hư này thổi cũng vô dụng. Ahhh, phía dưới ngứa quá. Ngứa quá... Nóng và ngứa quá."

Họ dang chân một cách thô tục và tát quần áo một cách thiếu lịch sự, để lộ bộ ngực và mông béo cũng như bụng. Buồn cười như hai con lợn nái chờ bị đụ. 

"Mẹ ơi! Con đói quá!" 

Theo một tiếng bước chân, hai bóng người nhỏ bé lao vào phòng.

Thừa hưởng gen ưu tú từ mẹ nên hai anh em đều rất đẹp trai. 

Mái tóc đen ngắn xõa nhẹ trên trán, đôi mắt sáng trong veo, tràn đầy sức sống, bộc lộ sự ngây thơ và xảo quyệt của một chàng trai trẻ. 

Nhưng dưới thân hình gầy gò và mảnh khảnh của họ lại có hai khối phồng lên gớm ghiếc và đáng sợ ở ống quần. 

Nó trông không giống kích thước của một cậu bé bình thường chút nào. Thay vào đó, nó trông giống như hai con lừa khổng lồ. Chúng dày và hung dữ đến mức ẩn hiện dưới chiếc quần đùi mỏng. Họ lắc lư theo từng bước chạy. Những quả bóng nặng nề của chúng kéo vào lớp vải, tạo thành hình dáng mơ hồ của những con gà trống. Đường viền đáng sợ của những đường gân xanh phồng lên và hình dáng hung dữ của quy đầu đầy đặn. Ở nhiệt độ nóng nực này, mùi hôi của gà trống lâu ngày không được tắm rửa thậm chí còn tiêu tan nhanh hơn. Mùi hôi thối nồng nặc của đàn ông trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch tràn ngập khắp căn phòng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành dường như ngửi thấy mùi gà thơm tỏa ra từ háng con trai mình, vô thức vặn vẹo cái mông béo của mình. Sâu trong bụng mẹ truyền đến một cảm giác đói khát mơ hồ, toàn bộ cơ thể tròn trịa và trưởng thành của các em đều hơi nóng. Quý Nguyệt vốn đang ngồi phịch xuống ghế gỗ. Khi nghe thấy giọng con trai, bà chỉ vẫy tay yếu ớt, bộ ngực đầy đặn cũng run lên. 

“Ồ, đừng làm ồn, nóng quá… Vào tủ lạnh tìm đồ ăn đi. Mẹ bây giờ lười di chuyển lắm.”

Quý Nguyệt không chịu nổi nóng, căn bản không có tâm sức giáo dục con cái.

“Đúng vậy, hai người hãy cư xử cho phải phép và đừng làm phiền chúng tôi.” 

Kỷ Sương cũng xen vào, cô thậm chí không thèm nhấc mí mắt lên, chỉ đổi hướng đặt chân lên chiếc bàn thấp để cặp đùi trắng nõn thon thả có thể duỗi ra thoải mái hơn, thân hình đầy đặn gợi cảm cũng duyên dáng trải ra.

Nghe giọng điệu lười biếng của mẹ, Đường Nguyên và Đường Hầu đột nhiên lộ ra vẻ mặt bất mãn. 

“Cái gì, chúng ta phải tự mình tìm lại nó à?”

"Chúng tôi muốn thịt! Thịt nướng!"

Quý Nguyệt khịt mũi, tức giận nói. 

"Thịt? Nóng quá, ai nướng cho ngươi? Ý kiến ​​hay đấy. Trong tủ lạnh còn sót lại thịt khô từ hôm qua, ngươi lấy ra ăn đi." 

"Thích hay không thích thì ăn cái gì cũng được, có cái gì lấp đầy bụng cũng tốt, lại kén ăn, nếu thực sự đói thì ra ngoài bắt vài con côn trùng để ăn. Chúng rất bổ dưỡng."

Hai chị em thực sự đã cười khi mẹ họ nói điều này.

Hai đứa trẻ run lên vì tức giận khi nghe những lời nói ngày càng phẫn nộ của mẹ. Họ nhìn nhau và gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Đường Nguyên và Đường Hậu đột nhiên duỗi ra những ngón tay gầy gò, đen sạm của mình, đồng thời đút vào trong lồn của mẹ. Động tác thô bạo và chính xác của họ trực tiếp cạy ra âm đạo dày đặc của phụ nữ Cơ Nguyệt và Cơ Song dưới chiếc quần short xoăn của họ. Những ngón tay gầy gò mạnh mẽ xâm nhập vào đường hầm thịt trưởng thành ẩm ướt và nhớp nháp, vô lương tâm đào sâu vào nếp gấp nhạy cảm của phụ nữ và điểm G bên trong, ngay lập tức khơi dậy một tiếng hét đầy dục vọng và vùng vẫy từ hai người phụ nữ trưởng thành, và cao trào cực kỳ hèn hạ ập đến như thủy triều. 

"Gu...Gu oh oh...ha uh huh~~??...đừng...đừng đào quá sâu... 齁oh oh~"

"Ha...ha ha ồ ồ...hai tên khốn nạn...gu jiu 齁 ha uh huh~...Âm hộ của mẹ sắp bị đào ra ngoài rồi...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~"

Hai cơ thể phụ nữ trưởng thành của Cơ Nguyệt và Cơ Song đột nhiên co giật dữ dội như bị điện giật dưới sự đào bới bừa bãi của những ngón tay thô ráp của con trai họ. Mỗi cú đẩy ngón tay của họ đều phát ra âm thanh "phù, phập, phập" khó chịu, khơi dậy những lớp thịt béo ngậy trên cặp mông béo ngậy của họ. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Cơ Nguyệt Cơ Song đột nhiên lật lại, bộ ngực lớn và đầy đặn của cô đung đưa với những lớp da thịt đầy dục vọng. 

Đôi mắt cô bất giác trợn lên, lộ ra một đôi mắt lợn nái bối rối. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô bị biến thành một khuôn mặt cực kỳ xấu tính và ngốc nghếch. Lưỡi cô đang phun ra nước bọt. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và co giật như trấu. Mồ hôi và nước trái cây của phụ nữ trộn lẫn và bắn tung tóe khắp nơi. Cặp ngực hầm dầu nặng nề bay lên bay xuống như ngựa hoang. Những lớp sữa béo gợn sóng, núm vú tức thì. Sữa thỉnh thoảng phun ra, cặp mông to tròn khổng lồ ở phần thân dưới của cô đang run rẩy không ngừng. Âm hộ nữ đầy đặn cứ thế bung ra dưới ngón tay đào. Nước ép phụ nữ trong suốt như pha lê phun ra như đài phun nước, ngấm xuống đất tạo thành vũng nước dính. Hai bà mẹ lợn nái động dục bị con trai đụ vẫn đang phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Gu...Gu oh oh...Con trai, hai người...ha uh huh~~??...Sao mày dám đào...lồn của mẹ tao như thế này...Ồ ồ ồ~đừng...đừng đào sâu quá...con trai ồ ồ...Mẹ sẽ bị mày đánh chết mất...Ờ, ờ, ờ, ồ ồ~"

Bộ ngực đầy đặn và nở nang đổ từng lớp sóng sữa, sữa bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông to căng bóng. Mùi thơm nữ tính oi bức giữa khe mông không ngừng trào ra tinh dịch, nước cốt nữ tính dính như phun ra “pụp, pụp” bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể trưởng thành và cặp mông của chúng nổ tung như hai con lợn nái lố bịch không ngừng vùng vẫy. 

"Ha...Ha ha oh oh...Con trai...Guchu 彁ha um um~...Lồn của mẹ sắp bị con đào ra rồi...Err eh oh oh...Đừng mạnh tay quá...Mẹ sẽ...bị bọn con trai biến thành lợn nái...彁oh oh~"

Đôi mắt trở nên trắng bệch, lộ ra một đôi mắt ngốc nghếch như con lợn nái hèn hạ, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành khuôn mặt dâm đãng, cái lưỡi dính nhớp nháp nước bọt nhớp nháp. Đường Nguyên và Đường Hầu càng cười vui vẻ hơn khi nghe mẹ mình la mắng, chửi bới. , con lừa hung dữ ở háng vẫn đang đập yếu ớt, ngón tay càng ngày càng đâm sâu hơn, gây ra những cơn co thắt dữ dội hơn trong cơ thể trưởng thành của Kỷ Nguyệt và Kỷ Shuang. Họ trợn mắt và phun nước bọt như những con lợn nái ngớ ngẩn không tự chủ được. 

"Mẹ ơi, lồn của mẹ chật quá, mẹ có sừng đến không chịu nổi à? Nhìn ngày thường, mẹ cao quý như hoa trên núi cao, nhưng khi ngón tay út của con trai mẹ chạm vào, âm hộ của mẹ nổ tung trong nước, tiểu tiện như con chó cái! Nói cho chúng tôi biết, lồn của mẹ có ngứa không? Mẹ nghĩ đến việc ngày nào cũng bị con cặc lớn của con trai cho đầy tinh dịch, biến mẹ thành một con lợn nái hạnh phúc à?"

"Được rồi...được rồi...bố béo, ồ ồ ồ...Mẹ thừa nhận điều đó...Mẹ là con đĩ bao cao su độc quyền của bố ruột con trai tôi...con điếm béo cần được đụ...Tôi nghĩ đến việc bị bố gà trống lớn của mình đụ mỗi ngày và bị bắn vào một con lợn nái bụng phệ...Dễ thôi, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

"Ha ha ồ... Cha thật của con trai tôi... Bố to con... Mẹ sai rồi... Mẹ là bao cao su độc quyền của tổ tiên con nóng bỏng mẹ... Con mèo béo cần được đụ... Làm ơn bố to lớn đụ âm hộ của mẹ và đổ tinh dịch vào đó cho một con lợn nái đang mang thai... Cổ Yến Ha Nhĩ~~"

Sau khi nghe những lời tục tĩu của mẹ mình, Đường Nguyên và Đường Hầu cuối cùng cũng hài lòng ngừng động tác. Cả hai cởi khóa quần, để lộ con cặc lừa oai vệ - dày và dài như cẳng tay của một người đàn ông trưởng thành, trên bề mặt có những đường gân và đường gân hấp dẫn. Quy đầu đầy đặn như nắm tay, mắt ngựa rỉ ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Nó tỏa ra mùi hương nam tính mạnh mẽ và quyến rũ, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi cơ thể trưởng thành, tràn ngập khắp căn phòng. 

Quý Nguyệt và Kỷ Sương vừa ngửi thấy mùi hương quyến rũ này, lập tức trợn mắt, run rẩy vì khói. Khuôn mặt của những con lợn nái ngu ngốc lại càng nhăn nhó một cách tục tĩu. Cơ thể của họ vẫn co giật và xuất tinh trong dư vị của cơn cực khoái, nhưng theo bản năng, họ trở nên nóng bỏng. Con bào ngư cái đầy đặn bất giác co rút lại và phun ra nhiều nước hơn.

"Các mẹ ơi, đến nếm thử con cặc của bố con mẹ đi? Hai con điếm này, lâu rồi các con chưa nếm thử món này sao? Nào, ngoan ngoãn liếm con lừa của bố đi. Chỉ sau khi liếm sạch thì các con mới có thể tiếp tục làm con điếm nhỏ của chúng ta!"

"Gu... Guu oh oh... Con cặc của bố con tôi thơm quá... Ha uh uh~~??... uh oh oh~ Ông ấy muốn chúng ta liếm nó lần nữa... Lần trước chúng ta liếm sạch nó không lâu... 咿咿忁oh oh~ Con cặc này... đút vào ngực mẹ thật hèn hạ... wu wu wu... Vú của mẹ sắp bị con cu đốt rồi... 彁 ồ ồ ~"

Đường Nguyên và Đường Hầu càng cười vui vẻ hơn khi nghe thấy mẹ mình trợn mắt tức giận. 

"Các mẹ ơi, các mẹ hãy nếm thử cặc của bố con đi. Hai cái miệng dâm đãng của các mẹ không phải chỉ để liếm con lừa của bố sao? Mau liếm sạch sẽ trước khi dùng làm bao cao su cho gà của chúng ta!"

Họ nhẹ nhàng đút hai con cặc hùng vĩ vào bộ ngực to ướt và nhớp nháp của Cơ Nguyệt và Cơ Song - cặp vú to hầm dầu ngay lập tức bị con gà trống bóp và biến dạng, những con cặc tinh xảo được nhét vào trong bộ ngực mềm mại và dẻo dai, phát ra âm thanh lôi cuốn "Pụp, Puff, Peep", và đầu mút đầy đặn chạm vào miệng họ, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ. Nó xuyên thẳng vào lỗ mũi khiến họ trợn mắt, run rẩy nhưng vẫn trưng ra bộ mặt lợn nái ngu ngốc. Họ ngoan ngoãn mở cái miệng khêu gợi, thè cái lưỡi thơm tho và say mê liếm dương vật của chính cha con mình, phát ra âm thanh “tweet, tuck, tuck, tuck”. Lưỡi của họ cuộn tròn quanh thân cây mạnh mẽ, hút dịch tuyến tiền liệt nhỏ giọt từ trên xuống, sữa và tinh dịch vẫn đang nhỏ giọt. 

"Gu... Gu ồ ồ... cha ơi... tổ tiên... Vú mẹ kẹp con cặc ngọt ngào của bố con, hèn hạ quá... Ha uh huh~??... Wuwu wu... Con lừa thơm quá... Mẹ phải liếm sạch mới được... 齁oh oh~"

"Ha ồ ồ ồ ồ... Bố to con... Mẹ là con gái đĩ mẹ... Cố Cửu 彁 ha ừm~... Con cặc của bố con tôi thơm quá... Vú mẹ sắp thành ống hút rồi... 咿咿咿oh ồ~... Liếm con cặc thơm của bố đi... 遁oh ồ ~"

Trong khi Cơ Nguyệt và Cơ Song đang hét lên những lời bẩn thỉu đó, họ kẹp chặt con lừa lừa của con trai họ bằng bộ ngực khủng đầy mỡ và hầm dầu. Cặp vú nặng trĩu bị bóp méo biến dạng như hai chiếc bánh bao thịt chín mềm và béo ngậy. Thân cây hung dữ trượt vào giữa hai bầu ngực và phát ra âm thanh “tụp-tụp-bụp”. Chất bẩn và tinh trùng trên dương vật bị sữa tan chảy, tỏa ra mùi thơm nồng hơn, xộc thẳng vào mũi khiến chúng trợn mắt và run rẩy. Âm hộ nữ đầy đặn bất giác co lại và phun ra nhiều nước hoa nữ hơn. Hai bà mẹ và con gái đĩ đê hèn đang phục vụ những con gà trống thơm ngát của cha và tổ tiên chúng một cách hết sức thân mật.

Sợ bỏ sót từng chút bụi bẩn trên bao quy đầu của gà trống, chiếc lưỡi thơm quấn quanh trục đen dày như miệng bạch tuộc đói khát, liếm những đường gân nổi và nếp gấp bao quy đầu, hút dịch tuyến tiền liệt đục màu vàng chảy ra từ mắt ngựa, dùng lưỡi thọc vào các khe hở của bao quy đầu để đào ra từng lớp tinh dịch. Bụi bẩn và lông mu được nuốt vào miệng, nhai nuốt, ợ ra tinh dịch, khóe miệng vẫn còn dính vết lông mu dày đen của bố cậu con trai. Những bong bóng tinh dịch dính dính bắn ra, treo lơ lửng trên khuôn mặt vặn vẹo và ngớ ngẩn một cách cực kỳ tục tĩu. Sữa và nước bọt trộn lẫn nhỏ giọt, toàn thân run lên, phun ra nhiều nước ép nữ tính hơn.

Họ thậm chí còn thọc sâu vào cổ con lừa của cha mình từng con một. Cái miệng giống như con bạch tuộc ngậm chặt quy đầu, cổ họng phồng lên với đường nét hung dữ. Họ thọc sâu và hút toàn bộ con gà trống đen dày đặc của con lừa, chất bẩn và tinh dịch trên bao quy đầu của họ bị bao phủ bởi nước bọt tan chảy và họ nuốt vào, hương vị tinh dịch đi thẳng lên não khiến họ trợn mắt và hút thuốc cho đến khi mê sảng. Họ thò cái mông béo ra và phun trực tiếp chất lỏng của con cái vào những cái mông to béo ở ngoài trời, giống như hai con lợn nái bị gà trống thơm chinh phục, phun nước ép biểu diễn ngoài trời. 

"Cổ họng của mẹ đã bị con cặc thơm của bố con kéo căng ra rồi...hahhhh~??...Thật là một con lừa lừa thơm...Mẹ sắp bị hun khói như một con lợn nái bú gà...Ooh~ Thật hèn hạ khi ngoáy họng và nuốt con cặc của bố con trai tôi...Ooooh...smegma ngon quá...Mẹ nuốt sạch cho bố ruột kiểm tra...Dễ dàng, ồ, ồ,, ồ, ồ ~"

"Mẹ là mẹ của một đứa con gái hư hỏng...Haha ồ ồ...Rên rỉ ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ Nguyệt và Cơ Song nhổ con lừa lừa của cha con mình ra khỏi cổ họng sâu của họ với một âm thanh "cạch". Hai con gà trống đen dày hung dữ giờ đã được liếm láp trở nên mịn màng, sáng bóng, toàn bộ chất bẩn và tinh trùng trên bao quy đầu đều bị hải cẩu che phủ. Miệng cá nuốt sạch, chỉ để lại phần thân nhẵn nhụi với những đường gân phồng lên lơ lửng trong không khí. Mắt ngựa vẫn chảy dịch tuyến tiền liệt màu vàng tươi và đục, toát ra mùi nhớp nháp trộn lẫn với sữa, nước bọt và tinh dịch còn sót lại.

Mẹ của hai cô con gái dâm đãng thở hổn hển, trợn mắt, lộ ra bộ mặt lợn nái ngốc nghếch. Khóe miệng cô vẫn còn dính lông mu dày đen và tinh dịch của bố con trai cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến thành một khuôn mặt xấu xí và nhếch nhác. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đang phun ra nước bọt dính với sữa và cô ợ lên một cách hài lòng. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô vẫn đung đưa. Vú, con điếm nữ đầy đặn phun ra nước cốt nữ, nhưng nàng lập tức quỳ thẳng xuống khúm núm, giống như hai con chó cái muốn lấy lòng chủ nhân, đẩy cặp ngực nở nang dầu về phía trước. Cô dùng cả hai tay ôm con gà trống lừa của bố con trai mình, bày ra kết quả liếm con gà trống như báu vật và hét lên với giọng phóng đãng. 

"Gugu ồ ồ ồ... Nhìn kìa! Mẹ đã liếm sạch con cặc lừa của bố con mình... Ha uh huh~??... Smegma và tinh dịch đều bị miệng bạch tuộc của mẹ nuốt hết... Ôi ôi ~ Con lừa sáng bóng như vậy... Cái miệng đĩ của mẹ bị liếm cho đến khi nó biến dạng... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos các bố ơi, bố thử đi kết quả của mẹ... ngực mẹ vẫn còn thơm mùi cặc tổ tiên của con trai mẹ... lảm nhảm lảm nhảm ồ ồ ~ thơm quá... mẹ động dục... Haha ồ ồ ~"

"Mẹ của con đĩ... Rên rỉ, ừ hừ... Con cặc của bố con tôi bị mẹ nó liếm cho đến khi nó sáng rực lên... Này, ồ, ồ, ồ, ôi, ngậm nó vào và nuốt hết... Cổ họng mẹ thành hình ống tay gà... ôi, ôi bố ơi, bố ơi, chạm vào nó đi..." Lưỡi mẹ vẫn cuộn xoáy với mùi tinh dịch của bố con trai... Ôi... Con cặc thơm kinh tởm... Mẹ ơi liếm nó sướng quá… Guhahaha~~ Lỗ mỡ của mẹ ngứa quá… Con hãy thưởng cho mẹ một con cu to nhé bố… Haha ồ ~”

Đường Nguyên và Đường Hậu vừa nhìn nhau vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, sau đó ngầm ngầm đồng ý quay người lại, giơ cặp mông đầy nghị lực lên, đẩy thẳng hai cái lỗ khêu gợi của mình ngay trước khuôn mặt dâm đãng của Quý Nguyệt và Kỷ Sương - hai cái mông thanh tú đó. Các nếp gấp trên mắt xếp tầng, quyến rũ như hoa vừa chớm nở. Bề mặt vẫn lấm lem mồ hôi và mùi hương nam tính đặc trưng, tỏa ra mùi thơm đậm đà và quyến rũ, xộc thẳng vào mũi. Còn có hơi thở ấm áp mơ hồ từ sâu trong nếp gấp truyền đến, vô cùng hấp dẫn. 

“Này, con gái đĩ mẹ, cặc của bố con mày bị liếm sạch rồi. Bây giờ là lúc để liếm lỗ đít của bố con gà trống lớn! Nhét mồm vào và để con rồng độc khoan lỗ đít của chúng ta. Sau khi liếm sạch, chúng tôi có thể dùng cậu làm bao cao su cho gà!"

Kỷ Nguyệt cùng Kỷ Sương lập tức trợn mắt, ngửi thấy mùi thơm liền run rẩy. Âm hộ nữ đầy đặn bất giác co lại và phun ra nhiều nước hoa nữ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của họ bị bóp méo thành khuôn mặt ngốc nghếch đáng khinh hơn, nhưng lại lộ ra vẻ mặt cực kỳ vui vẻ. Giống như hai con lợn nái đói khát, chúng nóng lòng thè cái lưỡi thơm tho và kêu quang quác lao vào liếm cái lỗ đít đầy cám dỗ của cha con mình. 

…

"Bố và tổ tiên... Oh ồ ồ ồ ồ ~ Lỗ đít của con trai quyến rũ quá... Những nếp gấp thơm quá... Ha uh uh~~??... Mẹ liếm nó sướng lắm... wu wu wu... Lưỡi mẹ sắp chui vào khám phá... eh eh eh ồ ồ ~ vậy là Hương thơm nồng nàn...Mẹ nóng nảy và phun ra khi ngửi thấy...Ríu rít, ừmm~...Nếp gấp của bố thật là thơm hấp dẫn quá...Mẹ liếm chúng sướng quá...Ồ ồ ồ~ Lỗ mỡ cá ngứa quá... Hãy thưởng cho tổ tiên con trai con vì cái miệng khêu gợi của mẹ con... Haha ồ ồ ~"

"Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe... bố gà trống lớn...mẹ là con đĩ nhỏ quyến rũ...guchiuhaha hmmm~" Thở đi...Tử cung của mẹ tê cứng vì ngửi nó...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nhiều...Mẹ ơi khi nuốt nó là thỏa mãn rồi...Gulhahahaha~~Mẹ phấn khích quá...Con hãy dùng bố cu to để hút vào mặt mẹ mẹ bằng hơi thở của con cặc lớn...Haha ồ ồ ~"

Họ là hai bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, hai cô lợn nái động dục quyến rũ, với cặp mông to đang chu ra và phun ra nước trái cây cái. Họ nhẹ nhàng mở cái lỗ đít nhỏ của cha con trai mình, chiếc lưỡi ngọt ngào của họ cẩn thận và tận tâm xâm nhập vào lỗ đít dịu dàng của cha con trai họ. Khoan vào giữa các nếp gấp, cuộn lên từng nếp quyến rũ, hút vào mùi hương nam tính đặc trưng, ​​đầu lưỡi thâm nhập vào sâu trong các nếp gấp và liếm nhẹ nhàng, nuốt chửng hương thơm quyến rũ, liếm tạo nên âm thanh “tweet, tuck, tuck, tuck”. Nước nhớp nháp như lụa nhỏ giọt, bộ ngực to tròn đầy đặn đang rỉ sữa, nhấm nháp mùi hương của cha ruột con trai mình vô cùng tham lam, trợn mắt ợ hơi một cái hài lòng, cô ấy xinh đẹp xấu xí như vậy nhưng lại liếm vô cùng chăm chú, từng nếp gấp đều không buông ra, thậm chí chiếc lưỡi dài còn cuộn thành hình xoắn ốc, thọc sâu vào lỗ đít. Khuôn mặt quyến rũ bị bóp méo và biến dạng. Nước bọt trộn lẫn mùi thơm chảy ra từ khóe miệng. Con mèo cái đầy đặn vẫn đang đạt cực khoái với tiếng “phù, phập phồng”.

…

"Guru ồ ồ... Cha của con trai... Nụ hôn đầu của mẹ luôn dành cho cái lỗ đít của cha con trai bà... Ha ừm ừm~~??... Nếp gấp quyến rũ như vậy... Wuwu wu... Môi của bà đều in dấu trên lỗ đít của cha mình... Ơ, ồ, ồ, ồ, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ sắp hôn lỗ đít của tổ tiên con trai mình rồi... 彁oh ồ ồ ồ ồ ~"

"Gurg, ừ, ừ, ừ, ừ... những nếp gấp được che phủ bởi dấu môi của mẹ... lảm nhảm, lảm nhảm, ồ, ồ, hương thơm quyến rũ quá... mẹ đang hôn mẹ và trở nên nóng nảy... ồ, ồ, ồ~"

Vừa liếm vừa liếm, Đường Nguyên tựa hồ có chút bất mãn. Kỷ Nguyệt và Kỷ Sương, hai bà mẹ dâm đãng vừa nhìn thấy hắn nhấc mông lên, liền ngầm nhào vào lỗ đít của Đường Nguyên. Lưỡi của họ cạnh tranh với nhau để vào cùng một nếp, và họ đẩy khuôn mặt của nhau xấu xí như phụ nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ ồ ồ ồ ồ... mẹ đẻ dâm đãng, đừng dùng con cặc lớn tóm lấy lỗ đít của bố! Gu jiu 彁 hmmm~~ Tôi là người đã phá vỡ nụ hôn đầu tiên trong lỗ đít của con trai tôi! 咿咿忿oh ồ ~ bà gieo người mẹ đáng bị đụ, ra khỏi đây và đừng dùng lưỡi tóm lấy lỗ đít của tổ tiên! 偁oh oh ha oh oh~"

Sau khi liếm lỗ đít của Đường Nguyên, hai bà mẹ quyến rũ Quý Nguyệt và Kỷ Sảng cuối cùng cũng hài lòng liếm lỗ đít nhỏ quyến rũ cho đến khi nó sáng bóng như mới. Từng nếp gấp hấp dẫn đều được chúng nhẹ nhàng cuộn lại và liếm sạch bởi những chiếc lưỡi thơm tho. Mùi hương nam tính đặc trưng và chất lỏng tình yêu nhớp nháp của cha con trai họ vẫn còn đọng lại trên khóe miệng họ. Liếm chưa đủ, hai bà mẹ lợn nái dễ thương đang động dục lập tức chuyển sang bố của con trai mình, lao vào lỗ đít không kém phần quyến rũ của Tang Monkey như hai con điếm nhỏ đầy đam mê.

…

"Ôi ôi ôi ôi... Cha ruột của con trai tôi... Bây giờ đến lượt mẹ liếm lỗ đít của cha Đường Hậu... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Grrrr hah huh~ Father Tang Hou's asshole folds are even more charming than my brother's... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally roll in and lick Mommy's tongue clean... Haohoh~ You charming sister, don't steal my mother's asshole from my bố của chính mình! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đi đi và đừng lè lưỡi cướp đi hơi thở quyến rũ của tổ tiên con trai ngươi...? Mẹ muốn đặt môi lên lỗ đít của cha Đường Hầu...Haha ôi ~"

Hai bà mẹ động dục xinh đẹp Cơ Nguyệt và Cơ Song cạnh tranh quyết liệt hơn để giành được sự ưu ái của nhau. Họ đẩy khuôn mặt quyến rũ của mình như hai chú cún con cuồng nhiệt, những chiếc lưỡi ngọt ngào lao vào khoan vào nếp gấp trong lỗ đít của Đường Hậu. Hai chiếc lưỡi khéo léo dài và linh hoạt như hai chiếc xúc tu màu hồng. Nó kéo dài đến mức hơn mười centimet. Chiếc lưỡi đi vào sâu đến mức gần như biến mất trong các nếp gấp của lỗ đít. Đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ đít, nhẹ nhàng khuấy động, phát ra âm thanh lôi cuốn “đá, kew, koo, koo, koo”, nuốt chửng hơi thở nam tính ấm áp độc nhất vô nhị.

Liếm liếm, ngay cả lỗ đít của Đường Khỉ cuối cùng cũng bị hai cái miệng bạch tuộc của bọn họ liếm sạch. Hai bà mẹ lợn nái động dục thở hổn hển, trợn mắt ra vẻ mặt ngốc nghếch hài lòng. Nhưng trước khi họ liếm đủ, họ lập tức quay lại hôn nhau bằng lưỡi của Lily. Đầu của họ thọc vào miệng nhau để giành giật mùi vị lỗ đít của bố con mình. Họ liếm cho đến khi cổ họng phình ra, khuôn mặt vặn vẹo, biến dạng và nước bọt chảy ra. Chúng liếm láp cho đến khi tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi, kẻ xấu xí và động dục đang chộp lấy thứ cặn bã hôi hám của lỗ đít cha con mình.

Đường Nguyên và Đường Hầu nhìn Quý Nguyệt và Kỷ Sương, hai bà mẹ dâm đãng sau lỗ đít, hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn hoa huệ sau khi liếm lỗ đít của bố con mình, hoàn toàn bỏ rơi bố của con trai mình. 

"Ồ, các mẹ, có chuyện gì thế? Liếm lỗ đít của bố con ngươi xong, ngươi chỉ quan tâm đến việc hôn mình, bỏ chúng ta lại một mình à?" Giọng điệu Đường Nguyên bất đắc dĩ, sủng ái nhưng lại đầy trêu chọc, "Con lừa của bố gà trống còn cương cứng, ngươi lại làm tình với nhau như vậy tùy tiện, ngươi không coi thường chúng ta sao?"

Đường Nguyên và Đường Hầu cười tà ác bước tới, đẩy hai bà mẹ dâm đãng đang hôn nhau thật sâu ra, đồng thời đẩy Quý Nguyệt và Kỷ Sương xuống đất. Hai thân hình phụ nữ trưởng thành đập vào tấm thảm gỗ một tiếng “tát”, hai đứa con trai nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mập mạp của hai người. Cặp đùi xinh đẹp của cô ra hiệu cho họ quay người quỳ xuống, cặp mông đầy đặn giơ cao lên trời. Cặp mông rộng, tròn và khổng lồ bỗng nhiên nhô ra như hai núi thịt đang cầu xin tình dục, mùi hương nữ tính oi bức hòa lẫn với mùi mồ hôi và nước ép phụ nữ ùa lên. 

"Chúng ta đã sai rồi... hah huh~~??... Đừng giận... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,...ha, ồ, ồ~~ Đừng mắng chúng ta vì đã bỏ bê bố với một con cu to... Haha ồ ồ ~"

"Tổ tiên của bố tôi... mẹ tôi là một bà mẹ béo ú cần được đụ... ugh, ah, ừm, ừm, um, ừm, ừm, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh... chúng tôi đang hôn nhau và tận hưởng mùi vị của lỗ đít của chúng tôi... eh, eh, eh, ồ, ồ~ Tôi quên mất con lừa lừa của bố con trai tôi. …Ồ ồ~ Cái mông béo của tôi ngửa lên trời, cầu xin được chết tiệt... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooogo

Quý Nguyệt và Kỷ Shuang trợn mắt, lộ ra bộ mặt lợn nái ngu ngốc, ợ hơi phun ra khí nóng, đưa mông béo lên cao hơn, giữa mông hương thơm nữ tính oi bức không ngừng chảy ra tinh dịch, nước ép sền sệt của phụ nữ như phun ra "phù, phịch, phịch" bắn tung tóe khắp nơi, bọn họ không ngừng ưỡn mông run rẩy, cầu xin tha thứ. 

“Mẹ ơi, sao hai con nhỏ vô lại có thể phớt lờ cặc của bố con mình mà chỉ quan tâm đến việc hôn nó và cướp mùi thơm của tên khốn đó?”

Trong giọng nói của Đường Nguyên ẩn chứa vẻ bất lực, nhưng cũng lộ ra một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

"Tôi thường ra vẻ tao nhã như hoa trên núi cao, nhưng lại nghiện liếm lỗ đít nên bỏ bố tôi một con cặc to sang một bên hả? Nào, nâng cái mông béo của bạn lên cao hơn một chút, phơi âm hộ lên trời, để tổ tiên của con trai bạn đụ mấy đứa bỏ bê bố! Tôi nghĩ đến việc mỗi ngày phải nếm mùi của mấy tên khốn nạn đó, và tôi quên mất con cặc của bố con trai mình."

Vừa “than thở”, hai người con vừa duỗi hai con gà trống cương cứng và uy nghiêm của mình ra. Những con cặc to đẹp đẽ đung đưa trước mắt họ, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và quyến rũ, khiến Cơ Nguyệt và Cơ Song khi ngửi thấy phải trợn tròn mắt. Dương vật đầy đặn của phụ nữ vô tình co rút lại, phun ra nhiều nước hơn. Mùi thơm quyến rũ kích thích tử cung run rẩy.

“Mẹ ơi, hai con điếm nhỏ, nhìn cái lồn ướt át này, ngứa không chịu nổi à?” Trong giọng nói của Đường Nguyên có chút trêu chọc nhẹ nhàng: "Đây, để cặc của bố con ngươi cọ xát vào cái lồn mập mạp ngoan ngoãn của ngươi để sưởi ấm cho ngươi, được không?" 

Với nụ cười nhếch mép, Đường Nguyên và Đường Hậu ấn hai con cặc oai phong vào lỗ mỡ ướt át của Quý Nguyệt và Kỷ Sương, nhẹ nhàng cọ xát đôi môi nhăn nheo của miếng thịt đã nấu chín, những chiếc trục tinh tế trượt trên mặt nước nhờn, phát ra âm thanh lôi cuốn “Phịch, Phịch, Phịch”.

Bề mặt con gà trống với những đường gân phồng lên nhẹ nhàng cạo qua các nếp thịt dày, tiết ra nhiều dịch cái sền sệt hơn, khiến chúng trợn mắt, run rẩy, nâng cặp mông béo lên cao hơn. Đột nhiên, hai cái lỗ mỡ đó bắt đầu co thắt dữ dội như bị đốt cháy, đỉnh điểm phun ra như núi lửa phun trào, tuôn ra một dòng nước ép nữ tính nhớp nháp.

"Phồng,phù,phù -!!!" 

Nước ép phụ nữ đạt cực khoái như một vòi phun nước mông béo, "Grrrrrrrrprrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss outs not out not out out out is not not not not' không Rồi trời trút xuống như mưa xối xả, như thể hai con lợn nái ngu ngốc không tự chủ được do cọ xát với gà trống đang phun nước tiểu phản đối. Chúng trợn mắt để lộ đôi mắt lợn nái xấu tính, khuôn mặt xinh xắn nhăn nhó, cái lưỡi ngọt ngào liên tục phun nước bọt nhớp nháp vào con lừa của bố con lừa. sạch sẽ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... Con lừa của bố con tôi cọ xát mẹ tôi đạt cực khoái... Ha uh uh~~??... Vòi phun của lỗ mỡ của con cá phun ra... Ooo ồ... Nó phun cao đến mức tôi rửa sạch cặc của tổ tiên mình... Eoh ồ ồ ồ ồ ~ Cái mông béo đang phun ra nước phụ nữ như suối... 偁 ồ ồ ~ Mẹ sắp bị cọ xát đến mức không tự chủ được tiểu tiện rồi... Ha 彁 ồ ồ ~"

Hai đứa con trai ôm chặt, đôi thân hình nữ tử rắn chắc đầy đặn lập tức bị nâng lên. Cặp đùi đầy đặn bị buộc phải tách ra thành một cái dang rộng chân hình chữ M hình con chó cái. Nước cốt nữ tính vẫn còn chảy ra từ môi. "Này, con đĩ nhỏ dễ thương này, cu của bố con sắp được đưa vào rồi! Dùng hai cái lồn béo quyến rũ của bạn để che cặc của bố con gà trống lớn. Khi nào cảm thấy dễ chịu, anh sẽ yêu em thật nhiều và để em làm bao cao su mang thai trong bụng hạnh phúc!”

Rồi con cặc đi vào.

Như thể những chiếc chày sắt nóng đang khuấy động điên cuồng trong khoang bụng, cái bụng mềm mại, tròn trịa và hơi phình ra của Cơ Nguyệt và Cơ Song bị đẩy thành một đường viền hình con gà trống hung dữ. Mỗi lực đẩy đều khiến vùng bụng dưới vặn xoắn và biến dạng, các lớp thịt mỡ gợn sóng không ngừng. Tử cung sâu trong bị quy đầu kiên định ấn xuống, đói khát cổ tử cung không nhịn được chủ nhân mở ra khép lại hút lấy tuyến tiền liệt màu vàng đục chảy ra từ mắt ngựa, từng lớp từng tầng thịt gợn sóng từ bụng hắn, tựa như thịt nấu chín bên trong đường hầm hoàn toàn bị kéo dãn biến dạng, các nếp gấp nhạy cảm của phụ nữ bị tĩnh mạch cào xước đến tê dại run rẩy. Cực khoái ập đến như thủy triều, chất lỏng trong suốt như pha lê của phụ nữ không ngừng phun ra "phù phồng".

"Mẹ ơi, cái lồn mập mạp dễ thương của mẹ bị kẹp chặt quá, mẹ còn muốn giả làm hoa núi cao nữa à? Vừa bị cặc của bố con trai xuyên vào, mẹ sẽ run rẩy một cách tinh tế và phóng ra như một chú cún con vui vẻ! Mẹ là mẹ bao cao su độc quyền của bố con trai mẹ. Cái lồn mập mạp mong manh mong được yêu thương của mẹ muốn được bố gà trống lớn mỗi ngày chiều chuộng, và mẹ sẽ trở thành một bà mẹ mang thai hạnh phúc!"

Đường Nguyên nghịch ngợm ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Quý Nguyệt, đẩy nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. Con cặc hùng vĩ thọc sâu vào trong bụng mẹ khiến bụng dưới của nàng hơi phình lên đầy lôi cuốn. Những làn sóng thịt gợn sóng từ bụng cô, giống như một âm đạo mỏng manh bên trong. Âm đạo đã được kéo căng hoàn toàn và vừa vặn một cách hoàn hảo. Những nếp gấp nhạy cảm của con cái tê dại và run rẩy trước lực của con cặc. Đỉnh điểm như thủy triều dâng lên, chất lỏng nữ tính trong suốt như pha lê bắn ra "Puff Puff", làm ướt cơ thể mỏng manh của con trai.

Kỷ Sương cũng được Đường Hầu ôm vào lòng, yêu say đắm. Đôi chân đầy đặn của cô được ôm chặt, lộ ra tư thế quyến rũ. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn khi con cặc áp vào bụng dưới khiến cô trợn mắt và phun ra sữa một cách sung sướng. Mỗi lần cô thâm nhập, âm thanh "Ròng rọc ùng ục" quyến rũ và ẩm ướt đều phát ra từ khoang bụng. Phần trên tử cung bị ấn nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội như trấu. Mồ hôi và nước trái cây trộn lẫn với nhau và bắn tung tóe. Cặp vú to hầm dầu nặng nề bay lên bay xuống như ngựa hoang, các tầng sữa béo gợn sóng, núm vú phun ra sữa ngay lập tức, cặp mông to tròn khổng lồ ở phần dưới cơ thể rung chuyển không ngừng, âm hộ nữ đầy đặn Khi cặc đâm sâu, tinh dịch không ngừng trào ra, nước sền sệt của phụ nữ phun ra như đài phun nước. Hai người mẹ động dục hạnh phúc, run rẩy vì tình yêu từ chính đứa con trai của mình, vẫn đang phát ra những tiếng reo hò vui sướng.

"Được rồi...được rồi...bố con gà trống béo, ồ ồ ồ...Mẹ thừa nhận điều đó...Mẹ là bao cao su gà trống độc quyền của bố con trai con mẹ...con mèo béo của con luôn khao khát được yêu thương...Con nghĩ đến việc được cha con cặc to lớn của con vuốt ve mỗi ngày, Trở thành một bà mẹ mang thai hạnh phúc...Dễ dãi, ôi, ồ, ồ, bụng con căng quá...Ha, ồ, ồ, cặc của bố con trai con đang khuấy động nhẹ nhàng trong bụng mẹ...Sắp được lấp đầy..."

"Haha ôi... Bố của con trai tôi... Tổ tiên của con trai tôi... Bố tôi... Bố to con... Mẹ sai rồi... Mẹ là bao cao su gà trống độc quyền của tổ tiên con mẹ... Con mèo béo khao khát được yêu thương... Hãy để bố với con cặc to lớn đi sâu vào lồn mẹ và đổ tinh dịch vào bụng bầu của con với tình yêu... Guhahaha~~ Bụng dưới của con run dữ dội... Hình dạng con cặc căng quá... Tử cung của mẹ sắp lấp đầy đến tận đỉnh... ôi ôi ồ~"

Hai đứa con trai ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ mà bóp cặc thật mạnh, khiến cơ thể trưởng thành của Quý Nguyệt và Kỷ Sảng run rẩy một cách tinh tế, giống như hai con thú cái sung sướng không ngừng vặn vẹo. Bộ ngực to và đầy đặn của họ tiết ra những lớp sóng sữa. Mùi hương nữ tính oi bức giữa mông không ngừng trào ra tinh dịch, chất lỏng sền sệt của phụ nữ như phun ra "phù, phịch, phịch" bắn ra. Tràn ngập, cái bụng tròn trịa được gà trống căng phồng, cái bụng mềm mại phồng lên thành hình con gà trống. Mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác khoái cảm tê dại trong khoang bụng. Độ sâu của tử cung bị khuấy động một cách bừa bãi ở phía trên, buồng trứng thậm chí còn vô tình giải phóng những quả trứng khao khát chờ được lấp đầy bằng tinh dịch đặc của người cha để thụ thai.

"Cảm giác thật tuyệt khi được con cặc to của bố con trai tôi yêu thương❤!! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh!!!"

"Kum, anh sắp xuất tinh! Hãy xuất tinh vào tử cung của em, bắn hết tinh dịch của anh vào tử cung tràn ngập tình yêu này, hãy để tử cung của anh tràn ngập tinh dịch của cha con trai anh!!"

Giữa tiếng gầm gừ của bốn người, hai người con trai đã đến giới hạn cùng lúc phun tinh dịch vào. Một lượng lớn tinh dịch được phun vào tử cung của hai bà mẹ quyến rũ này như một khẩu súng nước áp lực cao. Bụng của họ ngay lập tức sưng lên bằng kích thước của thai kỳ mười tháng. Những con gà trống đang cựa quậy được lôi ra với một tiếng bốp từ cái lồn ướt át đã to bằng nắm tay của chúng. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp tiếp tục phun ra từ lồn của họ, như thể những quả trứng khao khát trong toàn bộ bụng mẹ tràn ngập tình yêu và được tẩm bổ. Hai nhóm bà mẹ cực kỳ vui vẻ lại thở hổn hển, mềm nhũn ngã xuống đất. Họ trợn mắt và phần thịt béo đầy tinh dịch của họ đột nhiên nảy lên thêm vài lần nữa. 

"Được rồi... được rồi... bố béo, ồ ồ ồ... Mẹ thừa nhận... Mẹ là bao cao su gà trống độc quyền của bố con mẹ... Con mèo béo khao khát được yêu thương... Tôi nghĩ đến việc được ông bố to lớn yêu thương mỗi ngày, Trở thành một bà mẹ mang thai hạnh phúc...Dễ dàng, ồ, ồ, ôi, bụng tôi thoải mái quá...Haha, ồ, ồ, cặc của bố con trai tôi đang nhẹ nhàng khuấy động trong bụng mẹ...Tôi muốn được lấp đầy..."

"Ha ha ồ... Bố của con trai tôi... Tổ tiên của con trai tôi... Bố tôi... Bố to con... Mẹ sai rồi... Mẹ là bao cao su gà trống độc quyền của tổ tiên con mẹ... Một con mèo béo khao khát được đụ... Làm ơn để bố to lớn đi sâu vào lồn mẹ và đổ tinh dịch vào bụng mẹ... Guhahaha~~ Bụng dưới của con run lên dữ dội... Hình dạng con cặc căng quá... Tử cung của mẹ sắp lấp đầy đến tận đỉnh... ôi ôi ồ~"

Sau khi Đường Nguyên và Đường Hậu rút dương vật ra, hai người đùa giỡn nhìn những bà mẹ đang đắm chìm trong ánh hào quang trên mặt đất - hai cơ thể phụ nữ trưởng thành của Quý Nguyệt và Kỷ Sương đều tê liệt trên mặt đất, đôi mắt trợn ngược, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo đầy dục vọng. Khuôn mặt gợi cảm của người đó, cái lưỡi thơm tho phun ra nước bọt dính sữa, ợ lên thỏa mãn, bộ ngực to tròn trịa đung đưa và nhỏ giọt sữa, âm hộ phụ nữ đầy đặn vẫn đang phun nước phụ nữ trộn lẫn với tinh dịch, bụng căng phồng như bà mẹ bầu mười tháng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, hai người họ lại âu yếm đặt cặc lên mặt, nhìn họ liếm cặc một cách nhiệt tình khi còn sống và mỉm cười chào đón. 

"Các mẹ ơi, các mẹ có thấy hài lòng về tinh dịch của bố không? Bụng to như vậy, các mẹ định sinh con mới cho bố ruột à? Ngoan ngoan đừng đi loanh quanh, để tổ tiên nhìn thấy cái cách mà cái lồn béo tròn mỏng manh của các mẹ xuất tinh, thật gợi tình ~"

Nhưng hai bà mẹ chỉ liếm cặc và thở hổn hển, chờ lấy lại sức và chào đón đợt chơi thịt tiếp theo.

Hai bà mẹ quyến rũ đang thở hổn hển trên mặt đất. Chưa kịp hồi phục sau dư vị đỉnh điểm, cặp mông khổng lồ tròn trịa đã bị con trai tinh nghịch tát hai cái. Với âm thanh giòn giã của “papa”, cơ thể trưởng thành bụ bẫm không khỏi Mặt đất co giật, âm hộ cái mập mạp co giật phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng dính, trộn lẫn với dịch phụ trưởng thành, bắn tung tóe ra “phù phồng”. Đường Nguyên và Đường Hầu nhìn nhau mỉm cười, xoay người cưỡi lên cặp mông béo của Kỷ Nguyệt và Kỷ Sương, đôi thân hình phụ nữ trưởng thành cao lớn cường tráng trong nháy mắt bị đùi con trai kẹp chặt, cặp mông tròn rộng vốn có thể an toàn cho việc sinh nở bị ép chặt. Khi cơ thể lắc lư, các lớp mỡ run rẩy, cặp cặc lừa dày đặc và hung dữ của các con trai vẫn cương cứng, phía trên quy đầu. Còn sót lại một chút chất lỏng nhớp nháp của phụ nữ, tản ra hơi nóng của nội tiết tố nam, cọ xát trực tiếp vào giữa cặp mông chín mọng và đầy đặn của mẹ, tùy ý mài giũa những nếp gấp da thịt nhạy cảm, khiến cơ thể tròn trịa và trưởng thành của Kỷ Nhạc và Kỷ Sương bất giác run lên. 

Đường Nguyên vỗ vào mông Quý Nguyệt, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, trong giọng nói mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ. Những ngón tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của Đường Nguyên đột nhiên thọc vào âm hộ nữ đầy đặn của Quý Nguyệt. Những nếp thịt ướt bị đào một cách thô bạo, nước phụ dính "phồng phập" chảy ra ngoài. Những bức tường thịt đói khát bên trong co giật, mút ngón tay như muốn nịnh nọt. 

Cùng lúc đó, con cặc cái dày đặc của anh không thương tiếc đâm vào lỗ đít đã nấu chín của Quý Nguyệt, mở rộng lỗ đít căng cứng, quy đầu đâm vào sâu, khơi dậy những cơn khoái cảm xé nát. 

"Lái xe! Lái xe! Các bà mẹ, hãy di chuyển con trai và bố của bạn! Ha, lồn của các bà mẹ thực sự cần phải được đụ!"

Đường Nguyên gầm gừ trêu chọc, bừa bãi đưa ngón tay vào trong con cặc mập mạp, tay còn lại vỗ vào cái mông đầy dầu mỡ, buộc Quý Nguyệt phải di chuyển. 

Quý Nguyệt bị kích thích mãnh liệt bởi âm hộ bị siết chặt và lỗ đít của cô bị đụ đến nỗi cô lập tức trợn mắt, cơ thể run rẩy dữ dội và hét lên như một con lợn nái bị điện giật. 

"Haha...oh ồ ồ ồ ồ...bố thật của con trai...bố to xác...lồn mẹ bị mày làm tan chảy...lỗ đít tê tê và khoái cảm khi bị con lừa lớn đụ...ồ ồ ồ ồ ồ...thật sâu và dày...mông béo của mẹ và lỗ đít của tôi sắp bị bố của con trai tôi đụ thành từng mảnh rồi...Go haaah... Nhanh lên... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Đổ đầy tinh dịch vào tử cung và ruột của mẹ... Hãy để mẹ là người lợn bụng bự là cha của con mình... Haha ồ ồ ~"

Cô loạng choạng đứng dậy, thân hình đầy đặn và trưởng thành đung đưa một cách hài hước, cặp mông nở nang như bà bầu tạo nên những làn sóng hông cường điệu theo mỗi bước đi của cô. 

Làn da ướt đẫm mồ hôi và nước ép phụ nữ, tỏa ra mùi thơm nữ tính đậm đà và oi bức. 

Cô dùng cả hai tay cào xuống đất, cố gắng ổn định cơ thể, nhưng cô ngã xuống dưới sự đào sâu của ngón tay con trai và cú đẩy dữ dội của con lừa lừa. Âm hộ của cô tuôn ra một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp, lỗ đít của cô bị con lừa của con trai hút đến đỏ bừng và sưng tấy. Những nếp gấp da thịt nhạy cảm bên trong bị nghiền nát một cách thô bạo, tạo ra từng đợt âm thanh “Pfft” đầy dục vọng. 

Quý Nguyệt bị đánh một cách vô ý thức đến vặn vẹo cái mông béo, mỗi bước đi đều run rẩy, không ngừng phun ra nước trái cây. 

Kỷ Sương cũng đang cưỡi lên mông Đường Hầu. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Cặp vú to đầy đặn run lên theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, cặp mông to tròn khổng lồ ở phần dưới cơ thể lại càng run rẩy hơn.

Ngực cô nặng đến nỗi cô không thể đứng dậy được. Cô ấy thở hổn hển và bò trên mặt đất, cái mông béo nhô cao, mùi thơm nữ tính và tinh dịch không ngừng tuôn ra từ lỗ đít.

"Lỗ đít của mẹ thật thoải mái. Leo nhanh hơn. Làm sao một con ngựa cái có thể bò chậm như vậy?" 

Đường Hầu trong thanh âm tràn ngập tà ác, hắn dùng sức đâm, nhét thật sâu con lừa to lớn vào trong lỗ đít ướt át của Kỷ Sương.

Bụng Kỷ Sương đột nhiên sưng lên, cái bụng mềm mại tròn trịa hơi phồng lên thành hình con gà trống hung dữ. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Con trai tôi là một người bố tốt...con cặc to của bạn khỏe quá...Lỗ mỡ của mẹ dãn ra đến mức nứt ra...lỗ đít ngứa ngáy và tê dại...bíp, ôi ôi...cứng và nóng quá...Tử cung của mẹ bị đẩy thật sâu...Sâu hơn...Lồn mẹ mẹ cho đến khi nó phun ra...Haha ồ ồ...Mẹ ơi không thể làm được nữa...Tôi sẽ lại bị con cặc lớn của con trai tôi đụ đến cực khoái lần nữa..."

Lần lượt như một bản giao hưởng, Đường Nguyên đột nhiên rút ra con cặc to lớn hung dữ của con lừa, một dòng nước dãi nữ tính nhớp nháp chảy ra từ quy đầu ướt át, phát ra âm thanh dâm đãng “bốp”, theo sau là Đường Nguyên Hà không thương tiếc thọc con cặc dày đặc, đen đủi, nóng hổi của mình vào trong lỗ mỡ của Kỷ Sương, trải rộng thành thịt trơn trượt của cô, đẩy thẳng vào sâu trong tử cung cô, tạo nên âm thanh nhớp nháp và nhờn rít “Puff, Puff”. 

Hai đứa con trai tự do phi nước đại trên cặp mông béo cao chót vót của mẹ, như cưỡi ngựa rừng. Những con lừa to lớn lao tới lao lui giữa những nếp thịt béo ngậy và trơn trượt. Họ kéo gà ra khỏi lỗ đít rồi đút nguyên con gà vào âm hộ một cách tinh nghịch. Họ nhét cả hai lỗ một cách tình cờ, lên xuống, đụ và cưỡi ngựa. Mỗi lần đi sâu, chúng đều nghiền nát xác thịt nhạy cảm của phụ nữ một cách chính xác, mang ra một lượng lớn nước pha lê, bắn tung tóe như một đài phun nước. 

Cho đến cuối cùng, Đường Nguyên và Đường Hầu cùng lúc đâm tới chỗ sâu nhất, cặp con lừa to lớn như búa đập vào lỗ đít và lỗ đít đã được nấu chín của Quý Việt và Kỷ Sương. Cặp mông béo ngậy quay cuồng, hai bà mẹ trợn mắt. Lưỡi cô vặn vẹo, nước dãi bắn tung tóe, cô hét lên một tiếng the thé, "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi... ôi ôi ồ... cảm giác thật dễ chịu và tê dại... mẹ tôi sắp chết rồi... haha ồ ồ ~"

Lỗ đít và âm hộ thắt chặt cùng một lúc. Cùng lúc đó, cặp túi trứng chạm vào mông béo của chúng co rút dữ dội, phun ra một dòng tinh dịch dính đều đặn. Tinh dịch nam giới nóng và đặc đổ thẳng vào sâu trong tử cung và ruột của người mẹ như núi lửa phun trào. Hai bà mẹ cũng xuất tinh và lên đỉnh cùng một lúc. Cái lồn đầy đặn của chúng phun ra một lượng lớn dịch tinh thể nữ, bắn tung tóe như lũ lụt. Sữa phun ra từ núm vú khổng lồ như một đài phun nước. Buồng trứng nhạy cảm bên trong bị tinh dịch tấn công và co thắt để rụng trứng. Họ đã bị đánh bại bởi cuộc tấn công sinh sản của con trai họ. 

Pfftttttttttttttttt! ! ! 

"Guhahaha... Bố của con trai tôi... Con cặc to đang đâm vào lòng lồn mẹ tôi... Tử cung sắp vỡ tung rồi... Lỗ đít sắp vỡ ra... Erbah ôi... dày và nóng quá... Âm hộ béo và ruột của mẹ sắp bị con cặc to của bố con trai đút vào một ống bọc thịt đặc biệt rồi... Haha ồ ồ ồ... Con không làm được... Con sắp phun nước nữa rồi... Lồn mẹ sắp bị bố con chinh phục rồi... Goo ahhh... Xuất tinh vào... Làm mẹ biến thành lợn nái bụng phệ... Để buồng trứng của mẹ ngâm trong tinh dịch của bố con trai... Tai ah ôi ôi... sướng quá... Núm vú mẹ sắp trào ra... Tử cung của mẹ nằm ngay trên quy đầu của bố con trai... Ha ha ha ha... Mẹ kiếp ...Ngày nào cũng khốn nạn...Mông mẹ và núi sữa đều là của con trai... đồ chơi xuất tinh của bố...Guru ồ ồ...Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh...Mẹ sắp chết...Tôi bị bố của con trai tôi đụ đến chết...Dễ thôi, ồ ồ ồ...mọt nước...Nước ép của mẹ là tất cả cho bố của con trai tôi...Haha ồ ồ ồ...tiếp tục đụ...đừng dừng lại...Điểm yếu của mẹ đều bị bố của con trai bà ấy tìm ra...Guru haaah...có thai...để tử cung của bà sinh con đối với hạt giống của bố con trai bà...bíp, ồ, ồ, ồ... dữ dội quá...Thân hình mập mạp của mẹ sắp rã rời rồi...Ha ha ha ha...bố con trai là nhất...bố lớn...Mẹ yêu con...đụ mẹ chết đi...Guru ah ah..."

Kỷ Nhạc và Kỷ Sương cuối cùng cũng kiệt sức nằm trên mặt đất trong cơn cực khoái dư thừa, lần lượt ngồi phịch xuống thảm. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của họ sáng bóng và đắm mình trong những vũng nước dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch, nước phụ nữ và mồ hôi. Bộ ngực to và đầy đặn của họ đang lên xuống. Núm vú to vẫn đang rỉ sữa, nước bọt chảy xuống cái lưỡi cong queo. Đôi mắt cô ấy đang bị phân tâm. Cặp mông rộng và chắc nịch đang co giật nhẹ. Âm hộ và lỗ đít sưng đỏ đang dần co giật, chúng vẫn co giật và xuất tinh.

"Ahhh... Con cặc to của bố con tôi mạnh quá... Lồn mẹ tôi bị đụ cho đến khi nó biến thành thịt... Lỗ đít của tôi bị đụ đến mức tê và sưng tấy... Ối!?... Tử cung chứa đầy tinh dịch đặc của bố tôi... Nóng và đầy quá...Mẹ sắp biến thành một con đĩ bụng phệ...Hahaha~~?...Nào...thì dùng con cặc to để trừng phạt cái lồn của mẹ...Lồn mẹ béo và thằng khốn nạn không thể tách rời khỏi con trai và bố của cô ấy..."

Họ thở hổn hển, ôm chặt lấy phần da thịt đau nhức và yếu đuối của mình và loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất. Đôi mắt của họ mơ hồ, mang theo một chút dịu dàng và đầu hàng, giống như hai con thú cái đã được thuần hóa, chậm rãi bò về phía Đường Nguyên. Quý Nguyệt quỳ ở Đường Nguyên trước mặt, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận thơm tho nhẹ nhàng liếm dương vật của con trai mình. Con gà trống dày và hung dữ, đầu lưỡi khéo léo xoáy quanh rãnh vành quy đầu, đôi môi dày quấn chặt lấy trục, mút và liếm chậm rãi như một món ngon, tỉ mỉ làm sạch tinh dịch và dịch âm đạo còn sót lại, cổ họng quằn quại, không ngừng phát ra những âm thanh nuốt "rùng ục" trầm thấp. 

Cùng lúc đó, Kỷ Sương nằm xuống phía sau Đường Nguyên, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cặp mông rắn chắc của con trai, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong lỗ đít chật hẹp, khéo léo liếm vào những nếp gấp nhạy cảm, phát ra âm thanh gợi tình “phù, phù, phùng”, đầu lưỡi mềm mại vừa sâu vừa nông, đôi mắt tràn đầy ám ảnh và phục tùng. 

Sau khi mặc quần áo cho Tang Monkey xong, hai bà mẹ chuyển động thân hình mập mạp và trưởng thành rồi quay sang Tang Monkey với vẻ ngầm hiểu. Hai cặp mông to béo khổng lồ hơi lắc lư theo chuyển động, ngồi xổm trên mặt đất và đung đưa từng đợt thịt. Hai con lợn nái quyến rũ Lần lượt phục vụ lỗ đít và gà trống của con trai mình một cách dịu dàng và chu đáo. Phần thịt béo và trưởng thành của chúng bị cái nóng của ve sầu mùa hè đốt cháy, khiến chúng đổ mồ hôi. Mồ hôi bị sức nóng bốc hơi và biến thành sương trắng, biến thành mùi thơm nồng nàn và gợi cảm. 

Trong mùa hè nóng nực này, trong kỳ nghỉ hè nhàn rỗi, người mẹ vẫn sẽ quan hệ tình dục với con trai mình cho đến hết kỳ nghỉ hè, hoặc thậm chí xa hơn trong tương lai. 

-- qua --
