============================================================
  Bản tình ca bên bờ sông
  Tác giả    : orchid326
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33026.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Phía trên ao sen uốn lượn, nhìn thấy là cánh đồng lá. Lá vươn cao khỏi mặt nước, giống như váy của một vũ công duyên dáng. Giữa các lớp lá, có những bông hoa trắng rải rác, một số nở duyên dáng, một số nở e thẹn; giống như những viên ngọc riêng lẻ, như những ngôi sao trên bầu trời xanh, và như những mỹ nhân vừa mới tắm xong..."

"Báo cáo!" Khuôn viên trường rất yên tĩnh, tiếng sách ồn ào. Học sinh lớp một và lớp hai ở trường trung học đang học lớp tiếng Trung. Dưới sự hướng dẫn của giáo viên, các em đang đọc to bài văn xuôi nổi tiếng "Ánh trăng trên ao sen" của Chu Tử Thanh. Tuy nhiên, khi lớp học bắt đầu không lâu, họ đã bị gián đoạn bởi giọng nói vội vã của một chàng trai trẻ. 

"Vương Tử Thu, sao hôm nay lại về muộn?" Có những câu hỏi và những lời buộc tội, và giọng nói giận dữ của giáo viên tiếng Trung Li Chunyu từ trên bục phát ra. 

“Nói với thầy Lý, mẹ em đi mua gạo nhờ em xách bao giúp nên bị trễ đường.” Vương Tử Thu 17 tuổi và là học sinh có vấn đề nổi tiếng trong lớp. Khi đối mặt với lời mắng của giáo viên, đầu óc anh quay cuồng rất nhanh và anh thản nhiên nghĩ ra một lý do. 

Trong cả lớp, Vương Tử Thu là người nghịch ngợm nhất. Ngay cả khi còn đi học, anh ấy đã nổi tiếng. Lý Xuân Vũ không có ấn tượng tốt về cậu bé rắc rối này. Anh phớt lờ anh một lúc, đọc thêm vài đoạn rồi nói: “Sao anh không về chỗ ngồi đi…” Nói xong, cô nghiêm mặt nhìn anh và nhắc nhở: “Sẽ không có lần sau.”

Từ lúc bước vào khuôn viên trường trung học, anh đã cảm thấy bà già Lý Xuân Vũ này có thành kiến ​​với anh và gần như khắp mọi nơi đều không ưa anh. Lúc này Vương Tử Thu đã quen với khuôn mặt già nua lạnh lùng như băng của Lý Xuân Ngọc. 

Cậu bước về chỗ ngồi với ánh mắt như thường lệ, cởi cặp, lấy sách ra và ngồi xuống. 

Cầm cuốn sách trước mặt, che nửa đầu, Vương Tử Thu cúi đầu mở miệng, giả vờ đọc, nhưng tay lại thực hiện những động tác nhỏ. Anh lặng lẽ lấy trong cặp đi học ra một chiếc hộp nhỏ, sau đó lấy nó xuống gầm bàn, mở hộp, đặt con bọ bắt được dưới gầm bàn rồi mặc vào quần áo của bạn nữ cùng lớp trước mặt. 

“Ánh trăng như nước chảy, lặng lẽ rơi trên lá hoa này. Một làn sương xanh mỏng bồng bềnh trong ao sen. Lá hoa như được gột rửa trong sữa…” Trong lớp học trang nghiêm, học sinh không ngừng vì tình tiết mà vẫn đọc to văn bản. 

"A...ah..." Một tiếng hét sợ hãi vang vọng khắp lớp, làm gián đoạn việc đọc của học sinh. Các học sinh phía trước nhìn nhau rồi nhìn lại. Mọi người ngừng đọc và nhìn thấy một con bọ sừng dài đang bò trên tóc của nữ sinh ngồi trước mặt Vương Tử Thu.

Cô gái đang lặng lẽ đọc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. Cô đột nhiên hét lên sợ hãi và gần như bật khóc. Cô nhìn thấy con bọ sừng dài màu đen to bằng quả cao su đang bò lên mặt cô gái. May mắn thay, Lý Xuân Vũ tuy đã lớn tuổi nhưng vẫn phản ứng rất nhanh với những chuyện như vậy. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cô bước tới và dùng cuốn sách của mình để đánh bật con bọ sừng dài. 

Những trò đùa như vậy hiếm khi xảy ra trong lớp học. Cả lớp im lặng một lúc, ngoại trừ Vương Tử Thu không khỏi bật cười. 

Lý Xuân Vũ tức giận đến mức Vương Tử Thu, người đã dạy lớp này lâu năm, chưa bao giờ gây rắc rối cho anh và muốn dạy cho anh một bài học. 

Khi Vương Tử Thu được gọi lên bảng, Lý Xuân Vũ lấy thước kẻ vỗ vào lòng bàn tay anh. Mãi cho đến khi Vương Tử Thu nhe răng, Lý Xuân Ngọc mới cất cây thước đi. 

Sau khi cơn tức giận của anh dịu xuống, Lý Xuân Vũ gọi anh xuống, thấp giọng lẩm bẩm: “Anh là người thế nào, anh cũng có những đứa con như vậy…”

Giáo viên bắt cậu đứng trên ghế để nghe cả lớp, nhưng Vương Tử Thu bản tính nghịch ngợm và thậm chí còn không thành thật khi đứng đó. Anh ấy liên tục bí mật nói chuyện với bạn cùng bàn Lưu Cường trong khi giáo viên đang viết lưng lên bảng đen. 

"Này, Tử Thu, ngươi lại bị đánh, ngươi có sao không?" Lưu Cường và Vương Tử Thu là bạn bè. Cả hai đều có điểm kém. Lưu Cường có chút đồng cảm hỏi, hai người bắt đầu thấp giọng thì thầm với nhau. 

"Hừ..." Vương Tử Thu một mình đứng ở nơi đó, đối với Lý Xuân Vũ có chút oán hận. 

“Sau giờ học cậu định chơi ở đâu?”

"Tất nhiên là tôi sẽ đến rạp hát." Vương Tử Thu đã mấy ngày không gặp Tô Tiểu Vi. Đã lâu rồi nhưng anh vẫn muốn đến rạp. Lưu Cường nghe xong liền hiểu ra, lẩm bẩm nói: “Vậy chúng ta cùng đi thôi” rồi quay đầu lại. 

Năm 1997, công cuộc cải cách và mở cửa của đất nước vẫn đang diễn ra sôi nổi, việc xây dựng đang diễn ra khắp cả nước. 

Quận Vô Tích có dân số nhỏ và nằm ở Hồ Nam. Đó là một quận nhỏ ở biên giới với Trùng Khánh. Một nhánh của sông Dương Tử chảy về đây. Diện tích thị trấn nhỏ và có nhiều núi và sông hơn. 

Dưới ảnh hưởng của môi trường quốc gia và hưởng ứng lời kêu gọi phát triển của khu vực phía Tây, huyện Vô Tích cũng đã mở ra một xu hướng phát triển mới. Tận dụng lợi thế địa lý được Hồ Nam và Trùng Khánh hậu thuẫn, thị trấn đang thay đổi từng ngày. 

Trường trung học Yuhua được xây dựng sau giải phóng. Nó nằm trên một không gian mở trên Bazi. Đây là trường trung học duy nhất ở quận nhỏ...

Reng reng reng reng... Đợi hồi lâu, chuông tan học cuối cùng cũng vang lên. 

Vương Tử Thu và Lưu Cường đã thỏa thuận trước đó nên sau giờ học họ lao ra ngoài và chạy về phía đoàn kịch trên đường phố. 

Hai bên con đường hẹp tấp nập các cửa hàng khác nhau, trong đó có cửa hàng bán TV đen trắng, tiệm cắt tóc có rèm ngang mở những bài hát thời thượng, và tất nhiên là một số thanh niên tóc vàng đang nhặt đĩa CD lậu trong cửa hàng âm nhạc. Con đường tấp nập người đi xe đạp và những người bán hàng đẩy xe ba bánh đi bán đồ.

Nhà hát được thuê bởi các thành viên của Đoàn kịch Hongmei. Đã có rất nhiều người ngồi trong không gian nhỏ. Một nhóm ca sĩ opera từng là những người độc lập được phòng văn hóa quận nuôi dưỡng. Sau đó, văn phòng đã thay đổi hệ thống và những người này sau khi tan sở đã ra ngoài kiếm sống. 

Ở lối vào rạp hát có một cánh cửa nhỏ, bên cạnh có một chiếc bàn. Một ông già đang ngồi sau bàn. Anh ta ngậm tẩu thuốc trong miệng và đang vắt chéo chân điếu thuốc khô. 

Ông nội của Lưu Cường từng ở trong đoàn kịch nên biết ông già đang thu vé trước cửa. Hai người này đều là khách quen nên ông lão không ngăn cản mà nhấc chân cho họ vào. 

Kể từ khi cải cách mở cửa, do ảnh hưởng của văn hóa Hồng Không và Đài Loan, tình hình các đoàn kịch truyền thống ngày càng sa sút qua từng năm. Địa điểm thuê không nằm ở trung tâm quận sầm uất nhưng cũng không xa bến xe. Vị trí nằm ngay giữa trường học và bến xe buýt. Đường rất bụi, rạp hát trông hơi tồi tàn. 

Tuy nhiên, dù lối vào nhà hát tồi tàn nhưng bên trong vẫn có một cái hang. Có hàng dãy ghế trong không gian rộng 100 mét vuông. 

Có một sân ga được xây dựng với các thanh ngang trên mặt đất ngay phía trước và một vở Kinh kịch đang được trình diễn trên đó. Khung cảnh rất sống động, nhưng điều duy nhất khiến tôi không hài lòng là không khí đầy khói trong phòng. 

Vương Tử Thu và Lưu Cường đi qua các hàng ghế, chọn một chỗ gần phía trước để ngồi xuống. 

"Bản vương kiệt sức rồi, ta làm thê thiếp hèn mọn làm sao có thể sống sót..."

"Tô Tri Vi... Tô Chí Vi..." "Được... được... được..."

Ngay khi Vương Tử Thu và Lưu Cường vừa ngồi xuống, một giọng nói quen thuộc từ trên sân khấu vang lên, cả hai đều vỗ tay hoan hô. 

Nữ diễn viên trên sân khấu không ai khác chính là Tô Chí Vi, một cô gái có vẻ ngoài như một nữ sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp năm 28 tuổi. Không ai biết tuổi thật của cô. Với tài năng nghệ thuật của Vũ Thành, Tô Chí Vi rất tinh tế và tinh tế trong các buổi biểu diễn Kinh kịch, và cô ấy giống như ở nhà trong mọi khía cạnh; Giọng hát của cô ấy du dương và uyển chuyển, giọng hát đầy cảm xúc ... Với khuôn mặt xinh đẹp và giọng nói ấm áp, người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh mai này đã là nữ diễn viên chính của Đoàn kịch Hongmei. 

Tiết mục trên sân khấu là "Vĩnh biệt vợ lẽ của tôi". Mặc dù thành tích học tập của Vương Tử Thu rất kém nhưng anh ấy là học sinh trung học và vẫn biết một chút về lịch sử của Chúa tể Tây Chu. 

Bá Vương Bá Vương kể về Hạng Vũ, chúa tể nước Tây Sở, tính tình kiêu ngạo và giản dị, cuối cùng chia tay người vợ yêu dấu và đánh bại Lưu Bang. 

Việc biểu diễn Kinh kịch tập trung vào trang điểm khuôn mặt cũng như sự phối hợp giữa các động tác và giọng hát. Tất nhiên, những người nghe cũng cần hiểu một số câu chuyện đằng sau vở kịch nên đa số người trẻ sẽ không nghe phần này. 

Kinh kịch là một loại hình nghệ thuật dân gian đặc biệt cần được trân trọng. Đương nhiên, Vương Tử Thu căn bản không hiểu những thứ này. Anh ấy chỉ thích đến nghe Tô Tiểu Vi diễn. Chỉ cần là Tô Tiểu Vi diễn, hắn liền sẽ nghe một cách thích thú. 

"Vũ Cơ, Vũ Cơ, tôi có thể làm gì đây..."

"Đổi đi, đổi đi!"

Bel canto trên sân khấu bắt đầu hát nhưng bị gián đoạn bởi một tiếng hét không phù hợp. Người đóng vai bá chủ trên sân khấu vén ống tay áo dài của bộ trang phục lên, hắn có chút ngơ ngác. Bất kể khuôn mặt xấu xí và đỏ bừng của anh ta, khán giả ngày càng có nhiều tiếng la hét. 

"Đừng hát nữa, đừng hát nữa, là Bá Vương Bá Vương, xấu quá, chúng ta muốn nghe nhạc pop... Được rồi, trước tiên chơi "Người truy đuổi giấc mơ" đi."

Văn hóa Kinh kịch đã lưu truyền hàng trăm, hai trăm năm, đáng tiếc những ông lớn này hoàn toàn không nghe được. Chịu ảnh hưởng của văn hóa Hồng Kông và Đài Loan, họ thích nghe nhạc pop hơn. Bộ phim võ thuật "Flying Fox in the Snow Mountain" đang được phát sóng trên TV nên một số người muốn nghe bản cover ca khúc chủ đề "Dream Chaser". 

Người đàn ông bước ra khỏi sân khấu giữa những tiếng la ó, chỉ còn lại Tô Tiểu Vi trên sân khấu. Có vẻ như hai người họ đã quen với tình huống này. 

Tô Chí Vi rời nhà khi còn trẻ, không được học hành theo truyền thống của gia đình và quen với cuộc sống ở thành phố. Cô ấy là một người phụ nữ mới chấp nhận thời trang, vì vậy những bài hát nổi tiếng này đương nhiên không thành vấn đề với cô ấy. Cô ấy mới bắt đầu hát với giọng cao nhất. 

“Hãy để tuổi trẻ thổi mái tóc dài của bạn

Hãy để nó dẫn dắt giấc mơ của bạn

Vô tình lịch sử thành phố này đã ghi nhớ nụ cười của em

…”

"Dream Chaser" là ca khúc nổi tiếng của nữ ca sĩ Đài Loan Phùng Phi Phi. Sau khi bộ phim truyền hình được lan truyền, nó đã được nghe khắp cả nước. 

Tô Chí Vi chưa được đào tạo chuyên nghiệp và tất nhiên cô ấy không có kỹ năng hát bài hát gốc. Tuy nhiên, dù chỉ là bản cover nhưng âm thanh trong trẻo, nhẹ nhàng pha chút thăng trầm của cuộc sống khiến bài hát trở nên sống động. Giọng hát của Tô Chí Vi quả thực rất hay, khiến chàng trai trẻ Vương Tử Thu không ngừng vỗ tay. 

Chủ đề của bài hát nổi tiếng không dài và Tô Chí Vi đã hát xong trong vài phút. Tuy nhiên, trước khi cô có thể đi xuống nghỉ ngơi, một số khán giả lại bắt đầu cổ vũ: "Chà, hãy chơi một bài hát khác" Hoa nữ ", và chúng ta phải nhảy..."

"Vâng, vâng, tôi cần thay quần áo và mặc đồ ngắn, mọi người hãy nói cho tôi biết..."

"Đương nhiên là tốt. Mặc cái gì ngắn đi, mọi người đều thích nhìn..."

Các đoàn kịch đã dựng sân khấu để hát opera từ xa xưa, nhưng những dự án nhẹ nhàng và ngoài lề không thể trình diễn trên sân khấu hai mươi năm trước đã trở nên phổ biến sau cải cách. Chính phủ đang bận chấn hưng kinh tế thị trường nên đương nhiên sẽ không quan tâm đến vấn đề này. 

Chẳng trách những người đến xem chương trình đều là nam giới. Trong số đó có những người vô gia cư, và tất nhiên cũng có những người mới giàu đã kiếm được một số tiền. Họ ngồi trên ghế và đều kiêu ngạo.

Kinh kịch không mấy hấp dẫn giới trẻ nhưng so với những cảnh đau lòng như đập đá thì lại rất tận tâm. Hơn nữa, nơi đây có chút mùi tanh nên đàn ông thành phố dù thế nào cũng thích đến đây.

"Đồ xã hội đen hôi hám." Tuy phải kiếm sống bằng nghề ca sĩ nhưng cô cũng là người nghiêm túc. Tô Tiểu Vi đặc biệt không thích đàn ông hành động như xã hội đen nên cô khịt mũi và bước ra khỏi sân khấu. 

“Trí Vi, ngươi xem lương tháng này, mọi người đều chưa được trả…” Đội trưởng là một ông già, họ Hà, một người tốt bụng lương thiện. 

Kinh kịch đã trở nên phổ biến ở thời hiện đại, nhưng sau khi bước vào xã hội hiện đại, sức ảnh hưởng của nó không còn nhiều do không được giới trẻ ưa chuộng. 

Đoàn kịch đang gặp khó khăn nên Lão Anh bất lực nói: “Những người này đã đóng góp tiền bạc nên cứ chịu đựng đi”.

Lão Hách là trưởng đoàn. Anh ấy là người dễ gần và thường đối xử tốt với người khác. Mọi người đều tuân theo sự sắp xếp của anh ấy. Tô Tiểu Vi tự nhiên không phải loại người không biết thiện ác. Một nhóm đồng nghiệp đang nhìn cô. Cơn giận của Tô Tiểu Vi được lời nói của Lão Hòa giảm đi đôi chút. Cô không trả lời nhưng đã tuân theo sự sắp xếp và vào hậu trường thay quần áo. 

Tô Chí Vi chọn một chiếc váy dài màu đen. Chiếc váy dài đến dưới đầu gối, làm nổi bật vóc dáng của cô rất rõ. Chiếc váy này mang phong cách tiên phong nhưng bảo thủ, không để lộ bất cứ thứ gì cần phải hở hang. Đó là một phong cách tán tỉnh nhưng không tâng bốc. 

Sau cải cách, ngành công nghiệp khiêu dâm không thể dừng lại được nữa, như thể chỉ sau một đêm, Lâu Phong trước khi giải phóng đã quay trở lại. Tô Hiểu Vi mặc dù rất cởi mở với những chuyện này, nhưng cô cũng không phải loại người cần bán thịt. 

"Zhiwei, tôi không biết hát, vì vậy bạn có thể hát và tôi có thể nhảy..." Linh Tiểu Lan là bạn đời của Tô Chí Vi và là bạn thân nhất của cô trong cuộc đời. Cô cởi mở và thân mật, “Anh chưa kết hôn. Tôi biết anh không thích nên tôi sẽ nhảy…” Nói xong, Linh Tiểu Lan mặc một chiếc váy đỏ nóng bỏng.

Linh Tiểu Lan là một người vô tư như vậy, Tô Chí Vi cũng không ngạc nhiên. Cô mặc váy, buộc tóc đuôi ngựa rồi hai người cùng nhau bước ra ngoài. 

"Hoa nữ lắc lư trong thế giới phàm trần"

Người phụ nữ hoa đung đưa nhẹ nhàng trong gió

Tôi chỉ mong một đôi bàn tay dịu dàng

Có thể xoa dịu nỗi cô đơn trong trái tim tôi

…”

Giọng nói của Tô Chí Vi rất lôi cuốn và giàu cảm xúc. Dù hát bài gì thì giọng hát của cô ấy vẫn luôn rất hay.

Yan'er đang hát và nhảy trên sân khấu, trong khi mọi người trên khán đài thì thầm với nhau, bình luận, thậm chí còn để mắt đến váy của Linh Tiểu Lan ... Chỉ có Vương Tử Thu bị ám ảnh bởi giọng hát của Tô Chí Vi và liên tục vỗ tay.

Bạn phải trả thêm tiền để đặt hàng các bài hát và âm thanh đệm cứ vang lên liên tục. Sau khi Tô Tiểu Vi hát thêm mấy bài nữa, mãi đến tối người trong rạp mới giải tán.

Mọi người giải tán và những người trong rạp đóng cửa quầy hàng của họ. Vương Tử Thu muốn nhìn vào hậu trường nhưng bị Lưu Cường kéo ra ngoài. Khi anh quay lại và muốn đợi ở cửa một lần nữa, tiếng gầm rú của chiếc xe diesel ba bánh của đoàn kịch đã biến mất.

Chiếc xe ba bánh là tài sản được đoàn kịch mua và dùng để chạy vòng quanh cho mọi người hát trong các vở opera. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Tô Hiểu Vi ngồi trên xe dần lùi xa, gió thổi tung mái tóc dài của cô, xinh đẹp như tiên nữ trong tranh.

"Vừa rồi cậu đã làm gì để kéo tôi ra ngoài?" Vương Tử Thu có chút không vui khi nghĩ đến vừa rồi Lưu Cường kéo mình ra ngoài. 

"Tôi sẽ không kéo bạn ra ngoài. Nếu lớp trưởng nhìn thấy tôi ở đây và sau này nói với bố mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ bị mắng..." Lớp trưởng Lão Hà biết ông nội của Lưu Cường, hắn và gia đình cũng biết ông ta. Nếu bị báo cáo mà không chăm chỉ học hành nhàn rỗi suốt ngày sẽ bị đánh. Nhìn thấy Tử Thu nhếch miệng không nói gì, Lưu Cường biết hắn hiểu ý của hắn nên không khỏi lẩm bẩm: "Nhưng bộ đồ mà Lăng Tiểu Lam mặc hôm nay thật sự rất đẹp."

"Tô Tri Vi là đẹp nhất."

Lưu Cường vừa dứt lời đã bị Vương Tử Thu bóp cổ. Đó là thời điểm mà những thanh thiếu niên ở độ tuổi muốn trở nên mạnh mẽ, như muốn chứng tỏ mình có thể lấn át nhau. Lưu Cường không cam lòng buột miệng nói: "Cái kia Tô Hiểu Vi, mẹ ta nói nàng không nghiêm túc."

Vương Tử Thu này bình thường là người bồn chồn, tự nhiên cao giọng nói: "Mẹ ngươi không nghiêm túc."

"Tôi đang nói đến Tô Tiểu Vi, nhưng tôi không nói đến mẹ anh, tại sao anh lại nói về mẹ tôi? Tôi cảm thấy mẹ anh không nghiêm túc."

"Mẹ cậu ép tôi làm việc này. Mẹ cậu không nghiêm túc đâu."

…

Cả hai thanh niên này đều không chịu thừa nhận thất bại và mặt họ đỏ bừng. Bạn và tôi cứ nói những điều giống nhau cho đến khi cả hai đều đỏ mặt. 

"Hừ... Ta nghĩ ngươi chính là thích Tô Chí Vi, muốn cùng nàng đánh nhau, cho nên ngươi bảo vệ nàng..." Sau khi ngừng thở, Lưu Cường lại bắt đầu nói. 

"Không phải em cũng muốn làm tình với anh chàng mặc váy ngắn đó sao? Anh nhìn thấy em còn vén quần lên khi nhìn anh..."

Lưu Cường đỏ mặt trước những gì Vương Tử Thu nói. Hắn im lặng, Vương Tử Thu cũng không lên tiếng. Hai người đi dọc đường một lúc, đèn bên đường bắt đầu sáng lên rồi họ về nhà. 

Huyện Vô Tích nằm giữa khí hậu ôn đới lục địa và khí hậu biển ôn đới, có lượng mưa vừa phải quanh năm và bốn mùa rõ rệt. 

Nơi đất nước nuôi dưỡng con người. Với vị trí địa lý độc đáo và lịch sử lâu đời, huyện Vô Tích không chỉ có sức hấp dẫn của một thị trấn cổ truyền thống mà còn có phong cảnh sơn thuỷ như Giang Nam. 

Đường phố được xây dựng ven sông, nhà cửa được xây dựng cạnh mặt nước. Những ngôi nhà được ngăn cách bởi những bức tường gió và lửa. Cửa ra vào và cửa sổ được chạm khắc tinh xảo, cách bố trí độc đáo. 

Nếu sau cơn mưa nhẹ, nó càng trở nên giống sương mù hơn, hình ảnh điển hình của một thị trấn trên sông.

Nhà của Vương Tử Thu nằm ven sông, có cửa sổ chạm khắc nhỏ và cột đá tối màu. Khi Wang Ziqiu trở về nhà, bữa tối đã sẵn sàng.

"Xin chào quý khán giả, hôm nay là ngày XXX, âm lịch là

Vương Tử Thu vừa mở cửa liền nghe được tin tức trên đài. Tiếng phổ thông tiêu chuẩn của Lý Nhuệ Anh và Trương Hồng Mẫn nhắc nhở anh rằng đã bảy giờ tối.

"Lại đi chơi ở đâu nữa? Cậu không phải ra trường sớm sao? Sao cậu về muộn thế?”

Người đang nói là mẹ anh, Vương Di Chu. Cô ấy đang cầm con cá om mới nấu chín trong một tay. Nhìn thấy con trai về muộn như vậy, người phụ nữ không khỏi bắt đầu phàn nàn.

“Không phải mụ phù thủy già đó đâu, thầy Lý. Bà ấy không thích con trai của anh nên trừng phạt tôi bằng cách quét sàn và lau nhà, nên tôi về muộn." Vương Tử Thu cũng sợ mẹ mắng, càng sợ mẹ cô phát hiện ra anh rảnh rỗi, anh tùy tiện tìm cớ, đổ trách nhiệm về muộn cho Lý Xuân Vũ.

Vương Nhất Trụ đặt đĩa xuống, dùng giẻ lau tay, đưa tay vỗ vỗ Vương Tử Thu, giảng bài: “Thật là một mụ phù thủy già? Cô ấy không có sự chính trực... Đó là cô giáo của bạn. Tôi nghĩ chắc hẳn bạn đã xúc phạm cô ấy trước khi không vâng lời ..."

"Tôi không gây sự với cô ấy. Chính thầy Lý đã không thích tôi. Cô ấy còn nói..."

"Anh còn nói về cái gì nữa?" Chưa kịp nói xong thì thấy con trai vẫn còn ở đó, Vương Nhất Trụ cầm đũa tò mò.

Vương Tử Thu hiển nhiên đã nghe thấy Lý Xuân Vũ lẩm bẩm về câu nói trong lớp học tiếng Trung: “Gia đình thế nào, con cái thế nào?” Vốn dĩ anh muốn nói với mẹ, nhưng lại nghĩ mẹ phải một mình bế anh lên, đi làm cả ngày mệt mỏi nên không muốn gây thêm phiền phức cho mẹ. Anh cười nói: “Cô ấy còn nói con trai cô học không giỏi…”

"Anh sẽ gây rắc rối cho tôi. Nếu con không học tập chăm chỉ, nếu con không vào đại học, điều đó phụ thuộc vào việc con sẽ làm gì trong tương lai." Điểm số của đứa con trai này bắt đầu tụt lại phía sau khi vào cấp ba, Vương Di Chu lo lắng nhưng không còn lựa chọn nào khác.

“Sau đó khi anh nghỉ hưu, tôi sẽ thay ca của anh.” Vương Tử Thu chưa từng nghĩ đến những điều xa vời như vậy nên anh thản nhiên trả lời mẹ và bắt đầu dùng đũa ăn món cá om yêu thích của mình.

"Ngươi không có trình độ học vấn, ta cùng ngươi không có quan hệ gì. Cô nghĩ vào công ty chúng tôi dễ dàng như vậy sao…” Cuộc sống của một công dân nhỏ bé thật bình thường. May mắn thay, cô hiện đã có công việc ổn định, làm việc tại một nhà máy chế biến thực phẩm không thiết yếu trên địa bàn huyện. Sau một ngày bận rộn ở công ty, cô cũng bắt đầu ăn cơm.

“Không phải vẫn còn bố sao? Nhân tiện, mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?" Vương Tử Thu nhàn nhã nói, sau đó anh ấy bóc ra một nửa bụng cá và ăn nó trong miệng. Như người ta thường nói, 'Người không biết ăn thì ăn xương sống, còn người biết ăn thì ăn bụng.' Vương Tử Thu là người ăn rất ngon. Xương trên bụng cá đều là thịt không xương. Sau khi ăn xong, anh ấy nói: "Chà, món cá kho mẹ làm rất ngon."

“Vậy ngươi ăn nhiều một chút, ta chia cho ngươi một nửa.” Con trai ông và ông đã sống với nhau nhiều năm. Vương Di Chu rất yêu quý con trai mình, bỏ nửa con cá còn lại vào bát của Tử Thu, nhưng không trả lời câu trước của anh.

Mẹ anh kể, bố anh là quân nhân, tiểu đoàn trưởng nhưng đã nhiều năm như vậy, người đó vẫn chưa xuất hiện. Vương Tử Thu mơ hồ biết cha hắn không muốn bọn họ làm mẹ con, nhưng nguyên nhân thì hắn lại không biết. Anh không muốn làm mẹ buồn nên Ziqiu không nhắc đến chuyện đó mà chỉ đắm mình vào bữa ăn.

Trước khi bản tin kết thúc, hai mẹ con đã ăn xong. Như thường lệ, Vương Nhất Trụ dọn dẹp bát đĩa trong bếp, Tử Thu trở về phòng.

Phòng ngủ của Tử Thu không lớn, có một chiếc giường nhỏ kê sát tường và một chiếc bàn học cạnh giường. Khi bật ngọn đèn nhỏ lên, anh có thể nhìn thấy một tấm bản đồ cũ treo trên tường.

Ngẩn ngơ ngồi trên giường, Vương Tử Thu sắp xếp lại đống sách lộn xộn trên bàn. Khi phục hồi suy nghĩ và nghĩ rằng bài tập giáo viên giao vẫn chưa được nộp, anh ấy lấy vở ra và bắt đầu viết.

Vương Di Chu thu dọn nhà bếp và cởi tạp dề ra. Cô rót một ly nước và thêm một ít Cheerios rồi bước vào phòng ngủ của con trai để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con trai. Đây là thói quen của cô ấy. Sau khi đặt cốc xuống, cô không quên nhắc nhở: “Hãy tránh xa mắt ra, cẩn thận cận thị nhé!”

Đầu bút sột soạt trên mặt giấy, Tử Thu ngẩng đầu đáp lại. Cậu bé tuy nghịch ngợm nhưng ở nhà vẫn khá lương thiện. 

Vương Nhất Trụ rời khỏi phòng, nói: “Viết xong đi ngủ đi, đừng muộn quá…” Nói xong, anh tắt đài, đi vo gạo cho bữa sáng ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đầu hè, mặt trời mọc ngày càng sớm hơn. Ziqiu phải đến lớp mỗi ngày. Vương Nhất Trụ sợ đến muộn nên sáng sớm đã đánh thức Tử Thu dậy. 

Dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, mặc quần áo giày dép, Tử Thu đi đánh răng. Vương Nhất Trụ ở trong bếp nấu cháo, đang nhào bột làm bánh. 

Sau nhà là con sông lớn chảy qua thành phố. Hai bên bờ sông được làm bằng đá. Bây giờ đang là mùa khô, dòng suối chảy róc rách, đá dưới lòng sông lộ ra. 

Huyện Vô Tích được xây dựng ven sông, có mạng lưới sông ngòi, đường thủy chằng chịt. Nhiều ngôi nhà, chủ yếu là nhà gạch, được xây dựng dọc hai bên bờ sông. 

Để trú mưa, mái hiên được xây cao và dốc. Ở trung tâm của ngôi nhà nhỏ, các bức tường được ngăn bằng ván gỗ ở giữa để tạo thành kết cấu hai tầng. 

Để mở rộng không gian sống, ngôi nhà còn có sân hiên mở rộng làm ban công hướng ra sông. 

Vương Tử Thu đi lấy nước, đánh răng rửa mặt ở sân thượng. Anh còn dùng nước đã qua sử dụng để tưới vài chậu hoa trên sân thượng. Làm xong tất cả những việc này, mẹ anh, Vương Yizhu, vừa làm bánh xong. 

Bánh bao cỡ lòng bàn tay, ăn kèm với đậu nành đã nấu chín năm qua, cùng một bát cháo, là bữa sáng của người bình thường...

Vương Nhất Trụ sinh năm 1959, là con trai cả trong gia đình. Anh là một trong những học sinh trung học kỹ thuật đầu tiên sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học được tổ chức lại vào năm 1977. Sau khi theo học trường trung học kỹ thuật ở Trùng Khánh được hai năm, anh được phân công thực tập tại quận và sau đó trở thành nhân viên chính thức. 

Khi làn sóng cải cách tiến triển, các doanh nghiệp tư nhân ngày càng gia tăng, hiệu quả của các nhà máy sản xuất thực phẩm thiết yếu thuộc sở hữu nhà nước không còn tốt như trước. Tuy nhiên, do rượu và đường mía là mặt hàng thông dụng nên hoạt động của nhà máy có thể chấp nhận được. 

Vương Di Chu hiện đang làm ca ngày. Ăn sáng xong, cô cởi tạp dề và mặc một chiếc váy thêu màu xanh đậm.

Chiếc váy được đặt làm riêng tại một tiệm may. Nó được cắt một cách thích hợp để tôn lên những đường cong duyên dáng và tinh tế của cô. Dọc theo phần dưới chiếc cổ trắng hơi lộ ra của cô là hai bầu ngực đầy đặn nhô cao trên ngực cô. Chiếc váy bó sát vào vòng eo thon gọn của cô và bó chặt ở hông. 

Thân hình của Vương Di Chu cong về phía trước và phía sau. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô không thua kém gì các cô gái nhỏ ở bên ngoài. Khuôn mặt mà chỉ có mẹ mới có càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Vương Di Chu thay quần áo xong và trang điểm nhẹ. Sau khi nhặt túi xách lên, cô tạm biệt Tử Thu. Hai mẹ con lần lượt vội vã đi làm và đi học. 

Cổng trường hướng về phía nam, có một tấm bảng đá cao ghi bốn chữ "Trường trung học Yuhua". 

Bên cạnh chiếc cổng sắt rỗng lớn là hai cây sung lớn. Vào buổi sáng và buổi tối, có đàn chim sẻ hót líu lo. Tử Thu được mẹ đánh thức từ sớm, cuối cùng cũng không muộn. 

Để đáp ứng nhu cầu giáo dục của quận, trường trung học Yuhua có hàng chục lớp học cho ba lớp. Lớp 18 của Ziqiu có hơn 70 học sinh. 

Ngày 1 tháng 7 năm nay là ngày Hồng Không sẽ trở về Trung Quốc. Cả nước đang ăn mừng. Truyền hình và đài phát thanh đã phát sóng sự kiện này. Với tư cách là trường, lớp, các học sinh ngồi trên bảng đen phía sau đã xuất bản một số số bảng đen, tất cả đều liên quan đến lễ kỷ niệm. 

Bước vào lớp, các bạn trong lớp đều đang đọc sách. Ziqiu lơ đãng ngồi xuống và nhìn Lưu Cường bên cạnh. Hai người vừa cãi nhau vừa cãi nhau ngày hôm qua. Họ nhìn nhau, nhưng cả hai đều không chú ý đến đối phương trước. 

Trường học bắt đầu với một vài tiếng chuông. Buổi sáng có bốn lớp là vật lý và lịch sử. 

Ở trường trung học, có lẽ khi lớn lên, Vương Tử Thu bắt đầu trở nên nổi loạn, nghịch ngợm và bồn chồn và thường thích đối đầu với giáo viên. Theo thời gian, chỉ cần cậu không còn nghịch ngợm, gây rắc rối trong lớp thì các thầy cô trong lớp đều nhắm mắt làm ngơ mà vui mừng. 

Mất cả buổi sáng, Ziqiu bị Lý Xuân Vũ chặn lại khi tan học. 

Mặc dù tối qua cô đã đi ngủ sau khi làm xong bài tập về nhà nhưng cô lại bất ngờ quên mất bài luận được giao. Bà phù thủy già không chịu buông ra, sợ hắn buổi trưa nghịch ngợm nên nhất quyết gọi hắn về nhà để bù đắp. Ziqiu không còn cách nào khác đành cắn răng quay lại với thầy Lý. 

Khi mẹ cô, Vương Di Chu, không về vào buổi trưa khi làm ca ngày, bà thường để lại một ít thức ăn thừa và cơm, sau đó Ziqiu quay lại hâm nóng và ăn vào buổi trưa. 

Hôm nay tôi được cô Lý bắt đến nhà cô để học bài. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cũng may mắn là tôi được ăn trưa tại nhà thầy. 

Mặc dù Lý Xuân Vũ khiến cô sinh viên này phải đau đầu nhưng dù sao cô cũng là một nhà cách mạng kỳ cựu đã làm việc trên mặt trận giáo dục hơn 30 năm. Cô thường có những yêu cầu khắt khe đối với học sinh nhưng cũng có lúc cô dễ gần sau giờ học. 

Biết mẹ anh ban ngày đi làm, vì thương học sinh nên đã để Ziqiu ở nhà ăn tối. 

Vương Tử Thu được phân công viết trong phòng làm việc, trong khi Lý Xuân Vũ nấu bữa trưa một mình trong bếp. 

“Mẹ ơi, cậu bé trong nhà là ai thế?”

Tô Chí Hàn là con gái duy nhất của Lý Xuân Vũ. 

Lý Xuân Vũ và Tô Đại Cường đều là những nhà cách mạng kỳ cựu đã xây dựng quê hương. Lý Xuân Vũ là một người làm vườn được kính trọng, còn Tô Đại Cường là một người lính ô tô vẻ vang. 

Hai người gặp nhau qua sự giới thiệu của tổ chức và kết hôn vào năm 1962. Tô Chí Hàn chào đời vào năm sau. 

Thật không may, Tô Đại Cường đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi bốn năm sau khi đang làm nhiệm vụ ở sa mạc Gobi. Anh đã hy sinh anh dũng cho đất nước hai quả bom và sứ mệnh một sao. Sau đó, mẹ anh Lý Xuân Vũ đã một mình nuôi cô. 

Mười bảy năm trước, một sự cố khó chịu đã xảy ra giữa hai mẹ con, dẫn đến việc họ phải chia tay. 

Lý Xuân Vũ hiện đã năm mươi bảy tuổi và sẽ đến tuổi nghỉ hưu trong vài năm nữa. Người ta sẽ nhớ quá khứ khi về già. Những năm gần đây, mối quan hệ giữa mẹ và con gái bắt đầu dịu đi. Để làm hài lòng mẹ, Tô Chí Hàn, 34 tuổi, thỉnh thoảng sẽ về nhà để cùng mẹ đi làm sau giờ làm. 

Tô Chí Hàn không đến đoàn kịch biểu diễn hay đến phòng hát. Hôm nay thời tiết tốt, buổi chiều mẹ cô không có tiết học nên cô đặc biệt trở về. 

Tô Chí Vi mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc cổ thấp ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li màu trắng như trăng ở phần thân dưới. Viền váy rất ngắn, chỉ cao tới đầu gối mười centimet, để lộ bắp chân tròn trịa và cặp đùi trắng như tuyết. 

Đường viền cổ áo của cô ấy được cắt rất thấp, và một chiếc cúc dường như được cố ý cởi ra, để lộ một chút khe ngực màu trắng, khiến cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ. 

Dưới váy, Tô Chí Vi đi một đôi dép cao gót, khiến đùi cô khi bước đi càng trông dài hơn.

Tô Chí Vi là một phụ nữ theo đuổi thời trang và sắc đẹp. Cô say mê theo đuổi bầu không khí của thời đại mới. Vừa tiết kiệm được một ít tiền, cô không khỏi mua một ít quần áo mới để mặc cho mình. Tất nhiên, mỹ phẩm cũng là thứ không thể thiếu đối với một người phụ nữ như vậy. 

Chưa kể, chỉ cần ăn diện một chút, làn da của phụ nữ ở độ tuổi ba mươi trông đặc biệt mềm mại. Cùng với đôi mắt to tròn ngấn nước, không ai có thể biết được tuổi thật của cô khi đi trên phố. 

Tô Tiểu Vi ném chiếc túi trên tay lên giường, quay lại thì thấy một người đàn ông nửa tuổi đang ngồi trong thư phòng viết chữ, nghi ngờ hỏi mẹ: “Cô ấy là học sinh của mẹ à?”

“Anh ấy không viết bài luận nên tôi nhờ anh ấy sửa lại.” Lý Xuân Vũ quay lại và trả lời, tiếp tục nấu ăn trên tay cô. 

Cũng tại trường trung học Yuhua, Tô Chí Vi đã bỏ học trước khi học xong. Cô không thể bày tỏ sự tiếc nuối hay tiếc nuối về quá khứ của mình. Sau nhiều năm như vậy, cô trở nên rất quan tâm đến học sinh trung học ở độ tuổi này. 

"Tôi có một người mẹ tốt và đức hạnh. Bà là người dễ gần, dịu dàng và xinh đẹp, nụ cười của bà đặc biệt đẹp..." Trong nhà thầy Lý, Vương Tử Thu có vẻ cư xử rất tốt. Anh ngồi trên ghế, cây bút trên tay kêu xào xạc, hoàn toàn không để ý rằng phía sau có một phụ nữ xinh đẹp đang lén nhìn anh đang viết luận. 

“Chắc chắn em đang bị thầy Lý phạt vì tội viết văn.” Tô Tiểu Vi tiết lộ sự thật mà không quên trêu chọc anh: "Nhưng có vẻ như anh chọn từ sai rồi. Câu nói nhẹ nhàng và đẹp đẽ đằng sau là dành cho người yêu của anh chứ không phải mẹ anh..."

Cậu bé mười bảy tuổi đã có sự riêng tư của riêng mình. Ziqiu phát hiện có người đã lén đọc bài báo và bị chỉ ra rằng cách diễn đạt sai, đặc biệt là liên quan đến người mẹ thân yêu của anh. Anh đọc thêm một câu nữa và cảm thấy có gì đó không ổn. Khuôn mặt nhỏ nhắn màu đồng của hắn đỏ bừng, nhất thời có chút bất an. 

"Ha ha, ta lừa ngươi, mẹ của ai không hiền dịu? Ngươi viết rất hay, có lẽ ngươi sẽ đạt điểm xuất sắc..." Đã lâu lắm rồi Tô Tiểu Vi mới chơi với ai, nhìn thấy tai hắn đỏ bừng, cô không khỏi cười khúc khích khi nhận ra hắn vẫn là một cậu bé ngây thơ. 

Lúc đầu, Ziqiu không biết đó là ai. Khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào quen thuộc, anh lập tức nhận ra người đứng sau mình chính là nữ thần trẻ tuổi Tô Chí Vi. Làm sao cô ấy có thể ở nhà thầy Lý? 

Ziqiu sửng sốt một lúc. 

Nụ cười của Tô Tiểu Vi rất đẹp. Răng của cô hơi lộ ra ngoài, khiến người ta như đang hít thở không khí trong lành. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng run rẩy khiến người ta không thể rời mắt. 

Mặc dù mẹ anh là Vương Di Chu rất đẹp nhưng so với Tô Chí Hàn thời trẻ, người phụ nữ trước mặt vẫn đẹp hơn. 

Tử Thu luôn cho rằng Tô Chí Hàn là người phụ nữ đẹp nhất. Khi ở bên cạnh cô, ngoài vẻ xinh đẹp, anh còn có thể cảm nhận được sự thân mật phát ra từ cơ thể cô. 

Đôi mắt của người phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào anh, có chút tinh nghịch, trong khi đôi mắt của chàng trai lại nhìn chằm chằm vào cô, có vẻ hơi xấu hổ. 

Mọi chuyện xảy ra đột ngột. Người phụ nữ xinh đẹp này xuất hiện tại nhà của người thầy mà anh ghét nhất, điều này khiến anh có chút choáng váng và có chút bối rối. Anh không khỏi đoán được mối quan hệ giữa hai người phụ nữ.

"Rửa tay rồi ăn cơm." Lý Xuân Vũ rất vui vì hôm nay con gái cô có thể trở lại. Cô phục vụ rau diếp chiên và làm món cá yêu thích của mình. 

Tuy nhiên, Lý Xuân Vũ bận rộn đến mức không để ý đến những động thái nhỏ giữa con gái mình và các học sinh. Nói xong cô quay người đi vào bếp bận rộn. 

Nhìn mẹ đã bưng bát đĩa lên, Tô Hiểu Vi cũng thu hồi tâm tư. Cô lấy bát đĩa, rửa tay rồi bưng cá khô nhỏ chiên ra. 

Lý Xuân Vũ đang nấu súp cà chua và trứng nên cô mời Tô Chí Vi ăn trước. Sau khi ra vào nhiều lần, Vương Tử Thu gần như có thể nhận ra họ là mẹ con.

Vương Tử Thu và Tô Chí Vi ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn. Họ dường như có sự hiểu biết ngầm, hoặc họ đang cố tình cạnh tranh. Khi họ cùng lúc giơ đũa gắp miếng cá rán thì họ nhéo vào nhau. Tô Chí Hàn trượt chân, buông đũa để gắp cá lần nữa. 

Anh chàng nhỏ bé này có vẻ cũng thích ăn cá như vậy, thậm chí động tác của anh ta cũng rất kiên định. 

Với ngoại hình và khí chất của Tô Tiểu Vi, bình thường người khác sẽ chủ động đưa đồ ăn cho cô, nhưng cậu bé này lại dám tranh giành đồ ăn với cô, điều này khiến Tô Tiểu Vi hừ một tiếng rồi đi ăn rau diếp. 

Cá bột đánh bắt dưới sông được phơi khô xào với ớt và muối. Hương vị rất ngon. Sau một ngụm, Tử Thu không khỏi nói: "Ta biết ngươi, ngươi là ca sĩ kinh kịch."

"Ca sĩ kinh kịch thì sao? Không hiểu thì đừng nói bậy. Đó là Kinh kịch. Bạn có hiểu được tinh hoa của văn hóa Trung Hoa không?" Mặc dù chuyên nghiệp là một ca sĩ opera và đã làm việc trong ngành này nhiều năm sau khi bỏ học nhưng Tô Tiểu Vi vẫn không thích khi người khác gọi cô như vậy. 

Người xưa gọi những người như vậy là diễn viên. Ở thời hiện đại, các ca sĩ opera lại càng bối rối hơn với những kẻ bán thân. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy không được tôn trọng. Cô không khỏi tiếp tục tức giận nói: "Hơn nữa, ở Vô Tích cũng có một số người hát hay hơn tôi. Vì vậy, lần sau khi nói chuyện hãy cẩn thận hơn."

Nếu anh ta nói điều này với người khác, anh ta chắc chắn sẽ trở nên yếu đuối và không nói nên lời trước mặt một phụ nữ xinh đẹp, nhưng Ziqiu thì khác. Anh ta có vẻ ngang ngược bẩm sinh và không chấp nhận hành vi của Tô Tiểu Vi. Anh coi nơi này như nhà của mình. Anh bình tĩnh ăn uống không quên hỏi: "Anh Lý, là mẹ anh à?" 

"Ừ, sao vậy..." Tô Chí Vi tức giận trả lời.

"Không ngờ cậu cũng hung dữ như cô ấy..."

Tử Thu ngậm cơm trong miệng, nói chuyện rất khó chịu, khiến Tô Hiểu Vi trừng mắt nói: "Nếu sau lưng ngươi nói xấu sư phụ như vậy, ta cẩn thận nói cho nàng biết."

Hai người đang ăn mà không quên rằng em sẽ nhìn anh và anh sẽ nhìn em. Tô Tiểu Vi không đợi câu trả lời của anh, sau đó tự nói với mình: “Anh Lý, anh đã mãn kinh nên sẽ nghiêm khắc với học sinh…” Ăn xong, cô lạnh lùng nói: “Tôi hung dữ à?”

“Thật dữ dội…” Tử Thu nghiêng đầu liếc nhìn ngực cô nói: “Nhưng cũng rất đẹp.”

"Bạn là một đứa trẻ." Tô Chí Vi không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình nóng bỏng. Cô biết sự quyến rũ của mình rất thu hút đàn ông nên cô không quan tâm đến ánh mắt lang thang của Tử Thu. 

"Súp đã sẵn sàng..."

Trong khi hai người đang ăn, súp cà chua và trứng của Lý Xuân Vũ cũng được chuẩn bị sẵn và phục vụ trong một chiếc nồi lẩu nhỏ. Lý Xuân Vũ cởi tạp dề lau tay, ngồi ở chiếc bàn vuông gần cửa. 

"Mẹ ơi, học kỳ này mẹ có dạy thêm lớp không?"

"Tôi đã lớn rồi, hiệu trưởng Trương thấy tôi sắp nghỉ hưu nên không sắp xếp nhiều lớp cho tôi như vậy."

…………

Trên bàn ăn, hai mẹ con trò chuyện với nhau, không hề coi trọng Vương Tử Thu chút nào. 

Tuy nhiên, Ziqiu không tỏ ra kiềm chế. Cô trò chuyện về việc mình đang ăn gì, vừa nuốt vừa không quên lén nhìn bộ ngực trắng nõn của Tô Hiểu Vi đối diện. 

Sau bữa tối, Ziqiu để lại bài viết và có chút miễn cưỡng đến trường. Trong phòng chỉ còn lại mẹ và con gái. 

Tô Tiểu Vi ăn cơm xong, rửa mặt, ngồi lên giường, lấy gương trong túi ra nhìn lại một lần nữa, sau đó lấy son ra tô lên đôi môi đỏ mọng. 

Lý Xuân Vũ thu dọn bàn đi vào, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng này. Bà biết phụ nữ ngày nay đã khác với phụ nữ thời trẻ nhưng bà vẫn có chút lo lắng về cách cư xử của con gái mình. Cô không khỏi nói: “Chiếc váy này đẹp đấy, nhưng thời tiết vừa ấm lên, đừng mặc lạnh quá…”

Những người lớn tuổi, vốn luôn bảo thủ trong suy nghĩ, không thực sự thích những phụ nữ quyến rũ, vì họ sẽ thấy họ không phù hợp. 

Tô Chí Vi làm sao có thể không hiểu mẹ cô đang nói chuyện với cô một cách khéo léo như vậy? Cô nhanh chóng trả lời: "Mẹ ơi, suy nghĩ của mẹ quá lỗi thời rồi. Bây giờ mấy tuổi rồi? Mẹ chưa từng thấy những ngôi sao nữ trên TV sao? Quần áo của họ thời trang hơn con gái mẹ rất nhiều."

Sau khi mở cửa trở lại, giới trẻ dần cởi mở hơn do ảnh hưởng của văn hóa Hồng Không, Đài Loan và phương Tây. Tuy nhiên, Lý Xuân Vũ là một người thực sự đã trải qua cuộc hành trình kể từ khi giải phóng. Cô chán ghét điều này, nhưng không còn cách nào khác, đành tiếp tục nhỏ giọng nói: "Ta cổ hủ, ngươi mặc quần áo thấp như vậy, không sợ khổ..."

Tô Chí Vi vô thức nhìn xuống. Ngoài một vùng da trắng ngần lớn lộ ra, chỉ lộ ra những đường khe ngực của cô. 

Bộ ngực trên ngực cô bị chiếc áo sơ mi bó sát ép chặt. Ngực cô ấy to nhưng không hề quá lố. Tô Chí Vi không thích che mình quá chặt. Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy thích để lộ một số màu da để khiến cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp. 

Nghe mẹ nói như vậy, Tô Chí Vi tựa hồ nhớ tới cái gì, không khỏi có chút đề phòng. Cô ấy nói với Lý Xuân Vũ, "Ý bạn không phải là học trò của bạn phải không? Anh ấy vẫn còn trẻ."

"Mười bảy, ngươi cho rằng hắn còn nhỏ sao..."

Mười bảy tuổi đối với nhà họ Tô rất nhạy cảm. Chính ở độ tuổi này, rạn nứt với con gái Zhiwei của họ đã nảy sinh. Trong tình huống này, những lời này có chút gay gắt. Lý Xuân Vũ nói xong, cô nhận ra mình không nên nói điều này. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Mẹ sẽ không nói về con nữa, sau này con hãy cẩn thận..."

"Tôi biết."

Cũng may hai mẹ con kịp thời dừng chủ đề này lại, nếu không có lẽ đã xảy ra một cuộc cãi vã khác. 

Lý Xuân Ngọc xoay người rửa sạch hoa quả, đưa một quả cho Tô Hiểu Vi, chính mình ăn, cắn một miếng đào, không quên hỏi chuyện khác: “Em không còn trẻ nữa, ngoài kia có ai thích em không?”

Lý Xuân Vũ lo lắng cho con gái mình, nhưng Tô Chí Vi tính tình nóng nảy và sợ làm cô tức giận nên Lý Xuân Vũ thấp giọng hỏi. 

"Bên ngoài nam nhân hoặc là già hoặc là thất vọng, ta còn chưa nghĩ tới." Tô Tiểu Vi ghét nói điều này với mẹ mình, giọng nói có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Cô Phương tôi đã nói với cô rồi, cô cảm thấy thế nào? Anh ấy là giáo viên tiểu học. Đáng tiếc, vợ anh ấy đã chết vì bệnh bạch cầu, không có con. Anh ấy kém cô ba tuổi, nhìn có vẻ rất thành thật, tôi thấy dễ chịu. Hay là tôi nhờ người nhắc đến nhé?" Con gái không lo lắng, nhưng Lý Xuân Vũ không thể thiếu kiên nhẫn. Cha mẹ hy vọng con cái họ sẽ lập gia đình càng sớm càng tốt. Mỗi lần con gái về, bà đều ở một mình. Lý Xuân Vũ vẫn luôn ghi nhớ điều này, từ lâu đã muốn nhờ người tìm bạn tình cho mình. 

"Con muốn tìm một người vợ mới ngay sau khi cô ấy chết. Đây gọi là sự trung thực..." Thứ mà mẹ cô nhận được để đổi lấy những lời tha thiết của bà là lời nói của Tô Tiểu Vi, "Chuyện của con không cần lo lắng."

"Tôi không lo lắng! Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có nghĩ mình vẫn còn là một cô gái trẻ không? Bạn có biết rằng năm nay bạn đã ba mươi bốn rồi không? Người đó có một công việc vàng khi dạy học, và một ngôi nhà ở thành phố, và bạn không có gánh nặng khi đến đó. Ai lại không muốn sống với một người như vậy? Bạn còn chờ gì nữa? Nếu người đó có bạn trong lòng, anh ấy đã quay lại với bạn từ lâu rồi. Sao bây giờ sau bao nhiêu chuyện vẫn chưa bỏ cuộc? năm!"

Tính cách của Tô Chí Vi không giống cô ấy. Thấy con trai lớn của bà vẫn còn độc thân. Thanh xuân của người phụ nữ rất ngắn ngủi. Một khi cô đã bỏ lỡ tuổi trẻ, sau này sẽ khó kết hôn lần nữa.

Chồng cô mất sớm, và Lý Xuân Vũ, một người mẹ, muốn lo lắng cho con gái mình. Cô lúc này rất xúc động, vừa nói vừa không kìm được nước mắt. 

Không biết câu cuối cùng đó có nói lên tấm lòng của Tô Chí Vi hay không. Tô Chí Vi cũng biết sự cố gắng vất vả của mẹ cô. Cô là con gái duy nhất trong gia đình và có thể nuôi sống gia đình. 

Tô Chí Vi lần này không đáp lại, nhưng cô vẫn muốn tự mình đưa ra quyết định về chuyện của mình. 

Cô giữ vai Lý Xuân Vũ và vỗ nhẹ. Khi tâm trạng của cô khá hơn một chút, Tô Chí Vi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, hôm khác con đến gặp mẹ nhé.”

Con gái bà không thể nghe, Lý Xuân Vũ cũng không thể ép buộc bà, nên bà dừng cảm xúc và giữ im lặng. 

Cả hai đều cần phải bình tĩnh lại, và quả thực hai mẹ con lại chia tay trong không khí không mấy vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nắng chiều có chút chói chang, lại là một ngày nữa tan học. Vương Tử Thu đang một mình đi trên đường. Thay vì về nhà nấu ăn như thường lệ, anh lại đi vào một con hẻm. 

Con đường lát gạch không bằng phẳng, những ngôi nhà đổ nát rất bụi bặm, con hẻm không dài, gần đó có nhà tắm và tiệm làm tóc, dưới những cột điện thoại bên đường còn có những đống rác. 

Ziqiu đi dọc con hẻm một lúc, quả nhiên, đến một góc đường, anh nhìn thấy biển hiệu phòng máy chơi game. 

Cửa cuốn hé mở, có rất nhiều học sinh tiểu học ra vào. Tất nhiên, cũng có sự trộn lẫn giữa học sinh cấp hai. 

Máy chơi game được nhập khẩu từ Nhật Bản. Nó có màn hình lớn hơn TV đen trắng và bạn có thể sử dụng tay cầm để điều khiển các nhân vật. Những học sinh cấp hai như anh hầu hết đều thích chơi những trò chơi như King of Fighters và Three Kingdoms. Bạn có thể chơi lâu chỉ bằng cách thả một đồng xu hoa cúc. 

Chơi trò chơi với TV đen trắng và hộp trò chơi là điều mà hầu hết mọi đứa trẻ đều từng trải qua, chẳng hạn như Contra, Super Mario và Teenage Mutant Ninja Turtles. Mặc dù gia đình Vương Tử Thu chưa có TV nhưng khi còn nhỏ anh thường bật nó ở nhà các bạn cùng lớp. Chơi đủ rồi, anh bắt đầu tiếp xúc với những đồ vật trong phòng máy chơi game. 

Ziqiu đã chơi tất cả các trò chơi ở đây, bao gồm War of the Three Kingdoms và The King of Fighters 95. Một xu được đổi lấy 2 xu và một số có thể chơi trực tiếp. Trò chơi thường mang lại một vài mạng sống khi bắt đầu. Chỉ cần anh ta thành thạo, một xu là đủ để anh ta chơi nửa ngày. 

Nhưng hôm nay anh ấy không ở đây để chơi game. 

Bên cạnh cửa cuốn là cầu thang. Ziqiu theo cầu thang lên tầng hai và bất ngờ nhìn thấy một hiệu sách. 

Nếu bạn có thể mở một hiệu sách trong một con hẻm, bạn sẽ biết rằng những cuốn sách bán ra không phải là những cuốn sách nghiêm túc. Vương Tử Thu cũng biết được điều đó từ những người khác. Hôm nay hắn chỉ muốn đi tìm, không ngờ hắn lại tìm được.

Có đĩa CD bán trên đường phố. Tôi nghe nói đó là phim khiêu dâm của Nhật Bản và Đài Loan, thường được gọi là phim loại III. Ziqiu đã xem chúng một lần tại nhà một người bạn cùng lớp khi anh còn học trung học cơ sở. Bởi vì chúng yêu cầu đầu DVD nên hầu hết mọi người không thể xem chúng. 

Những cảnh khỏa thân thỏa mãn trí tưởng tượng của đàn ông và thực sự mang lại sự thư giãn cho những người đàn ông trung niên đã làm việc vất vả suốt ngày. 

Nhưng nhược điểm là những chàng trai trẻ như Ziqiu cũng bị cuốn vào đó. 

Vì xem phim cấp ba không dễ nên mua sách khiêu dâm để giải khát. Tôi vô tình nghe nói về nơi này. Ở đây có khá nhiều người trạc tuổi anh, ông chủ cũng không có gì ngạc nhiên. 

Đây là lần đầu tiên Ziqiu đến đây. Ông chủ Pingtou đã thương lượng giá cả với anh ta. Tiền đặt cọc là 1 nhân dân tệ, anh có thể mang về nhà với giá thuê 10 xu một ngày. Nếu anh ấy mua hết, nó sẽ có giá 3,5 nhân dân tệ. 

Ba hoặc bốn nhân dân tệ là đủ để mua một túi dưa hấu vào mùa hè. Ziqiu không có nhiều tiền Tết. 

Anh ta ném 2 đồng xu cho ông chủ. Cậu bé không đọc kỹ tên sách nên nhanh chóng lấy hai cuốn sách từ giá sách ra và cho vào cặp sách. 

Vương Tử Thu tuy rằng nghịch ngợm nhưng vẫn muốn không biết xấu hổ. Đây là lần đầu tiên anh đến mua loại sách này, anh vẫn có chút sợ bị phát hiện. 

Cài khuy xong cặp sách, Ziqiu quay người chuẩn bị rời đi. Ông chủ cười đầy ẩn ý với anh, nói: "Anh vẫn còn là sinh viên, đừng ngại. Ở đây tôi có đủ loại sách, nếu lần sau quay lại, tôi sẽ cho anh giá rẻ hơn..."

Ziqiu phớt lờ anh ta và nhanh chóng đi xuống cầu thang. Cô lại đến chỗ cánh cửa cuốn lần nữa. Cô không ngờ ở đây lại có tiệm cắt tóc. Cô thấy cửa đang hé mở. Tấm biển cạnh cửa được làm bằng giấy nhựa màu hồng. Qua ánh đèn thủy tinh bên trong, bảng quảng cáo phát ra hiệu ứng neon rất đẹp. Có một người phụ nữ ăn mặc rất hở hang đang ngồi bên trong. 

Ziqiu nhìn vào bên trong, và người phụ nữ thực sự đã đáp lại anh bằng một ánh mắt quyến rũ. Tử Thu sợ nàng đi tới liền nhanh chóng rời đi. 

Một người phụ nữ như thế này ở một nơi như thế này sẽ trông giống như một gái điếm. 

Tôi nghe nói trước đây gái mại dâm sẽ bị buộc phải cải tạo, nhưng không ngờ bây giờ họ đều quay lại. Hơn nữa, những điều như vậy là chuyện thường tình trong xã hội, và không ai thực sự quan tâm đến chúng. Không ai ngạc nhiên. Ziqiu lắc đầu, bước ra khỏi con hẻm và vội vã về nhà. 

Vương Nhất Trụ không có ở nhà vào ca ngày như thường lệ, Tử Thu ăn một ít thức ăn thừa rồi chạy vào phòng ngủ. 

Sách khiêu dâm về cơ bản là giống nhau. Trang bìa có hình một phụ nữ khỏa thân và một cặp vú dường như được phóng to trông có vẻ cường điệu. 

Vương Tử Thu tình cờ lật một cuốn sách cũ và nhìn vào nó. Danh mục chứa đầy những bài báo với những tiêu đề không mấy hay ho. 

‘Phụ nữ thành phố’, ‘nữ sinh viên mất chân’, ‘dì hàng xóm’, ‘chị dâu tôi muốn’… Tử Thu lật qua chúng, và tất cả đều là những bài báo ngắn, mô tả trần trụi về việc con gà trống đang cứng lên và chiếc quần bị một con cặc thẳng đẩy lên. 

Mãi đến gần đến giờ học buổi chiều, Ziqiu mới lấy lại sự tập trung, vội vàng cất sách vào cặp rồi đi đến trường. 

Chưa bao giờ có mối thù qua đêm giữa các chàng trai. Những cuộc tranh luận đến và đi nhanh chóng. 

Khi Ziqiu ngồi vào ghế, Lưu Cường đã ở đó. Chuông vào lớp vẫn chưa reo. Lưu Cường đang nằm trên bàn ngủ trưa. Tử Thu dùng cùi chỏ chạm vào anh, sau đó lấy ra một cuốn sách khiêu dâm nhanh chóng đưa cho Lưu Cường. 

Trong phòng học người càng ngày càng nhiều, sợ bị phát hiện Vương Tử Thu liếc hắn một cái. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Lưu Cường lập tức hiểu ra, đưa tay nhận lấy. Một vài bàn tay đang lén lút dưới gầm bàn. Lưu Cường sờ vào cuốn sách, cúi đầu nhìn xem. Khi nhìn thấy nó, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Anh nhanh chóng nhét cuốn sách vào túi, sẵn sàng mang về nhà và đọc vào buổi tối. 

Khi còn trẻ, ham muốn tình dục của anh ấy đang ở đỉnh điểm. Dưới bụng hắn luôn có một ngọn lửa thiêu đốt, trong đầu tràn ngập đủ loại ý nghĩ điên cuồng. 

Vương Tử Thu không kiên nhẫn như Lưu Cường. Anh lén đặt cuốn sách màu vàng xuống dưới sách giáo khoa, thích thú nhìn cuốn sách ố vàng, sợ bỏ sót một chữ. 

Sách khiêu dâm không hề có tài văn chương, mạch truyện cực kỳ đơn giản. Thoạt nhìn có vẻ như nó được tạo ra và xử lý một cách ngẫu nhiên. 

Tuy nhiên, việc miêu tả cơ thể phụ nữ và cách kể chuyện giữa nam và nữ lại rất đơn giản. Vương Tử Thu chưa bao giờ nghĩ trên thế giới lại có một cuốn sách như vậy. Không ai trong quận nhỏ này từng nhìn thấy thế giới này. Nó thực sự đã mở ra một thế giới mới cho anh ấy. 

Vương Tử Thu bị mê hoặc bởi cảnh tượng con cặc trên đũng quần của anh cứng đến mức gần như đẩy quần anh ra. Anh hoàn toàn không để ý rằng ánh mắt của Lý Xuân Vũ đã dán chặt vào anh. 

Các học sinh khác đang nhìn vào bảng đen, nhưng Ziqiu vẫn bất động, điều này phải thu hút sự chú ý của giáo viên. Cuối cùng, Ziqiu đáng thương đã bị phát hiện. 

Lý Xuân Vũ cũng có một cái đầu to. Khi lợi dụng lúc Vương Tử Thu không chú ý, cô lấy cuốn sách dưới sách giáo khoa tiếng Trung ra, trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc và bất lực. 

Ở các trường học truyền thống, vấn đề dậy thì sớm của học sinh còn lớn hơn vấn đề học sinh vui chơi mà không học tập. Lý Xuân Vũ không muốn công khai sự việc như vậy và khiến các học sinh khác hoảng sợ nên cô phải tịch thu sách của anh ấy và trừng phạt anh ấy bằng cách đứng lên bảng đen. 

Vương Tử Thu mười bảy tuổi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ sau khi bị giáo viên bắt gặp đang đọc sách khiêu dâm trong lớp. Tan học, anh rời khỏi trường một mình mà không chào hỏi. Kho báu cuối cùng anh bỏ tiền mua đã bị tịch thu trước khi anh đọc xong. Ziqiu thầm chửi thầy Lý là đồ khốn. Anh ta vô tình đá những viên đá bên đường và không hiểu sao lại đi vào một con hẻm xa lạ.

Quận này không lớn, trên vài con phố chỉ có những tòa nhà ba tầng. Những con hẻm nhỏ vẫn chủ yếu là những ngôi nhà gạch đỏ thông thường.

Đó là một ngôi nhà thấp tầng với tường đỏ gạch đen, khắp nơi trên tường đều sơn những khẩu hiệu tuyên truyền. 

“Nếu thực hiện tốt kế hoạch hóa gia đình thì cuộc sống khá giả sẽ sớm đến”. "Sinh ít hơn và sinh tốt hơn sẽ dẫn đến một cuộc sống hạnh phúc." Chết tiệt, Vương Tử Thu thầm nghĩ, khi còn nhỏ, anh chưa từng nghe nói đến hạn chế sinh con, nhưng anh không biết khi nào, có lẽ mấy năm nay, chính sách kế hoạch hóa gia đình đã trở nên chặt chẽ hơn. Đi được vài bước thì thấy một tấm biển có dòng chữ “Hôn nhân giữa họ hàng gần gũi thì lo lắng nhiều hơn, đông con lại càng thêm gánh nặng”.

Chẳng phải là loạn luân khi người thân kết hôn sao? Tuy nhiên, điều này dường như thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Hầu hết thời gian, anh em họ kết hôn. Tôi nghe nói bố mẹ của Lưu Cường cũng vậy. 

Ziqiu lắc đầu và dường như đang suy nghĩ điều gì đó khi đứng bên một bức tường trống. Anh lấy phấn trắng từ trong túi ra và bắt đầu viết lên tường. 

"Lý Xuân Vũ là một kẻ xấu lớn và một mụ phù thủy già." "Lý Xuân Vũ là tên rùa khốn kiếp."...

Ziqiu viết bất cứ nơi nào anh ấy nghĩ. Anh ấy viết qua bức tường này rồi đến bức tường khác. Vô tình, dường như anh ta đã đến gần nơi ở của đoàn kịch. 

Từ khi quen biết Tô Tiểu Vi, Tử Thu đã hỏi thăm những chuyện liên quan đến đoàn kịch. Anh mơ hồ nhớ ra có người đã nhắc tới chuyện đó. Khi rẽ vào một góc phố, anh nhìn thấy quần áo của phụ nữ hát opera treo trên giá quần áo. 

Ngoài Tô Tiểu Vi, trong đoàn còn có một số phụ nữ khác sống ở nhà thuê gần đó. Sau khi đi qua góc hẹp, Tử Thu đi tới một không gian rộng mở, phía trên có một khu vườn nhỏ và đối diện có vài ngôi nhà. Có vẻ như ai đó nên sống ở đó thường xuyên. 

Hai ngôi nhà khóa trái, hai ngôi nhà khác cửa hé mở, không có ai ở bên ngoài.

Vương Tử Thu thận trọng đến gần, nhịp tim bắt đầu đập mạnh hơn. Cảm giác mong bí mật tìm được một số phụ nữ giống như cảm giác phấn khích hồi tiểu học khi cả nhà đi vệ sinh lén nhìn cô nhân tình để giải khuây.

Sợ bị phát hiện, Ziqiu sờ vào tường như một con chó lén lút. Với ánh mắt ranh mãnh, Ziqiu dường như có mục đích dù không có mục đích. Người đàn ông lẻn vào nơi có phụ nữ, chỉ mong tình cờ được xem thứ gì đó thú vị.

Vương Tử Thu hôm nay thực sự rất may mắn. Anh ta đã đụng phải bức tường với Lý Xuân Vũ, và anh ta không ngờ mình sẽ gặp may mắn ở đây. 

Anh vừa đứng vào góc, bên trong truyền đến tiếng vòi nước, ngay sau đó là tiếng nước chảy. 

Tô Tiểu Vi mấy ngày nay tâm tình không tốt. Cô ấy không biểu diễn trên sân khấu. Lợi dụng lúc bạn thân vắng mặt, cô bắt đầu đi tắm trước. 

Ngôi nhà này tương đối nhỏ. Nó dường như đã được chuyển đổi thành phòng tắm và khu vực tắm rửa. Nó được cho thuê cùng với một số ngôi nhà bên cạnh. 

Tô Chí Vi không biết bên ngoài có người, Tử Thu ở ngoài đương nhiên cũng không biết bên trong là ai.

Ziqiu từ từ trượt vào góc bởi tiếng nước. Anh cẩn thận tìm kiếm thứ gì đó rồi rón rén đi về phía cánh cửa gỗ như một tên trộm. 

Phòng tắm tương đối nhỏ. Trên tường có gắn một chiếc xô nhựa, có ống dẫn nước kéo dài từ đáy xô. Có thể cho nước nóng đun sôi vào, dùng để tắm. 

Loại nhà thuê này có thể nói là tương đối đơn giản, xuyên qua phía dưới cửa phòng tắm và vách ngăn dựa vào tường có thể nhìn thấy một luồng ánh sáng nhàn nhạt đung đưa, khiến Vương Tử Thu hưng phấn cảm thấy vui vẻ. 

Vương Tử Thu cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở của mình, khuôn mặt của những người phụ nữ trong đoàn hiện lên trong đầu anh. Loại suy nghĩ tục tĩu này thậm chí còn thú vị hơn bài báo khiêu dâm anh vừa đọc hôm nay. 

Ziqiu ngẩng đầu lên và chậm rãi tiến đến cái lỗ không thể nhận ra trên cánh cửa gỗ. Tiếng nước chảy bên trong trở nên rõ ràng hơn, thậm chí anh còn có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ cọ xát cơ thể. 

Ngay khi mắt anh sắp nhắm lại cửa, Vương Tử Thu quay lại nhìn xung quanh. Không có ai ở bên ngoài cả. Ziqiu cảm thấy lo lắng. Anh không thể đợi được nữa nên nhanh chóng nhìn vào bên trong qua khe hở. 

Không gian bên trong rất nhỏ, đèn sợi đốt vẫn sáng. Thông qua ánh sáng phát ra từ khe hở, có thể nhìn thấy bóng của cơ thể người phụ nữ.

Không có sự chênh lệch nhiều về nhiệt độ giữa bên trong và bên ngoài và không có nhiều hơi nước. Giữa màn sương mù, một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm bên trong. Người phụ nữ quay lưng về phía cửa và đang lau chùi phía trước. 

Ziqiu đã nhìn thấy tấm lưng tuyết trắng của người phụ nữ, cơ thể trần trụi của người phụ nữ ở ngay trước mặt anh. Anh không thể diễn tả được sự phấn khích lúc này. Giống như một đứa trẻ ăn kẹo, máu huyết lưu thông tăng tốc đến mức tối đa, tâm trạng bốc đồng xông thẳng lên trán. Ziqiu cố gắng hết sức để duy trì tư thế cứng đơ, đồng thời kiểm soát hơi thở và dùng hết sức lực hướng nội.

Vương Tử Thu sống với mẹ. Dù thỉnh thoảng anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân nhưng tâm trạng vẫn khác. 

Vương Nhất Trụ cũng rất xinh đẹp, nhưng Tử Thu lại không dám lén nhìn mẹ đang tắm như thế này. Hai người họ đã ở chung một mái nhà. Anh sẽ chỉ vô tình nhìn thấy làn da rám nắng của mẹ khi thỉnh thoảng đi vệ sinh, hay một phần khe ngực của mẹ lộ ra khi mẹ vừa tắm, hay cặp mông trắng như tuyết của mẹ mà mẹ quên đóng cửa khi thay quần áo.

Nhưng về cơ bản đó chỉ là khoảnh khắc thoáng qua và chỉ có thể coi là một lợi ích nhỏ cho sự trưởng thành của một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên Vương Tử Thu chủ động nhìn lén một phụ nữ đang tắm như thế này.

Người phụ nữ khỏa thân quay lưng lại với Ziqiu. Nước từ mái tóc đen dài chảy xuống tấm lưng ngọc mịn màng của cô, sau đó chảy dọc theo tấm lưng ngọc đến vòng eo thon thả, trượt dọc theo cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, đi qua đôi chân thon dài rồi cuối cùng chảy xuống đất.

Mái tóc khăn choàng dài của người phụ nữ che phủ một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết trên lưng. Tử Khâu tuy không nhìn thấy ngực của cô nhưng lại có thể nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết của cô.

Nước da của người phụ nữ rất trắng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Chúng có vẻ lớn hơn của mẹ cô.

Khi người phụ nữ đang tắm, mông của cô ấy vẫn hơi run lên, gần như làm chói mắt Ziqiu. 

Ánh mắt dán chặt vào hai cái mông trắng như tuyết của người phụ nữ, Vương Tử Thu đã nghĩ đến điều gì đó xa hơn. Anh muốn nhìn thấy vùng kín đáo nhất của người phụ nữ qua rãnh mông trắng như tuyết gợi cảm.

Đối với một người phụ nữ có vóc dáng thanh tú như vậy thì âm đạo của cô ấy cũng phải đẹp. Tuy nhiên, do góc nghiêng nên Ziqiu không thể nhìn thấy phần dưới đáy quần của người phụ nữ nên anh chỉ có thể dùng trí tưởng tượng của mình để phác thảo đường viền của đũng quần của người phụ nữ. 

Trong đoàn chỉ có một số phụ nữ, Linh Tiểu Lan và Ma Phi Phi đều xinh đẹp, nhưng nếu tính tất cả thì Tô Chí Vi xinh đẹp, gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Người phụ nữ quay lưng về phía anh nên Vương Tử Thu không nhìn thấy mặt cô, nhưng có lẽ do ảnh hưởng của cuốn sách nhỏ màu vàng nên anh đã bắt đầu tưởng tượng người bên trong chính là Tô Hiểu Vi. 

Đôi mắt của Vương Tử Thu không bao giờ rời khỏi khoảng trống trong giây lát. Mặc dù cho đến bây giờ anh chưa nhìn thấy gì ngoài mông của người phụ nữ nhưng cảm giác được nhìn trộm người phụ nữ đang tắm thật là thú vị. Cô ấy có làn da trắng, đôi chân dài và cặp mông to. Cô ấy là một người phụ nữ thực sự.

Dương vật của Vương Tử Thu bắt đầu sưng lên, dương vật cương cứng dính chặt vào bụng dưới của anh. Phần thân dưới của anh nóng bừng, dường như có thứ gì đó đang tiết ra...

Bản chất phụ nữ thích sạch sẽ. Họ không chỉ chà xát khi tắm như đàn ông. Sau khi tắm rửa một lúc, đối mặt với hố có thể là không đứng đắn. Người phụ nữ bắt đầu từ từ quay lại và quay về phía cửa.

Vương Tử Thu không thể chớp mắt nữa. Quả nhiên chính là cô - Tô Chí Vi! 

Ziqiu giật mình, hơi thở lại trở nên gấp gáp. Không ngờ cô ấy thực sự đang nghĩ đến Tô Hiểu Vi. Vương Tử Thu cố gắng khống chế hơi thở và cơ thể, sợ mỹ nhân gây ồn ào quá sẽ nghe thấy. 

Tô Chí Vi một tay vuốt tóc, tay kia phết dầu gội. Cô ngâm nga một giai điệu trong miệng, hoàn toàn không biết rằng có một đôi mắt sói ở khe cửa trước cửa đang nhìn chằm chằm vào cô một cách háo hức. 

Cơ thể trần truồng của Tô Chí Vi đang đối mặt với Vương Tử Thu, và cuối cùng anh cũng nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của cô. Một cặp vú tròn trịa và đầy đặn. Chúng không chỉ to mà còn đẹp, đúng kiểu bánh bao hấp mà Tử Thu thích. 

Thân hình của Tô Chí Vi thật hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn của cô bất chấp trọng lực và không hề chảy xệ. Phần trên của hai bầu vú có quầng vú màu nâu và núm vú màu hồng. So với các bạn nữ trong lớp, một người phụ nữ trưởng thành chín chắn và trang nhã hơn. Tử Thu không khỏi nuốt nước miếng. 

Tô Chí Vi đặt tay lên ngực cô và thản nhiên xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau ở bất cứ nơi nào bàn tay ngọc bích của cô đi qua. Khi cánh tay của cô trượt qua, bộ ngực bị biến dạng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, khoe ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực. 

Ziqiu mở to mắt nhìn vào ngực Tô Chí Vi. Sau khi vuốt ve bộ ngực mấy lần, Tô Chí Vi bắt đầu trượt tay xuống, ánh mắt Tử Thu cũng nhanh chóng theo đó. 

Vòng eo của Tô Chí Vi thon thả, bụng hơi nhô ra, lông mu thưa thớt mọc dọc theo vùng tam giác cho đến thung lũng. 

Ziqiu nhìn qua háng cô và có thể thấy một chút bóng tối ở đó. Vì hơi nước nên anh không thể nhìn rõ lắm. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của hai môi âm hộ. Lúc này, hai miếng thịt bị đôi chân to trắng nõn của Tô Chí Vi kẹp vào nhau, giống như thịt nghêu vậy. Vương Tử Thu không thể dời mắt đi được nữa. 

Những bài học sinh lý được đưa vào sách giáo khoa cấp hai nhưng những giáo viên bảo thủ không bao giờ dạy học sinh bài học đó. 

Tuy nhiên, khi học sinh lớn lên, các em sẽ tự nhiên hiểu được một số điều này. Tất nhiên, Ziqiu biết rằng bên dưới phụ nữ có âm đạo. Khi một người đàn ông đưa nó vào, nó có nghĩa là quan hệ tình dục. Khi tinh trùng và trứng kết hợp với nhau, người phụ nữ sẽ mang thai... Nhưng đó là tất cả những gì anh ta biết. Về phần quá trình này là như thế nào, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình tưởng tượng. 

Vương Tử Thu cũng đã nhìn thấy khu vực cấm riêng của mẹ mình. Tất nhiên, đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Làm sao anh có thể xem kỹ vùng kín của phụ nữ như hôm nay, lại chính là Tô Chí Vi, nữ diễn viên chính của đoàn kịch. 

Sự phấn khích và tác động trực quan còn thú vị hơn những gì được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nhìn thấy vẻ đẹp của háng phụ nữ và nghe âm thanh phát ra từ phòng tắm, Vương Tử Thu bắt đầu mất tập trung. Các chàng trai trẻ là những người bốc đồng nhất về tình dục. Anh nghĩ đến chuyện làm tình với Tô Hiểu Vi, đầu hưng phấn đến mức không cẩn thận đập vào cửa. 

"Ai?"

Phụ nữ rất nhạy cảm, âm thanh khác thường đã thu hút sự chú ý của Tô Chí Vi. Khi nhìn sang, cô phát hiện một khoảng trống bên cạnh cánh cửa và con mắt đen phía sau cánh cửa. 

Tô Chí Vi vừa xấu hổ vừa tức giận, hoảng sợ vội vàng dùng khăn chặn khe hở. 

Không, tôi đã bị bắt. Bạn nên biết rằng theo dõi phụ nữ đang tắm là một tội ác. Nếu bị bắt chắc chắn sẽ bị đưa về đồn cảnh sát. 

Vương Tử Thu sợ tiếng hét của Tô Chí Vi sẽ thu hút mọi người. Thấy tình hình không ổn, anh bỏ chạy nhưng chưa kịp chạy được vài bước thì anh đã vấp phải sợi dây màu đỏ thường được các đoàn kịch sử dụng. 

"Ối!" Vương Tử Thu bị ngã ngã khuỵu gối: "Ngươi làm cái quái gì mà tùy tiện để sợi dây ở đây?" ' Ziqiu đang lẩm bẩm một mình, trong khi Tô Chí Vi đã đuổi theo cô từ phía sau. 

Tô Chí Vi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần nhung rồi đuổi ra ngoài. 

"Đồ khốn! Đừng có nghĩ đến việc chạy trốn." Tô Tiểu Vi hét lên và đi đến chỗ người đàn ông. Sợ bị nhìn trộm, người đàn ông đứng dậy bỏ chạy. Tô Tiểu Vi bước tới và nắm lấy cổ áo của người đàn ông. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Cô vốn tưởng mình là xã hội đen hạng hai, nhưng khi biết người cô tóm được chính là người cô đã gặp trước đây ở chỗ mẹ cô, học sinh của mẹ cô, Tô Tiểu Vi, cũng rất ngạc nhiên. Bọn họ thật sự là kẻ thù của nhau, nhưng cô rất nhanh nhận ra hôm nay mình mới là người chịu thiệt, không khỏi tức giận nói: "Không ngờ cậu lại giỏi không học, còn trẻ như vậy đã bắt đầu học làm xã hội đen. Nói cho tôi biết, cậu sống ở đâu? Mẹ cậu là ai?"

Vương Tử Thu bị bắt quả tang, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh không dám nói.

"Sao anh dám lén nhìn tôi đang tắm? Anh thật dũng cảm. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đưa anh đến đồn cảnh sát..."

Phải nói dáng vẻ lúc này của Tô Chí Vi già hơn vẻ ngoài thường ngày của cô vài tuổi, có chút giống dáng vẻ của mẹ anh khi bà tức giận. 

Đáng tiếc, cô vừa mới tắm xong, tóc ướt còn chưa khô. So với vẻ ngoài tao nhã, giọng điệu giận dữ của cô ấy không hề trang nghiêm. 

So với việc đến đồn cảnh sát, Vương Tử Thu lo lắng cho hình ảnh của chính mình hơn, đặc biệt là hình ảnh của mình trong lòng Tô Tiểu Vi. Không biết từ khi nào, Vương Tử Thu bắt đầu vô tình có sức hấp dẫn với những phụ nữ trưởng thành. Mẹ anh vốn đã là một người phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng Tô Tiểu Vi lại càng xinh đẹp hơn nên bà trở thành người tình trong mộng của Tử Thu. 

Nhìn thấy hắn cau mày, Tô Chí Vi tưởng rằng hắn đã bỏ cuộc. Không biết vì sao, cô đã có cảm giác rất tốt với chàng trai này ngay từ lần đầu nhìn thấy. Mặc dù cậu bé nghịch ngợm nhưng Tô Chí Vi vẫn không thể chán cậu. Nghĩ đi nghĩ lại, phần lớn cơn tức giận của cô đã tiêu tan. Không những vậy, phần hoang dã trong lòng cô còn khiến cô muốn trêu chọc chàng trai này. 

"Nếu không muốn ở ký túc xá thì tối nay đừng rời đi." Tô Tiểu Vi trừng mắt nhìn anh và nói một cách lãnh đạm. 

"Cái gì?" Tôi nghe nói phụ nữ càng xinh đẹp thì càng lập dị. Ở lại với cô ấy vào ban đêm? Có điều tốt như vậy à? Hòa thượng Trương Nhĩ bối rối trước những gì Vương Tử Thu đã làm. 

“Anh đang nghĩ gì vậy…” Tô Chí Vi nhanh chóng nói thêm, sợ anh nghĩ sai, “Tôi phạt anh giặt quần áo cho tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tô Chí Vi cảm thấy nhẹ nhõm và muốn trêu chọc chàng trai trẻ. Thông thường xung quanh cô không có học sinh trung học nào như cô mà chỉ có những người cùng tuổi với cô. Cô ấy dường như đột nhiên có hứng thú và nhất quyết muốn Tử Thu giặt quần áo cho mình trước khi để anh đi. 

Vương Tử Thu từ lâu đã cố gắng hết sức để tìm cơ hội quan hệ tình dục với nữ thần. Đối với Vương Tử Thu, đây hoàn toàn không phải là một hình phạt mà là một loại phần thưởng khác.

Tuy nhiên, Ziqiu cũng biết rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Mẹ anh, Vương Di Chu, sẽ không bao giờ cho anh chạm vào quần áo của bà, nhưng bây giờ Tô Tiểu Vi ở trước mặt bà lại yêu cầu anh, một chàng trai trẻ, giặt quần áo cho cô. Tử Thu vẫn không thể tin được, không khỏi nói: “Để nam nhân giặt quần áo cho ngươi không phải là tốt sao?”

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta cũng không ngại. Ngươi sợ cái gì? Vừa rồi còn dám nhìn trộm, nhưng lần này sao lại không dám giặt quần áo..." Tô Chí Vi cũng là một người có lòng thành thật. Cô ấy nói mà không hề giả vờ. Cuối cùng, cô ấy nói thêm: "Hừ... Tôi mệt quá, tôi không muốn tự giặt."

Đương nhiên, Tử Thu chỉ là khách khí mà thôi. Anh nóng lòng muốn xem hôm nay Tô Hiểu Vi mặc gì. Anh sợ cô sẽ hối hận nên Tử Thu không dám trì hoãn. 

Cầm chậu rửa lên, Vương Tử Thu nhanh chóng đi vào phòng tắm.

Bộ quần áo Tô Hiểu Vi cởi ra đang treo trên kệ bên bậu cửa sổ. Chúng đầy màu sắc và trông như quần áo mới.

Có áo ngực màu đen, áo sơ mi màu be, váy màu đỏ và đồ lót màu đen...

Vương Tử Thu đã từng nghe nói đến áo ngực, nhưng chúng rất hiếm đối với phụ nữ. Anh đã mơ hồ nhìn thấy áo ngực của mẹ mình, nhưng điều đó rất hiếm. 

Chiếc áo ngực màu đen trước mặt cô có phong cách tiên phong, với một vòng ren quanh viền. Chiếc cốc không quá lớn và chắc chắn nó được cố tình siết chặt. Vương Tử Thu tưởng tượng đến cặp ngực đầy đặn vừa nhìn thấy, thực sự sợ chiếc áo lót không che được ngực Tô Tiểu Vi. 

Bộ đồ lót mỏng màu đen trông giống như một bộ áo lót màu đen. Đáy quần lót chỉ to bằng lòng bàn tay. Cái này đã được Tô Chí Vi mặc. Vương Tử Thu không khỏi mở ra nhìn xem. Tuy nhiên, Tô Chí Vi có thói quen sinh hoạt tốt và thích sự sạch sẽ nên không có cặn bám trên đó. 

Vương Tử Thu nhìn đi nhìn lại, cuối cùng run rẩy vươn tay nhặt hết quần áo vào chậu. 

Trước nhà có một vòi nước lộ thiên. Vương Tử Thu cũng làm theo, đổ một ít bột giặt vào rồi bắt đầu chà xát quần áo. 

Thấy cô ngoan ngoãn phục tùng, Tô Hiểu Vi liền vào nhà lấy một quả táo ra ăn. Vương Tử Thu đứng đó xoa xoa tay mạnh mẽ nên cô đứng trên bậc thang nhìn, không hề để ý đến việc anh đang cầm quần lót của cô trên tay. 

"Bạn tên là gì?" Vì tò mò, Tô Chí Vi bước tới hỏi. 

Cô hiện đang mặc một chiếc áo sơ mi rộng màu đỏ, với đường viền cổ áo hở ra ngay trên ngực, để lộ chiếc cổ trắng mịn màng. 

Vương Tử Thu đang giặt quần áo, nghe được giọng nói của Tô Chí Vi từ phía sau, không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Nhưng vừa nhìn, anh đã thấy hai hạt đậu nhỏ trên ngực Tô Chí Vi nhô ra rõ ràng, đường nét của toàn bộ bộ ngực cũng rất rõ ràng.

Chiếc áo ngực cô vừa thay vẫn còn trong chậu. Tất nhiên lúc này Tô Chí Vi không mặc áo ngực, nhưng tiếc là chiếc áo đỏ của cô ấy được làm bằng cotton và không trong suốt chút nào, nếu không thì Vương Tử Thu đã có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. 

Tô Chí Vi vừa mới tắm xong, mái tóc đen dài ướt át xõa trên vai. Một cơn gió nhẹ thổi qua, trên người cô thỉnh thoảng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Tử Thu thực sự muốn nhào vào trên người cô mà cẩn thận ngửi một chút. 

"Này tiểu tử, ta hỏi ngươi một chuyện..." Thấy hắn sửng sốt không nói gì, Tô Hiểu Vi có chút không vui. 

"Vương Tử Khâu. Bá Vương Vương, tử tử, thu thu Vương Tử Thu."

Vương Tử Thu lớn tiếng xưng hô họ của mình, sợ người khác không nghe thấy. 

Tô Chí Vi thông minh đến mức cô không thể nghe thấy điều này. Cô cho rằng anh chàng này thật buồn cười để thu hút sự chú ý của cô, nhưng cô lại tỏ ra không đồng tình và tiếp tục hỏi một cách vô cảm: "Năm nay anh bao nhiêu tuổi?"

"Mười bảy."

Tô Chí Vi dường như đã nghĩ ra điều gì đó ở tuổi mười bảy. Cô sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi: "Anh sống ở đâu?"

Sau khi hỏi tên và tuổi, anh lại hỏi nơi ở. Có cảm giác như anh đang bị thẩm vấn. Lần này Vương Tử Thu không nói gì nữa.

Anh cầm chiếc áo ngực màu đen mà Tô Tiểu Vi đã mặc trên tay, tập trung xoa xoa, giặt một lúc rồi nhìn vào. Cứ như thể anh ta đang so sánh chiếc áo ngực với bộ ngực của Tô Tiểu Vi vậy.

Tô Chí Vi tình cờ nhìn thấy cảnh này, bất kể vì sao anh không trả lời, cô liền đưa tay che mắt anh.

Là một phụ nữ nghiêm túc chưa chồng, Tô Chí Vi có phần ngại ngùng. Tô Chí Vi che mắt, đưa tay cầm lấy áo ngực của cô, sau đó xoay người bắt đầu tự mình giặt sạch.

Sau khi bị Tô Hiểu Vi bắt được, Vương Tử Thu không dám làm bậy. Anh giặt xong số quần áo còn lại và thành thật treo chúng lên.

Khi anh làm xong việc này thì trời đã rất khuya, trời sắp tối, Tô Hiểu Vi đang định ăn cơm nên cô buông anh ra. 

Khi Wang Ziqiu về đến nhà, mẹ anh, Vương Di Chu vẫn chưa quay lại. Hợp tác xã cung ứng và tiếp thị đã rất bận rộn. Rất hiếm khi Vương Di Chu về muộn. Khi điều này xảy ra, anh ấy thường làm việc ngoài giờ.

Ziqiu không biết nấu ăn, nhưng anh cũng biết nỗi vất vả của mẹ mình. Anh nấu cơm trước và rửa sạch nguyên liệu cho bữa tối.

Bữa tối không thể ăn được cho đến khi mẹ cô quay lại. Tử Thu trở lại phòng ngủ, nằm trên giường không biết nên làm gì. 

Anh ấy không phải là một sinh viên thích học. Sau khi các giáo viên ở nhiều môn học bỏ rơi cậu, Ziqiu càng trở nên chán nản và không còn động lực học tập. 

Sẽ thật tốt nếu cuốn sách khiêu dâm không bị tịch thu. Đó là cuốn sách mà cuối cùng tôi đã bỏ tiền ra thuê. Ziqiu nghĩ về cốt truyện mình đã đọc buổi chiều. Anh rể và chị dâu quen nhau trong tiểu thuyết. Những mô tả trong đó thật mới mẻ và thú vị. Thật không may, nó đã bị tịch thu ngay khi anh vừa đến điểm thú vị. Ziqiu tự thở dài, trong lòng lại mắng Lý Xuân Vũ.

Anh bật chiếc radio mà Vương Nhất Trụ thường nghe và chuyển kênh sang đài âm nhạc đang phát bài hát nổi tiếng "Trái tim quá mềm".

Ở các thành phố nhỏ không có giải trí, TV rất đắt tiền nên những gia đình có điều kiện khá giả thường có radio. Thông qua họ, mọi người có thể tìm hiểu về các sự kiện quốc gia và đáp ứng một số nhu cầu văn hóa.

Người lớn thích nghe kể chuyện. "Tam quốc diễn nghĩa" và "Anh hùng lông mày trắng" của Sơn Thiên Phương có nhiều khán giả, và "Dương gia tướng quân" của Lưu Lan Phương và "Tiểu sử Nhạc Phi" cũng rất nổi tiếng.

Tuy nhiên, giới trẻ lại thích sử dụng nó để nghe nhạc hơn. Bản nhạc pop nhẹ nhàng được phát ra là giọng hát của ca sĩ Đài Loan Ren Xianqi.

“Em luôn mềm lòng quá, mềm lòng quá, khóc một mình cho đến sáng…” Vương Tử Thu không hiểu ý nghĩa nghệ thuật của những lời bài hát này. Anh chỉ biết rằng bài hát này năm nay rất nổi tiếng, tất cả học sinh cuối cấp trong trường đều hát vài câu.

Âm nhạc lần lượt vang lên. Vương Tử Thu đang nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu. Bất cứ khi nào nghe một bài hát quen thuộc, anh ấy sẽ ngân nga vài từ theo bài hát đó.

Anh nằm đó nhắm mắt một lúc, cho đến khi ngẩng đầu lên lần nữa và nhìn thấy một bức tranh trên tường. 

Đây là một bức ảnh đen trắng, có kích thước bằng một nửa cuốn sách.

Khi Ziqiu bắt đầu đi học lúc bảy hoặc tám tuổi, Vương Di Chu đã treo cậu lên bức tường cạnh giường. 

Bức ảnh chỉ cho thấy phần thân trên của người đàn ông. Anh ấy trông như mới đôi mươi với khuôn mặt đậm chất Trung Quốc. Người trong ảnh có mái tóc húi cua. Nếu nhìn kỹ vào đường nét mũi của anh ấy, Ziqiu thực sự trông có phần giống với người đó. 

Tôi nghe mẹ tôi Vương Di Chu nói rằng người trong bức ảnh này là chú của anh ấy.

Ziqiu hiếm khi nghe nói đến việc làm của người chú này, thậm chí còn không biết ông ấy bao nhiêu tuổi. Dựa vào những mảnh ký ức rời rạc khi lớn lên, có lẽ cậu biết rằng chú này cũng từng là một học sinh rắc rối giống như cậu bây giờ. Sau đó anh đã bỏ học và vào miền Nam làm việc không rõ lý do.

Anh không biết chi tiết, bởi vì người chú này từ nhỏ đã chưa từng xuất hiện. Anh chỉ viết thư cho gia đình vào mỗi dịp Tết Nguyên đán, đây được coi là mối quan tâm cuối cùng đối với mối quan hệ gia đình. 

Bác này lạ quá. Anh ta thậm chí có thể chưa kết hôn, nhưng trong khi Vương Tử Thu tiếp tục thiền định, Vương Di Chu đã mở cửa và quay lại.

Có mùi cơm nhưng trên bàn lại không có đồ ăn. Vương Di Chu biết đứa trẻ vẫn chưa ăn gì nên đặt túi xuống, đeo tạp dề và bắt đầu bận rộn.

Vương Tử Thu vẫn đang đi học và Vương Di Chu là người phụ nữ duy nhất chăm sóc tổ ấm và gia đình. Nó thực sự không dễ dàng với cô ấy.

Cô phải đi làm để nuôi gia đình, đồng thời cô cũng phải nuôi Vương Tử Thu đi học. Người chồng lính trong mắt mọi người về cơ bản là do cô tạo nên. Đáng tiếc, cô không thể chia sẻ những điều này với người ngoài. Chỉ có cô mới biết những năm tháng đau khổ của Vương Nhất Trụ.

Để kiếm sống, cô đã làm việc chăm chỉ, và chính vì không có nhiều thời gian chăm sóc con cái nên cô đã hình thành thói quen hiện tại của Vương Tử Thu. 

Tuy nhiên, Vương Di Chu làm việc chăm chỉ và không bao giờ phàn nàn với con trai mình. Cô ấy thực sự là một người mẹ và người phụ nữ tốt. 

Ăn xong, Vương Nhất Trụ bảo Tử Thu đi tắm trước, còn cô lấy tấm vải thêu Hồ Nam chưa dệt ra tiếp tục dệt. 

Tranh thêu Xiang là một loại hình thủ công văn hóa truyền thống dân tộc. Nó có nguồn gốc từ nghề thêu dân gian ở Hồ Nam. Nó có những đặc điểm văn hóa Jingchu đặc biệt và đã tồn tại từ rất lâu trong lịch sử.

Tranh thêu Hồ Nam có đặc điểm là có nhiều lớp màu sắc phong phú và hình thêu giống như tranh vẽ. Thêu thùa là một nghề cầu kỳ, trong dân gian không nhiều người biết đến... Có một cửa hàng chuyên thu mua đồ thêu Hồ Nam ở phía Tây huyện. Tôi nghe nói nó có thể được bán cho các thành phố lớn. Nghề dệt vải và thêu thùa có thể kiếm được một ít tiền phụ giúp gia đình. Vương Di Chu sẽ dệt vải bất cứ khi nào anh ấy có thời gian. 

Đài phát thanh được chuyển sang kênh phong cách sống của Vương Di Chu. Buổi phát thanh là một chương trình nghệ thuật dân gian. Triệu Bản Sơn, nói một phương ngữ Đông Bắc mạnh mẽ, đang thực hiện bản phác thảo "Ngày mù" với Hoàng Tiểu Quyên ... Khi Ziqiu bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn thấy Vương Di Chu đang đan và thêu trong khi nghe bản phác thảo vui nhộn. 

Vương Di Chu đang ngồi trên một chiếc ghế tre với ngọn đèn sợi đốt chói lóa trên đầu. Dưới ánh đèn, mọi cử động của cô đều rất trật tự. 

Vương Di Chu cao 165cm, không béo cũng không gầy. Ngồi trên ghế, eo thon thẳng, hai chân hơi khép lại, quần bó sát. Có vẻ như những đường cong ở đùi và mông của cô ấy rất thanh tú và đầy đặn. 

Mái tóc đen dài phía sau đầu của cô thỉnh thoảng đung đưa khi cánh tay cô vẫy kim và chỉ. Vào lúc này, Vương Di Chu vô cùng đoan trang, là tấm gương hoàn hảo của một người vợ, người mẹ tốt. 

Vương Di Chu dù đã ngoài ba mươi nhưng khi bận rộn trông vẫn rất ưa nhìn, với đôi lông mày cong, đôi môi mỏng đỏ và khuôn mặt tròn... Trong mắt Ziqiu, mẹ cô đẹp ở mọi thứ, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp chuẩn mực với biểu cảm phong trần, nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn. 

Tử Khâu tắm xong cũng không trở về phòng ngủ. Anh đứng bên cửa, nghe radio và nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Vương Di Chu chỉ bận rộn với công việc trước mắt và không hề chú ý đến ánh mắt của Ziqiu. Lúc này, trái tim của chàng trai đã bay ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta đứng đó bất động, nhưng Vương Di Chu đã thu hút sự chú ý của Vương Di Chu nên mắng anh ta vài câu để nghiên cứu, sau đó Vương Tử Thu trở về phòng. 

Trở lại bàn làm việc, Vương Tử Thu lấy sách ra nhưng cũng không bình tĩnh đọc và nghiên cứu. 

Thay vào đó, anh nhặt một cây bút chì và vẽ trên một tờ giấy trắng sạch. 

Sự việc ngày hôm nay đã tác động rất lớn đến anh, đặc biệt là sự xuất hiện với thân hình trắng nõn của Tô Chí Vi. Vương Tử Thu đã không thể thoát khỏi nó kể từ buổi chiều. 

Mặc dù ấn tượng hắn nhìn thấy qua làn hơi nước rất mơ hồ nhưng lại không hề ảnh hưởng đến trạng thái mơ màng của chàng trai trẻ. Tâm trí anh cứ miên man nghĩ về những gì anh nhìn thấy trong phòng tắm chiều hôm đó. Vương Tử Thu đã vô tình vẽ lên giấy hình dáng của một người phụ nữ khỏa thân. 

Mặc dù có lớp học nghệ thuật ở trường nhưng Vương Tử Thu không thể vẽ được chút nào. Anh ấy chỉ ghép các hình người lại với nhau bằng những đường nét ngẫu nhiên. Tuy nhiên, cuối cùng, anh không quên vẽ một hình tròn lớn hình bầu dục giữa hai chân của đường viền. 

Mặc dù bức tranh xấu nhưng Ziqiu rất hài lòng. Anh nhặt tờ giấy trắng lên rồi nằm xuống giường, lấy tờ giấy che mặt. 

Loại hành vi bẩn thỉu này trông thực sự trẻ con. Không biết Vương Tử Thu nghĩ thế nào. Đây hoàn toàn là hành vi của một đứa trẻ. Kể cả khi tìm thấy poster của sao nữ, nó sẽ dễ khiến người ta ảo tưởng hơn những đường nét được vẽ ở đây. 

Than ôi, có lẽ chỉ vì anh còn trẻ. Suy cho cùng, khi hiểu về giới tính, gần như hôm nay Vương Tử Thu đã nhìn thấy Hình. 

Trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ quyến rũ, không thể tránh khỏi, dương vật của Vương Tử Thu bắt đầu cương cứng. 

Chỉ là một học sinh cấp hai mười bảy tuổi, con cặc của Ziqiu đã phát triển kích thước lớn. Khi sưng lên hoàn toàn, nó có chiều dài gần bằng một chiếc đũa. Đường viền dày của con gà giống như một sợi mì hơn. Ở độ tuổi của anh ấy có một con cặc to như vậy được coi là rất mạnh mẽ đối với đàn ông. 

Đang mơ màng muốn làm tình với Tô Tiểu Vi, Vương Tử Thu đưa tay cởi cúc túi quần, sau đó lấy tờ giấy che đầu xuống, liên tục chọc vào vòng tròn giữa hai chân người phụ nữ trên tờ giấy. 

Hành vi này có vẻ rất buồn cười nhưng Ziqiu lại hoàn toàn đắm chìm trong đó. Hormon tràn ngập đầu anh. Ziqiu nhắm mắt lại và không ngừng khao khát cô. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng nõn của Tô Tiểu Vi. 

Đầu gà bị chọc một lúc, trên tờ giấy mỏng bị thủng một lỗ do sức nặng. Tiếng gà xuyên qua tờ giấy, cùng lúc đó vang lên một tiếng 'rít', bất ngờ có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm ở nhà. 

Ziqiu không cần suy nghĩ đã biết rằng mẹ cô, Vương Di Chu, chắc chắn đã làm việc xong và đi tắm. 

Nghe tiếng nước, Vương Tử Thu tưởng tượng ra suy nghĩ của Tô Chí Vi, không hiểu sao bắt đầu tưởng tượng ra hình dáng của mẹ mình. 

Vương Di Chu và Tô Chí Vi đều là những quý cô trưởng thành ở độ tuổi ba mươi và đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Xét về chiều cao, Tô Chí Vi cao hơn Vương Di Chu. Về hình thể, cả hai đều mặc trang phục chuẩn mực. Có thể là do họ lớn hơn vài tuổi. Thân hình của Vương Di Chu rõ ràng là gợi cảm hơn Tô Chí Vi. 

Nhìn chung, cả hai có hình dáng và ngoại hình tương đương nhau, nhưng Vương Di Chu thiếu nhiều khí chất trẻ trung và thời trang so với Tô Chí Vi lúc trẻ.

Nếu Tô Chí Vi là bông hồng nở rộ thì Vương Di Chu là hoa trà đang chờ nở. Vương Tử Thu vô tình bắt đầu so sánh mẹ mình với Tô Chí Vi. Làm sao anh có thể coi mẹ mình như một người phụ nữ? Ý tưởng của Ziqiu rất vô lý.

Những ngôi nhà cũ không đẹp bằng những ngôi nhà mới xây trên phố. Phòng tắm cực kỳ đơn giản. Mọi người thường đặt một bình chứa nước có phễu trong bồn cầu. Đây là trường hợp của ngôi nhà mà Tô Tiểu Vi thuê, và ngôi nhà của gia đình Ziqiu cũng vậy. 

Nhà vệ sinh trong nhà anh chỉ là một cánh cửa được làm từ nhiều tấm ván gỗ. Cánh cửa này cách âm không tốt lắm, nên cậu luôn có thể nghe thấy tiếng nước tắm của mẹ và tiếng mẹ đi vệ sinh bất cứ khi nào Ziqiu muốn. 

Bởi vì tất cả chúng ta đều là một gia đình nên Vương Di Chu chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện như vậy có vấn đề gì. Không phải cô không né tránh, mà là cô luôn cảm thấy Tử Thu vẫn còn là một đứa trẻ. Hơn nữa, hoàn cảnh của gia đình nào cũng như vậy. Một số gia đình thậm chí còn có nhiều anh chị em. 

Phụ nữ rất thích được sạch sẽ và tắm rửa thường xuyên. 

Vương Di Chu đi làm về mỗi ngày. Sau một ngày bận rộn, cô chắc chắn có thói quen tắm trước khi đi ngủ. 

Nhưng lần nào cô cũng đi tắm khi không có ai sử dụng nhà vệ sinh, hoặc đơn giản là sau khi Tử Thu đã đi ngủ. 

Đây là hành vi cố ý của người mẹ nhằm tránh mặt con khi tắm. Điều này đúng với tất cả các bà mẹ, dù ở thành phố hay nông thôn, nơi nhà ở chật hẹp. 

Trước đây, Vương Tử Thu cũng đã từng đến các vùng nông thôn để tham gia khóa học thực tế ở trường. Điều kiện ở những vùng nông thôn xa xôi thật ấn tượng. Người dân nông thôn thường sống trong những ngôi nhà gạch nung hoặc gạch đen, không có nhiều tường gạch đỏ. 

Mỗi gia đình về cơ bản có ba ngôi nhà, một là phòng chính dùng để ăn uống và tiếp đãi khách, một là nơi chứa lương thực và nông cụ, còn phòng cuối cùng là nơi cả gia đình ngủ chung. 

Có thể tưởng tượng, phụ nữ ở nông thôn cũng sẽ gặp phải chuyện còn đáng xấu hổ hơn cả Vương Nhất Trụ. Các bà mẹ chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình khi lớn lên cùng con cái. Những điều như vậy đã có từ ngàn năm trước và ngàn năm sau vẫn như vậy. 

Sau khi Vương Tử Thu vào cấp hai, anh hiếm khi thấy mẹ thay quần áo. 

Không có nó, khi đứa trẻ lớn lên, người mẹ sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến con nên Vương Di Chu sẽ lấy quần áo mà con cần thay mỗi khi tắm. 

Tuy nhiên, mặc dù không có cơ hội nhìn thấy mẹ mình thay quần áo, nhưng Tử Thu có thể nghe thấy tiếng mẹ đang tắm, tiếng nước chảy trong phòng tắm và tiếng xà phòng... Đối với Vương Tử Thu, người hôm nay vừa lén nhìn thi thể Tô Hiểu Vi, điều này không khỏi khiến anh cảm thấy quẫn trí. 

Vương Tử Thu rất can đảm và tràn đầy ham muốn và tôn kính vô hạn đối với cơ thể phụ nữ. Ở tuổi này, ham muốn tình dục của cậu gần như là bản năng nhưng cậu vẫn không dám nhìn lén mẹ. Điều này không phải vì lúc này anh không quan tâm đến mẹ mình mà vì anh biết đây là hành vi không phù hợp. 

Về “cấm kỵ loạn luân”, đặc biệt là mối liên hệ giữa mẹ và giới tính, trong truyền thống lịch sử Trung Quốc, đàn ông không cần phải dạy điều gì được phép và điều gì không được phép. Điều này được quyết định bởi đạo đức và luân lý sống của con người. 

Con gà trống cứng ngắc như trần nhà. Vương Tử Thu chỉ có thể tiếp tục ảo tưởng trong đầu. Anh nghĩ đến làn da trắng như tuyết của Tô Tiểu Vi một lúc, trong đầu anh hiện lên hình bóng của mẹ. 

Nghĩ về phụ nữ thì được, nhưng không phải mẹ anh. Anh muốn loại bỏ ý nghĩ này, nhưng những người phụ nữ trong đầu anh giống như một tấm bình phong mở, không ngừng thay đổi diện mạo của Vương Nhất Trụ và Tô Hiểu Vi. 

Dù sao đi nữa, tôi chỉ nghĩ về nó thôi. Chẳng phải sẽ đẹp hơn nếu hai người phụ nữ xinh đẹp có thể bò vào giường của mình sao... "Ối ~~" Ziqiu không thể ngăn được suy nghĩ điên rồ này và hét lên. Trước khi anh kịp phản ứng, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ đầu cặc anh. 

Tinh dịch được tích trữ hơn mười năm lần đầu tiên thoát ra khỏi vỏ và vẽ nên một vòng cung cao trên không trung. Dương vật nóng bỏng của Ziqiu co giật một lúc lâu mới ngừng đập. 

Sự xuất tinh đến bất ngờ đến nỗi nó tràn ra khắp chiếc quần đang cởi một nửa của anh ấy. Vương Tử Thu, người vẫn còn là một trinh nữ, thậm chí còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. Anh nằm bất động trên giường. Mãi cho đến khi tiếng chậu nước rơi xuống đất từ ​​bên ngoài truyền đến, anh mới trở nên lo lắng. 

Sợ mẹ tới phát hiện mình làm chuyện xấu, Tử Thu vội vàng tìm một chiếc khăn tay lau lên quần áo và chăn bông của mình. 

Tinh dịch non khi chạm vào có cảm giác hơi se và trơn, đặc, tanh và ấm áp, không khí bắt đầu có mùi khác. 

Đôi khi trong lớp có mùi nồng nặc, hơi giống nấm mốc. Đó là mùi của những nữ sinh đến đây mà không quấn đai kinh đúng cách. Anh đã nghe được những bí mật này từ một học sinh cuối cấp nghịch ngợm.

Mùi của đàn ông khác với của phụ nữ, nó có mùi tanh rất nồng. 

Chiếc khăn tay bị ố vẫn còn trong tay Ziqiu. Đầu anh ong ong khi không ngừng suy nghĩ về nội dung của cuốn sách sinh học.

Tục ngữ có câu, chưa ăn thịt lợn sao có thể không bao giờ nhìn thấy lợn chạy? Vương Tử Thu năm nay mười bảy tuổi. Nhìn lại, anh bắt đầu nhận ra rằng chất lỏng màu trắng trên chiếc khăn tay này chính là tinh dịch có thể khiến phụ nữ mang thai!

Sau khi nhận ra điều này, Ziqiu trở nên ngạc nhiên và vui mừng. Dương vật của anh ấy đã phát triển cực kỳ to và quả bóng của anh ấy to hơn quả trứng một chút. Bây giờ tinh dịch anh ấy xuất ra rất đặc và nhiều. Điều này đủ để chứng minh rằng anh ta cũng có thể là một người đàn ông...

"Cạch..."

Không, mẹ tôi đi ra sau khi tắm rửa xong. 

Vương Di Chu có thói quen đến gặp Ziqiu trước khi đi ngủ, điều này khiến Ziqiu có chút bối rối. Anh nhanh chóng nhét chiếc khăn tay xuống dưới gối, sau đó cử động cơ thể rồi nhanh chóng nằm xuống dưới chăn. 

Quả nhiên, một lúc sau, Vương Nhất Trụ mặc quần áo ngủ đi vào. Trong phòng chính có ánh sáng khuếch tán, cô thấy chăn của Tử Thu có chút bừa bộn, liền đưa tay cẩn thận kéo chăn lên. 

“Ân…” Sau khi rời khỏi chăn, tay Vương Nhất Trụ có chút ươn ướt. Cô vô thức đưa tay lên mũi ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng quanh quẩn. 

Mặc dù Vương Nhất Trụ có chút bối rối, nhưng cô cũng không để bụng. Cô quay lại nhìn chiếc cốc trống rỗng trên bàn, tưởng là nước bắn tung tóe. Cô lắc đầu và bước ra khỏi phòng ngủ, hoàn toàn không nhận ra mùi hương tương tự đang tràn ngập căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trồng hoa và trồng cây là một trong những sở thích của Vương Di Chu khi rảnh rỗi. Đáng tiếc hiện tại cô ấy rất bận rộn với công việc, không có nhiều thời gian quan tâm đến nó. 

Có một số chậu hoa được trồng trên sân thượng, bao gồm hoa hồng thông thường, hoa nhài, hoa hồng, hoa cúc và hoa lan. Trong số đó, hoa hồng đang nở rộ, hương thơm tương đối nồng nặc, toát ra một bầu không khí tuyệt đẹp lan tỏa khắp nhà. 

Thật hiếm khi hôm nay không có lớp. Vương Tử Thu và Lưu Cường đã hẹn nhau mượn sách. 

Ziqiu không có giờ học nên ngủ nướng. Ăn sáng xong và tưới hoa, anh nhớ ra đường tìm Lưu Cường. 

Lưu Cường và Vương Tử Thu bằng tuổi nhau, đều là nam thiếu niên. Họ đã mở được chiếc hộp kỳ diệu của ham muốn và không thể cưỡng lại được những điều thú vị này. 

Ziqiu vẫn bị ám ảnh bởi tiểu thuyết khiêu dâm. Cuốn sách của anh ấy đã bị tịch thu, và anh ấy đã buồn bã trong vài ngày. 

Và Lưu Cường đã nghiện sau khi đọc cuốn sách Ziqiu đưa cho anh ấy. Một cuốn sách đơn giản là không đủ. 

Lần trước là tiền của Tử Thu, lần này đến lượt Lưu Cường chảy máu, nhưng hắn cũng là người thẳng thắn, trong túi có mấy tờ một tệ và hai tệ. 

Tử Thu và Lưu Cường là những người bạn thân nhất trong lớp, nhưng họ khác với những người khác. Mối quan hệ của họ được sử dụng để ngăn cản họ học tập chăm chỉ. Cái gọi là bạn lợn, bạn chó chắc hẳn đang ám chỉ hoàn cảnh của hai người. 

Mặc dù đôi khi cả hai có một số bất đồng nhưng hầu hết đều trở nên tốt đẹp hơn chỉ sau một đêm. 

Có rất nhiều người đang kinh doanh trên đường phố. Hai người gặp nhau ở ngã tư và trao đổi vài lời với nhau. Tử Thu sau đó dẫn Lưu Cường đi vào trong ngõ. 

Trong ngõ thỉnh thoảng có xe đạp chạy qua, hai người cúi đầu nhìn có chút lén lút. Trên thực tế, không có gì lạ khi hai học sinh trung học xách cặp đi mua sách khiêu dâm giữa ban ngày. Tất nhiên, họ không muốn bất cứ ai chú ý đến họ. Họ vẫn muốn giữ thể diện. 

Sau khi trả lại một cuốn sách và trả tiền cho cuốn sách bị tịch thu, mỗi người chọn một cuốn sách mới. 

Sau trải nghiệm đầu tiên này, Ziqiu đặc biệt chú ý đến nội dung cuốn sách. Mãi đến khi chọn được một cuốn sách ưng ý, Lưu Cường mới trả tiền, hai người mới vội vàng xuống lầu. 

Trên đường thỉnh thoảng có người gánh vác bán dầu gội, nước tương. Họ rung chuông tre và hò hét khàn khàn khắp các ngõ hẻm. 

Vương Tử Thu và Lưu Cường lúc này vẫn cúi đầu, bước đi hơi nhanh và muốn rời đi nhanh chóng. Ziqiu lơ đãng và muốn về nhà thật nhanh. Ban ngày mẹ anh không có ở nhà, anh cũng nghĩ rằng mình có thể thả mình đi khi trở về. 

Đi được vài bước, Lưu Cường vỗ nhẹ vai Vương Tử Thu. Thì ra trước mặt họ là một người phụ nữ mặc váy ngắn.

Váy của người phụ nữ này bị cắt ngắn đến mức lộ ra nửa đùi. Đôi chân của cô ấy tròn và trắng nõn, cô ấy có thể mặc một chiếc váy ngắn như vậy, điều hiếm thấy ở một thị trấn nhỏ.

Chân váy hoa kết hợp cùng áo sơ mi trắng. Tấm lưng của người phụ nữ rất đẹp. Cô ấy trông giống như một cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có, hoặc cô ấy có một công việc đảm bảo công việc tốt và có những ý tưởng tiên phong, cởi mở. Tất nhiên, ngày nay, một người phụ nữ như vậy cũng có thể là một cô gái hộ tống. 

Các nữ giáo viên trong trường thậm chí còn hiếm khi mặc váy, các nữ sinh lại càng rác rưởi hơn. Làm sao bạn có thể nhìn thấy một người phụ nữ như vậy hàng ngày? 

Đôi mắt của Lưu Cường mở to khi anh nhìn cô. Ziqiu cũng không khá hơn là mấy. Đôi mắt của anh cũng bị thu hút bởi cặp đùi trắng như tuyết và chiếc váy bồng bềnh thanh lịch. 

Đàn ông có xu hướng bốc đồng khi nhìn thấy một phụ nữ ăn mặc hở hang và họ có xu hướng nghĩ đến chiếc quần lót dưới váy của phụ nữ khi nhìn thấy đùi của cô ấy. 

Tử Thu và Lưu Cường dần dần giảm tốc độ và đi theo người phụ nữ suốt chặng đường. Họ nhìn chằm chằm vào đáy váy và chiếc quần lót màu đen mơ hồ của cô với đôi mắt không chớp, không khỏi trầm giọng chỉ vào cô. 

Hầu hết các chủ đề được thảo luận là màu sắc bên trong phụ nữ và liệu phụ nữ có vô đạo đức hay không. Cũng may trong ngõ không có người nghe thấy, nếu không sẽ bị gọi là kẻ biến thái. 

Hai người chậm rãi đi theo người phụ nữ cho đến khi đến ngã tư. Mãi cho đến khi người phụ nữ đi lên cầu thang bên cạnh, Tử Thu và Lưu Cường mới bỏ cuộc. 

Giao lộ là một khu vực tương đối thịnh vượng trong quận. Tòa nhà tuy chỉ cao 5 tầng nhưng được coi là tòa nhà cao tầng ở huyện Vô Tích. 

Đứng ở ngã tư đông đúc một lúc, không có chuyện gì xảy ra, hai người tự nhiên muốn về nhà. Họ bỏ ra 10 xu để mua một túi hạt dưa lớn ở một cửa hàng nhỏ ở ngã tư. Họ chia sẻ một số và chuẩn bị quay trở lại. Tuy nhiên, trong chớp mắt, Ziqiu đã nhìn thấy một người quen thuộc. 

Trong tiệm cắt tóc cách đó không xa, qua cánh cửa kính, Tô Chí Vi đang ngồi cắt tóc. 

Tô Chí Vi đang ở độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Ở độ tuổi ngoài ba mươi, cô không chỉ trông trẻ trung, xinh đẹp mà đôi mắt, hàng lông mày thường đầy nét quyến rũ trưởng thành. Phụ nữ ở độ tuổi này thường toát ra vẻ quyến rũ nữ tính và không nhiều đàn ông có thể cưỡng lại được. 

Người phụ nữ độc thân luôn cần một người đàn ông bên cạnh. Tô Chí Vi xinh đẹp. Đoàn kịch và bạn bè luôn giới thiệu cô với các đối tác. Trong mấy năm qua, cô đã hẹn hò với rất nhiều người đàn ông nhưng cuối cùng không ai trong số họ thành công. 

Tô Chí Vi lúc đầu vẫn có phần sẵn lòng, nhưng sau vài lần hẹn hò xem mắt, cô ấy đã có bóng dáng của buổi hẹn hò xem mắt. Chất lượng của những cuộc hẹn hò mù quáng rất đa dạng và không ai trong số họ đáp ứng được mong đợi của cô. 

Dù thời gian đã gần bước sang thế kỷ 21 nhưng mô hình hôn nhân hiện nay vẫn dựa trên sự giới thiệu của những người nổi tiếng. Chỉ cần điều kiện của hai bên không quá chênh lệch và cha mẹ hai bên có thể thương lượng về lễ vật thì nam nữ mới có thể tiến vào cung hôn. 

Không phải việc mai mối cho người nổi tiếng là một phương pháp tồi, nhưng đối với Tô Chí Vi, thứ cô có thể chấp nhận hơn chính là tình yêu tự do. 

Điều cô ấy cần là những cảm xúc bình thường chứ không phải những quyết định ngẫu nhiên. 

Tô Chí Vi có tính khí thất thường và quen với cuộc sống độc thân. Cô vẫn nhớ những cảm xúc thuần khiết mà cô có khi còn nhỏ. Dù có mắc lỗi lầm thì cô ấy vẫn sẽ có những kỷ niệm đẹp. 

Nhưng bây giờ cô thực sự phải dùng một cuộc hẹn hò mù quáng để xem xét tính cách và hoàn cảnh gia đình của đối phương, sau đó dành thời gian tìm hiểu anh ta. Đây thực sự không phải là cách hay đối với Tô Chí Vi kiêu ngạo. 

Đối với những người mà cô đã từng hẹn hò mù quáng, dường như rất ít người đã vượt qua được thử thách. Những người đàn ông đó hoặc già hoặc bẩn thỉu, hoặc họ chỉ vì vẻ đẹp của Tô Chí Vi mà thôi. Làm sao Tô Chí Vi có thể chịu đựng được điều này? Vì vậy, sau vài năm, cô bắt đầu hiểu ra sự thật rằng khi tìm bạn đời, thà bớt bừa bãi còn hơn. Cô không còn cố tình liên lạc với những người đàn ông độc thân nữa. 

Tô Chí Vi trông thật thời trang và xinh đẹp trong bộ váy lộng lẫy, đôi giày cao gót ở chân khiến cô trông càng quý phái và thanh lịch hơn. 

Dù không quan tâm đến những buổi hẹn hò mù quáng nhưng cô vẫn quan tâm đến việc ăn mặc. Độc thân chỉ là nhất thời nhưng sắc đẹp là chuyện cả đời nên cô sẽ đi mua sắm bất cứ khi nào có thời gian. 

Tiệm cắt tóc này mới mở, chủ là một cặp vợ chồng. Tô Tiểu Vi nhìn thấy những bức ảnh mới mẻ, cô nghĩ đến việc vào làm tóc. 

Hoàng tử Qiuleng ở đó, nhìn chằm chằm vào bên trong một lúc lâu mà không rời đi. 

Đối với anh, dù người phụ nữ vừa rồi có thời trang đến đâu thì cô cũng chỉ là một người qua đường, chỉ có thể thỏa mãn dục vọng của đàn ông. Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt anh là một người chắc chắn. Trực giác mách bảo rằng chỉ cần anh kiên trì thì có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó với người phụ nữ này, bởi vì thái độ cô thể hiện với anh không phải là giữ khoảng cách với những người phụ nữ khác, hay thậm chí là lao mình vào vòng tay của cô ấy một chút. 

Đương nhiên Lưu Cường ở bên cạnh cũng chú ý tới tình huống này, hai người càu nhàu bước vào. 

Bà chủ đang cắt tóc cho Tô Tiểu Vi tưởng rằng hai chàng trai trẻ đến đây để cắt tóc nên lịch sự hỏi: "Cắt tóc? Mời ngồi đợi một lát..."

Tất nhiên đó không phải là trường hợp. Nếu Tô Hiểu Vi không ở đây, bọn họ căn bản sẽ không tiến vào. Tử Thu yếu ớt trả lời: "Không có." 

Bà chủ nhà phớt lờ hai người này. Cũng may lúc này Tô Chí Vi mới bắt đầu nói chuyện. Vừa bước vào cửa, Tô Chí Vi đã nhìn thấy hai thiếu niên, mở miệng nói rõ ràng: "Này, học sinh cấp ba, sao không ở lại trường đi lang thang ngoài đường..."

Ziqiu và Lưu Cường có chút xấu hổ khi vào tiệm của người khác mà không cắt tóc. Bây giờ Tô Tiểu Vi có thể chủ động nói chuyện với họ. Dù lời nói có hơi gay gắt nhưng đó cũng là điều tốt. Tuy nhiên, Ziqiu lúc này vừa rời mắt khỏi cô gái trẻ lại không biết phải trả lời lời nói của cô như thế nào.

“Cậu sẽ không trốn học và ra ngoài chơi game phải không?” Về hình tượng của Tử Thu, bạn không cần nhìn quá nhiều cũng có thể biết anh là một trùm xã hội đen trong giới học sinh. Hơn nữa, gần đây quả thực có mấy phòng máy chơi game, bình thường chỉ có kẻ nghịch ngợm mới tới đó, cho nên Tô Tiểu Vi nghĩ như vậy cũng không quá lời. 

"Chúng ta..." Dưới tình huống này, Lưu Cường muốn xen vào, lại bị Vương Tử Thu kéo lại. Ziqiu thực sự sợ Lưu Cường sẽ nói điều không nên nói sẽ làm tổn hại đến hình tượng của mình nên vội vàng nói: "Này, tôi đi ngang qua, chỉ đi ngang qua thôi."

Ziqiu luôn là một nhân vật trong trường mà ngay cả nhà vua và tôi cũng không sợ. Không phải chỉ là đọc sách khiêu dâm sao? Cho dù anh ta nhìn chằm chằm vào váy của một mỹ nhân rồi đi theo cô ấy thì sao? 

Nhưng hắn không ngờ tới Tô Hiểu Vi, lại cư xử rất ngoan ngoãn, giống như dì hàng xóm huấn luyện em trai mình vậy, hắn phải thành thật nói. 

Vẻ mặt trịch thượng của chàng trai trẻ đã giúp ích rất nhiều cho Tô Chí Vi. Hiếm có người đàn ông nào lại phục tùng cô như vậy. Cô không khỏi có chút ủy khuất trong lời nói: "Anh có muốn cắt tóc không? Học sinh nên cắt tóc húi cua. Tóc anh dài quá, không sợ giáo viên làm phiền..."

"Đầu phẳng không đẹp trai." Làm sao Vương Tử Thu có thể có đầu phẳng? Chẳng phải nó giống như một cái đầu hói sao? Trong suy nghĩ của anh, chỉ có loại học sinh nhàm chán, ngoan ngoãn suốt ngày đắm chìm trong việc đọc sách mới đội đầu bẹt. 

Ngoài ra, với mái tóc bồng bềnh và tóc mái thẳng, anh ấy trông thực sự rất đẹp trai. Chiều cao 175, đôi mắt sáng và tính cách vô tư khiến Tử Thu trông như một chàng trai tỏa nắng. Chẳng trách ngay cả khi đứa trẻ này lén nhìn vào phòng tắm, Tô Chí Vi cũng không cảm thấy chán ghét nó.

Tô Chí Vi ngồi trên ghế và thận trọng liếc nhìn anh. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú với những chữ Hán dưới đường viền hình vuông. Cô thở dài trong lòng rằng chàng trai này quả thực khá đẹp trai. 

"Đây có phải là bạn cùng lớp của bạn không? Tên anh ấy là gì?" Lưu Cường và Vương Tử Thu có ngoại hình rất khác nhau. Họ không chỉ thấp và cao mà còn rất khốn khổ. Đứng hồi lâu, Tô Hiểu Vi hỏi.

"Tôi tên là Lưu Cường, bạn của Tử Thu..."

"Có gì để ăn? Cho tôi một ít..."

Chỉ sau vài lần gặp nhau, Tô Chí Vi và Vương Tử Thu dường như đã trở nên rất thân thiết. Nữ thần trong lòng bọn họ lên tiếng, Vương Tử Thu thành thật bước tới đưa một nắm hạt dưa. 

"Tóc cậu dài rồi, cậu uốn tóc sẽ đẹp hơn."

"Bạn vừa nghe thấy ai vậy? Tóc bạn sẽ đẹp hơn nếu bạn uốn nó..."

“Tôi thấy trong các ghi chép và phim ảnh rằng trong số những nữ minh tinh đến từ Hồng Kông và Đài Loan, việc uốn tóc rất được nhiều phụ nữ ưa chuộng…” Vương Tử Thu nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. 

Một số điều anh ấy nói được nhìn thấy ở nhà của những người bạn học khá giả hoặc trong một cửa hàng ven đường, và một số được nhìn thấy trong các bộ phim công cộng do ủy ban khu phố tổ chức. 

Tuy là thị trấn nhưng văn hóa đại chúng vẫn chưa phổ biến lắm nên Cục Văn hóa thỉnh thoảng tổ chức chiếu phim ngoài trời. Trong thời đại mà nguồn lực văn học nghệ thuật không thể theo kịp sự phát triển của văn hóa, phim chiếu rạp rất được yêu thích và buổi chiếu nào cũng chật kín khán giả. Một số người thích xem những cảnh võ thuật hay những cảnh cảnh sát bắt kẻ trộm, trong khi những chàng trai trẻ như Tử Thu lại thích theo đuổi sao nữ hơn. 

Ví dụ như Chu Âm và Quan Chí Lâm của Hồng Không, và tất nhiên là Anita Yuen của Đài Loan, đều rất xinh đẹp, khiến Tử Thu lần nào cũng phải nhớ đến họ. 

Cô đến đây với ý định để tóc to gợn sóng nhưng không ngờ cậu bé lông lá này lại nhìn thấu được điều đó. Tô Tiểu Vi nhịn không được mở ra đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm nói: "Ta còn chưa buộc tóc, biết rất nhiều."

Giọng nói của cô ấy có chút đùa giỡn, Tử Thu cũng hoảng sợ. Anh trả lời thẳng: "Tôi không còn trẻ nữa. Tôi đã mười bảy rồi. Tôi sẽ sớm thành người lớn thôi".

Hai người nói chuyện với nhau mà không quan tâm người khác nghĩ gì. Hai người trò chuyện không chút đắn đo, khiến bà chủ cắt tóc cũng nói đùa: “Đúng vậy, cháu đã lớn lắm rồi, nhưng trưởng thành cũng chưa đủ…” Người mở cửa tự nhiên đã nhìn thấy đủ loại người, bà chủ nói chuyện thản nhiên. Nói xong, cô ấy cười khúc khích nhìn Ziqiu, điều này dường như có nghĩa là bạn phải chơi đùa với phụ nữ thì mới có thể coi là người lớn.

Tử Thu không quan tâm bà chủ nói gì. Sự tập trung của anh hoàn toàn tập trung vào Tô Tiểu Vi. Sau đó Tử Thu chỉ tay nói: "Tóc uốn rồi, nhuộm lại đi, sẽ đẹp hơn những nữ minh tinh kia."

Vương Tử Thu bắt đầu bình luận về Tô Chí Vi, như thể chính anh ấy là một nhà tạo mẫu. Bà chủ muốn kiếm tiền nên cũng làm theo và khen ngợi Tô Chí Vi xinh đẹp.

Những kiểu tóc xoăn bồng bềnh đang được ưa chuộng tại các địa điểm giải trí trong năm nay. Tô Chí Vi muốn thử nó vì xu hướng. Nhưng còn chuyện nhuộm tóc thì hãy quên nó đi. Không phải Tô Chí Vi không thích. Mái tóc dài màu hạt dẻ hoặc đỏ tía kết hợp với khuôn mặt thanh tú quả thực có thể nâng phong cách của cô lên một tầm cao hơn, nhưng điều cô lo lắng hơn chính là sự sắp đặt của mẹ cô Lý Xuân Vũ. 

Lý Xuân Vũ là một truyền thống lâu đời. Tô Chí Vi không muốn chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của cô. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái dần dần được nới lỏng. Mẹ cô, Lý Xuân Vũ, ngày càng già đi, Tô Chí Vi không muốn làm bà bất hạnh nữa. 

Tô Tiểu Vi là một người phụ nữ độc lập. Cô phớt lờ sự xúi giục của người khác và dành nửa giờ để làm tóc. 

Tô Chí Vi trước gương lúc này lại có phong cách khác. Mái tóc đen dài được vòng quanh đầu, mái tóc dài gợn sóng xõa xuống vai, tăng thêm chút duyên dáng cho hình ảnh nghịch ngợm của cô.

Hôm nay Tô Chí Vi mặc một chiếc áo sơ mi có hoa văn màu xám. Chiếc cúc áo đầu tiên được cởi ra, để lộ hai xương quai xanh thanh mảnh duyên dáng cùng một phần bộ ngực căng mọng trắng như tuyết. Một chiếc vòng cổ mỏng được quấn quanh chiếc cổ thon như thiên nga, khiến làn da trên ngực cô càng trở nên thanh tú và trắng trẻo. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa có viền ngay trên đầu gối. Kiểu dáng ôm sát làm nổi bật đôi chân dài của cô. Chiếc váy được bó sát từ eo khiến vòng eo thon gọn của cô lại càng thon gọn hơn, khiến cô trông không nổi. 

Ánh mắt Tử Thu luôn nhìn về phía Tô Chí Vi. Người phụ nữ trước mặt anh có khuôn mặt xinh đẹp như trái đào, trái mận, có thể tức giận cũng có thể vui mừng. Cơ thể thơm tho đang ở ngay trước mặt anh. Không chỉ Tử Thu mà cả Liễu Cường cũng nghiêng đầu nhìn, không muốn rời đi.

Tô Chí Vi thường yêu thích vẻ đẹp tự mãn. Cô không ghét ánh mắt của hai cậu bé. Sau khi rũ bỏ vài sợi tóc trên vai, cô bình tĩnh quay người trước gương. Hiệu quả đúng như cô tưởng tượng. Tô Chí Vi rất hài lòng, thò tay vào túi lấy ra ba đồng năm mươi xu.

Sau khi ra khỏi tiệm cắt tóc, Tô Tiểu Vi muốn quay lại đoàn kịch. Đương nhiên, hai học sinh cấp ba không thể theo cô được nữa nên họ trở về nhà. 

Vương Di Chu không có ở nhà như thường lệ. Vương Tử Thu vào phòng, đóng cửa lại. Mẹ anh không có ở nhà, Tử Thu càng táo bạo hơn. Anh ta lấy cuốn sách khiêu dâm trong túi ra, nằm trên giường và bắt đầu đọc một cách thích thú. 

Cốt truyện của Little Porn Book gần như giống nhau. Không có cốt truyện nào cả trong tiểu thuyết. Có vẻ như nam nữ chính trong đó có thể quan hệ tình dục với nhau mà không cần lý do. Nó thực sự kỳ lạ sau khi đọc quá nhiều. Tử Thu không khỏi nghĩ tại sao mình lại không thể gặp được một cô gái hoang dã như vậy. 

So với cốt truyện nhàm chán, điều thực sự hấp dẫn là mô tả tình dục khỏa thân, chẳng hạn như cu to, lồn, thâm nhập âm đạo, v.v. Mặc dù văn bản thô nhưng mô tả quan hệ tình dục bùng nổ thực sự hấp dẫn. 

Nửa nằm trên giường, cặc Ziqiu trở nên cương cứng sau khi đọc tiểu thuyết. Một lúc sau, anh muốn đi tiểu. 

Anh ta bước vào phòng tắm trong sân, nhanh chóng lấy con cặc to cứng đang căng đầy máu của mình ra và bắt đầu tè vào hố. Đi tiểu xong thì nó lắc lư mãi nhưng vẫn rất cứng. 

Ham muốn của những chàng trai vị thành niên được khơi dậy rất nhanh, đặc biệt là trong cuốn tiểu thuyết vừa rồi, kể về một chàng trai và cha của anh ta sau này kết hôn với một người phụ nữ, người cũng có quan hệ tình dục với mẹ kế của cô ta. 

Tuy đây là hai mẹ con không cùng huyết thống nhưng Tử Khâu khi nhìn thấy trong lòng lại tràn đầy hưng phấn, dương vật cứng đến mức không thể xuống được. 

Dương vật cương cứng của Ziqiu to như que bột. Anh cảm thấy phần dưới của mình sưng tấy như sắp nổ tung. Nó cũng nóng khi chạm vào. Vương Tử Thu rất cần làm mát con cặc của mình nên nhanh chóng mở vòi và đổ vào con cặc của mình. Dòng nước lạnh tạt vào dương vật của anh. Ngọn lửa trong lòng anh dần dần bị dập tắt, Tử Khâu cũng trở nên rõ ràng. 

Nhìn những giọt nước ướt nhỏ giọt, Tử Thu Cư thầm chửi rủa mình bị sao vậy. Anh ta không chỉ ham muốn người phụ nữ tên Tô Tiểu Vi mà còn có những ý nghĩ xấu xa về mẹ ruột của mình. 

Vương Tử Thu có chút tự trách mình, nhưng đây là chứng rối loạn đau khổ tình dục điển hình ở tuổi thiếu niên. Nhiều thanh thiếu niên sẽ trở nên cực kỳ bốc đồng khi đến tuổi của anh ấy, và suốt ngày họ chỉ có thể nghĩ đến phụ nữ. 

Vương Tử Thu không phải là người thành thật. Trong hoàn cảnh như vậy, đừng nói đến việc có những suy nghĩ bất thường về mẹ mình, dù bà có là một người phụ nữ bình thường thì hãy lấy Tô Chí Vi làm ví dụ. Làn da trắng như tuyết ở cổ, đôi chân to trắng nõn của cô, và dĩ nhiên, bóng tối lấp ló từ phần dưới cơ thể cô trong phòng tắm ngày hôm đó, tất nhiên sẽ khơi dậy sức nóng của người khác và khiến máu của chàng trai trở nên cuồng loạn. 

Tử Thu sửng sốt một lúc rồi nhét cặc vào trong quần. 

Khi quay người rời đi, anh liếc nhìn qua khóe mắt và nhận thấy một số quần áo trong chậu trên sàn nhà. Ziqiu cúi xuống nhìn thì phát hiện ra đó là bộ quần áo mẹ anh đã thay sau khi tắm tối qua. Chúng đầy màu sắc và bao gồm cả đồ lót và quần lót của cô. 

Quần áo chắc chắn đã được mẹ anh thay trước khi bà kịp giặt. Ziqiu đưa tay ra trước mặt ngửi một cái. Anh hơi giật mình vì mùi hương xộc vào mũi. Quần áo hoàn toàn là mùi hương cơ thể tự nhiên của phụ nữ trưởng thành. Đôi khi trong cuộc sống, anh ấy ở gần Vương Di Chu và có mùi giống nhau. Mùi đậm đà rất nồng và nặng mùi. Có lẽ bọn trẻ thích mùi của mẹ. Ziqiu thở ra và ngửi đi ngửi lại.

Dưới lớp quần áo là chiếc áo lót của phụ nữ. Sau khi lật áo và quần của mẹ ra, Ziqiu nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực màu be trên tay.

Tôi không biết ai đã phát minh ra chiếc áo ngực. Ziqiu luôn quan tâm nhưng không có nhiều quan sát cận cảnh như ngày nay.

Vương Di Chu là một người phụ nữ đoan trang và dè dặt. Kiểu áo lót của cô không hề gợi cảm, thậm chí còn có phần lỗi thời. Tuy nhiên, bộ ngực của cô ấy tương đối lớn, điều này đã khôi phục lại sự nổi tiếng cho chiếc áo lót của cô ấy. 

Nhìn chiếc áo ngực hình vòm mà dù mở cả hai tay cũng không thể cầm được, Ziqiu không khỏi thắc mắc trong lòng rằng ngực của mẹ mình sẽ to đến mức nào mới cần một chiếc áo ngực lớn như vậy. 

Cầm chiếc áo lót trong tay, ánh mắt Tử Thu lại nhìn vào bồn nước. Quả nhiên có một mảnh quần lót hình như là một bộ áo ngực. Nó cũng có màu be. Đó là một phong cách bảo thủ và không có bất kỳ chiếc quần lót cầu kỳ nào. 

Mặc dù kiểu dáng nội y giống với tính cách của mẹ cô, bảo thủ, đoan trang và giản dị nhưng vẫn có ảnh hưởng rất lớn đến Vương Tử Thu. Bạn phải biết rằng đây là đồ lót của Vương Di Chu, nơi được bao phủ bởi đồ lót chính là thiên đường mà mọi người đàn ông đều mơ ước. 

Đầu óc Vương Tử Thu đã trống rỗng, hai tay run rẩy khi cúi xuống nhặt chiếc quần lót. 

Một tay cầm áo ngực và quần lót, anh cứ cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời đến từ bàn tay mình, cùng mùi thơm thoang thoảng của thịt chín tỏa ra trong không khí, kích thích ham muốn của cậu bé không ngừng. 

Một dòng máu nóng lập tức dâng lên. Con gà trống vừa bị dội nước lạnh lại một lần nữa bị thu hút bởi những ý nghĩ dâm ô. Con gà trống ở háng lại cứng và sưng lên. Nó mạnh đến mức suýt làm thủng một lỗ trên quần Ziqiu. 

Việc ôm con cặc của mình trong quần không thoải mái lắm, vì vậy Ziqiu vô thức rút con cặc của mình ra khỏi quần, sau đó với một ý nghĩ bẩn thỉu, nó mặc quần lót của mẹ vào con cặc của mình mà không cần suy nghĩ. 

Đồ lót được làm bằng cotton và rất mềm. Kết cấu mềm mại tiếp xúc gần gũi nhất với cặc của Ziqiu. 

Cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng và kết cấu cực kỳ mềm mại tựa như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, khiến Vương Tử Thu hoàn toàn rơi vào cơn cuồng dục điên cuồng. 

Anh bắt đầu nhớ lại cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm, cảnh chàng trai dùng hai tay nắm lấy dương vật của mình và không ngừng di chuyển lên xuống. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bắt chước cách làm trong tiểu thuyết, dùng tay nắm lấy dương vật của chính mình. Cùng với chiếc áo ngực và quần lót trên tay, họ quấn quanh con cặc, quấn lấy con cặc và trượt liên tục. 

Ziqiu xoa mạnh con cặc của mình, hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp trong tiểu thuyết đột nhiên hiện lên trong đầu anh.

Hình dáng xinh đẹp đó, ánh mắt dâm đãng khi quan hệ tình dục, đôi mắt quyến rũ và mờ ảo khiến trái tim người ta rung động. 

Ziqiu thậm chí còn mơ tưởng đến việc trở thành con trai giả, vượt qua ranh giới của đạo đức và lên giường với mẹ kế để quan hệ tình dục hoang dã. 

Việc kích thích dương vật cương cứng bằng cả hai tay quả thực rất thỏa mãn. Vương Tử Thu không khỏi thở gấp. Tận hưởng cảm giác ngây ngất này, chuyển động của tay anh càng trở nên nhanh hơn. 

Anh ấy cứ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ. Đột nhiên, trong đầu Ziqiu, hình bóng người mẹ kế xinh đẹp đột nhiên thay đổi, biến thành mẹ ruột của anh. Người mẹ hiền lành, xa cách ấy bỗng trở nên trần trụi. 

Loại tưởng tượng về mẹ ruột này khiến người ta cảm thấy như một tội ác, nhưng chính loại tưởng tượng đồi trụy này lại càng khiến người ta sôi máu hơn. 

Ziqiu không thể kiểm soát được đầu mình nữa, nghĩ về điều đó, cảnh tượng lại thay đổi. Một thời điểm nào đó, mẹ cô đã biến mất và được thay thế bởi Tô Tiểu Vi. 

Có lẽ anh thường xuyên ảo tưởng về Tô Chí Vi nên trong suy nghĩ của anh lúc này, Tô Chí Vi còn tục tĩu hơn cả mẹ anh. Hoặc là cô ấy đang tạo dáng một cách quyến rũ và gợi cảm, hoặc là đôi chân xinh đẹp của cô ấy liên tục đung đưa và thay đổi tư thế...

"Ôi... Mẹ kiếp, Tô Tiểu Vi, ta muốn địt ngươi...", Ziqiu phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, hắn không nhịn được nữa, thắt lưng tê dại, quy đầu to lớn hung dữ run rẩy phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Khi quy đầu tiếp tục run rẩy kịch liệt, những dòng tinh dịch lớn không ngừng bắn ra khỏi mắt ngựa, thậm chí còn nhiều hơn lượng phóng ra lần trước. 

Lượng tinh dịch trong tinh hoàn của chàng trai đầy đặn và nồng nặc. Toàn bộ quá trình kéo dài hơn một phút, một lượng lớn tinh dịch phun vào áo lót và quần lót của Vương Nhất Trụ. 

Quần lót được bao phủ bởi một mảnh màu trắng sữa, bên trong và bên ngoài đều có dấu vết của tinh dịch đặc quánh. Chẳng mấy chốc, một mùi tanh nồng nặc lan tỏa trong không khí. 

Phần thân dưới ngừng run rẩy, khoái cảm kích thích vừa tiêu tan. Lúc này, suy nghĩ bình thường bắt đầu quay trở lại trong đầu. Sau khi chịu đựng điều này, Ziqiu chỉ cảm thấy hạnh phúc và sau đó anh đã nhận ra hậu quả. Nếu mẹ anh phát hiện ra anh đang dùng quần lót che cặc mình, nếu không bị đánh thì thật kỳ lạ. 

Ziqiu như thường lệ cảm thấy có lỗi vì đã dùng quần lót của mẹ mình làm chuyện tục tĩu như vậy, nhưng cảm giác tội lỗi không còn nặng nề như đêm đó nữa. 

Tâm trí con người quả thật sa đọa, nhất là cảm giác hưng phấn cao độ trước và sau khi xuất tinh, thực sự gây nghiện. Có lẽ ma túy không mạnh bằng cảm giác đó. Tình dục quả thực là một thứ vô cùng tuyệt vời, khiến con người thoái hóa và chìm đắm. 

Chuyện này sẽ khó giải quyết nếu mẹ cô phát hiện ra. Vương Tử Thu lần này thành thật hơn, nhanh chóng nhặt bột giặt lên giúp mẹ giặt quần áo để tiêu hủy chứng cứ. 

Kỳ lạ thay, mấy ngày trước Ziqiu đã giặt quần áo cho Tô Tiểu Vi, hôm nay lại giặt quần áo cho mẹ mình, họ cũng có cả đồ lót. Tử Thu cầm trong tay một mảnh quần lót, trong đầu bắt đầu so sánh. 

Đồ lót của Tô Chí Vi gợi cảm, có hoa văn và ren, trong khi đồ lót của mẹ cô lại có phần bảo thủ. 

Điều này phù hợp với tuổi tác và địa vị của họ. Tô Chí Vi là một phụ nữ độc thân, trong khi Vương Di Chu đã là mẹ của một cậu bé lớn. Có vẻ bình thường là phong cách của họ khác nhau. 

Sau khi tắm được một lúc, đồng hồ treo tường trong phòng reo lên. Lúc này, quần lót của mẹ anh đã ướt đẫm nước. Ziqiu không có thời gian để chiêm ngưỡng nó. Anh xoa nó bằng bột giặt rồi treo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cần cù là đức tính đạo đức của người Trung Quốc được thế giới ghi nhận. Điều này có thể đã được hình thành từ xã hội nông nghiệp cổ xưa. 

Trong thời kỳ làm nông trước đây, nông dân Trung Quốc không quan tâm nhiều đến việc hoàng đế thuộc dòng dõi nào. 

Có một mảnh đất có thể cày vào mùa xuân và thu hoạch vào mùa thu. Chỉ cần không có thiên tai, gia đình có đủ cơm ăn áo mặc. Họ mặc quần áo bằng vải lanh thô do chính họ dệt và giày của họ được làm thủ công. 

Trong điều kiện kinh tế tự cung tự cấp, chỉ cần người dân làm việc chăm chỉ thì có đủ cơm ăn, áo mặc và sống một cuộc sống bình thường. 

Truyền thống này đã không bị mất ngay cả trong thời hiện đại. 

Ở các nước phương Tây, chế độ làm việc năm ngày tám giờ đã được triển khai rộng rãi. Ở một số nước đang phát triển lạc hậu, đặc biệt là Nam Mỹ hay Châu Phi, người dân còn lười biếng hơn. 

Thật khó để tưởng tượng rằng nhiều khi họ vẫn đình công hoặc ngủ nướng, nhưng trên đường phố Trung Quốc, người dân đã đông đúc rồi. 

Dậy sớm và về muộn, làm việc lúc bình minh và trở về lúc hoàng hôn, đây đã là hình ảnh phản ánh của Trung Quốc hàng nghìn năm qua. 

Vương Di Chu vẫn chỉ trở lại vào buổi tối. Vương Tử Thu hôm nay đã làm chuyện xấu. Anh ấy rất thành thật khi ăn. Anh tắm sớm rồi lên giường đọc sách. 

Tình huống bất thường này cũng khiến Vương Nhất Trụ có chút bối rối. Bà cũng hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay con trai mình lại thành thật như vậy, nhưng hiếm khi bà không cần lo lắng nên cũng không quan tâm nhiều như vậy. 

Mãi cho đến khi Vương Nhất Trụ tắm xong, mặc quần áo mới đi giặt đồ. Lúc này cô mới nhận ra bộ quần áo cô cởi bỏ cho vào bồn giặt tối qua đã biến mất. 

Vương Di Chu là một người phụ nữ truyền thống, yêu thích sự sạch sẽ. Thói quen của cô là giặt quần áo đã thay sau khi tắm. Tuy nhiên, vì hôm qua cô bận dệt vải và thêu thùa nên hôm nay cô để nó đi giặt. 

Hôm nay Tử Thu làm bẩn quần lót của mẹ. Anh sợ bị phát hiện nên giặt sạch rồi treo lên móc treo ngoài ban công. 

Không tìm thấy quần áo của ngày hôm qua, Vương Nhất Trụ đi ra ban công bật đèn. Cô ngước nhìn chiếc móc treo quần áo bằng tre, quả nhiên quần áo của cô đang treo trên đó. 

Quần áo đã được giặt vào buổi chiều. Vương Nhất Trụ đưa tay chạm vào, phát hiện nước vẫn còn ướt. Làn gió buổi tối thỉnh thoảng thổi vào cơ thể anh. Nhìn bộ quần áo phía trên, Vương Nhất Trụ trong lòng trầm tư. 

Cô ấy là người duy nhất hỗ trợ gia đình. Để nuôi sống gia đình, Vương Di Chu ngày nào cũng đi sớm và về nhà muộn. Cô ấy không dành nhiều thời gian ở nhà. Có lẽ vì con trai cô lớn hơn và biết chia sẻ việc nhà, điều này khiến Vương Nhất Trụ cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót của chính mình treo trên đó, chiếc áo ngực cotton cỡ lớn và bộ đồ lót tương tự bay cao, nghĩ rằng chắc chắn con trai đã giặt chúng, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi giặt xong bộ quần áo vừa thay, Vương Nhất Trụ nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của Tử Thu. 

“Trăng sáng soi giữa rừng thông, suối trong vắt chảy trên đá.” Trong tác phẩm "Sơn thu đen tối" của Vương Vĩ, giáo viên người Trung Quốc Lý Xuân Vũ luôn thích được Vương Tử Thu tán thành, điều này khiến Tử Thu không dám lơ ​​là chút nào. Anh đang tựa người vào bức tường cạnh giường và đọc những bài thơ cổ. Anh không ngờ mẹ anh lại đến vào lúc này.

Ziqiu di chuyển cuốn sách và nhìn mẹ cô. Dưới ánh đèn trong phòng ngủ, mẹ cô đang mặc một chiếc váy ngủ dài màu xanh đậm, viền trên đầu gối. Một phần nhỏ bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy. Vì cô không mặc đồ lót khi ngủ nên cặp ngực đầy đặn đang run rẩy dưới bộ đồ ngủ của cô. Dường như cô vẫn nhìn thấy được hai điểm hấp dẫn nhất trên người họ. Có lẽ là do cổ áo không được buộc chặt trong quá trình giặt và để lộ rất nhiều làn da trắng trên ngực. 

"Mẹ..." Tiếng vòi nước ngừng không bao lâu, hắn mới biết mẹ hắn giặt quần áo xong liền đi vào. 

Vương Tử Thu sợ cô phát hiện ra điều gì đó nên dẫn đầu gọi Vương Di Chu, nhưng ngay sau đó anh nhận thấy ngực mẹ mình có màu xuân, và cổ họng anh cử động sau khi nói.

“Anh giặt quần áo cho tôi à?” 

Anh thực sự không nhận ra mình đã chạm vào quần lót của cô. Ziqiu sửng sốt một lúc, không biết nên sợ hãi hay thừa nhận sai lầm của mình.

Là một người mẹ, Vương Di Chu không biết phải tiếp tục như thế nào sau khi nói lời này. Cả hai người dường như đang chờ đợi điều đối phương sẽ nói, bầu không khí trong phòng có chút bất thường.

Ziqiu nhìn mẹ ở cửa, trong lòng tự hỏi liệu mẹ cô có biết không, nhưng đồng thời anh cũng bị chiếc cổ áo trắng như tuyết của mẹ thu hút. Đôi mắt anh lơ đãng, muốn rời đi và nhìn nó thêm vài lần nữa.

Hai người nhìn nhau một lúc. Vương Di Chu cũng nhận ra đường viền cổ áo của mình quá thấp nên đã đưa tay ra che lại. Cả hai người đều có vẻ hơi xấu hổ trong giây lát.

Thật hiếm khi thấy mẹ mặc đồ mát mẻ như vậy, có lẽ vì thời tiết ngày càng nóng hơn. 

“Con thấy mẹ làm việc quá sức nên con giặt giúp mẹ…” Anh thực sự sợ mẹ phát hiện ra suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng mình. Một lúc sau, Ziqiu lên tiếng trước.

Mẹ đã cố gắng hết sức để che đi vẻ đẹp rò rỉ của cơ thể bằng đôi tay của mình. Tuy rằng không vừa ý, nhưng vẻ mặt nũng nịu của cô lại càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Trong một thời gian, sự lo lắng và sợ hãi bị mắng của Ziqiu dần dần tan biến, những suy nghĩ không phù hợp của cô lại trỗi dậy. Đôi mắt liếc nhìn của cô thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn vào ngực mẹ. 

“Cảm ơn con trai, mẹ biết mẹ có lỗi…” Trước mặt ông, con trai ông luôn tỏ ra ngơ ngác. Vương Nhất Trụ nghe được lời nói hợp lý của anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm, cũng không để ý đến những động tác nhỏ của anh. Tất nhiên, anh không hề để ý rằng quần lót của mình đã bị cậu bé quấy rối.

"Nhưng con vẫn không biết giặt quần áo, giặt cũng không sạch, sau này mẹ sẽ tự mình làm..." Vương Nhất Trụ ban ngày phải đi làm, muốn nghỉ ngơi. Nói xong lời này một cách tế nhị, hắn xoay người bước ra ngoài. Cuối cùng, hắn nói với Tử Thu: "Đừng nghĩ đã muộn, đi ngủ sớm đi."

Mẹ cô tuy không nói rõ ràng như vậy, nhưng bà cũng nói rõ thái độ của mình, tức là không cho anh chạm vào quần lót của mình nữa. Tử Thu thở dài, đóng sách lại, tắt đèn rồi đi ngủ...

Khi cuối tuần đến, Vương Tử Thu không thể ngồi yên. Anh ấy là một học sinh nghịch ngợm, chứ đừng nói đến việc đọc và học.

Vì ban ngày anh không có nhiều thời gian ở nhà nên Vương Nhất Trụ thường không quan tâm nhiều đến anh. Ngoài việc bảo anh ta đừng gây rắc rối, anh ta không thể làm gì khác.

Vương Tử Thu và Lưu Cường gặp lại nhau, họ đi bộ đến phòng hát ở phía tây thị trấn. 

Sau khi bước vào thập niên 1990, các ca khúc nhạc pop rất được giới trẻ yêu thích. Có rất nhiều quầy bán băng lậu trên đường phố. Bạn có thể mua một cái với giá 50 xu, và một số thậm chí còn bán chúng theo gói. 

Một số thanh niên ở thành phố thường có một chiếc máy ghi âm ở nhà, đây là một thiết bị gia dụng nhỏ có thể nghe radio và phát băng trong một chiếc. Yếu tố của các bài hát nhạc pop nói chung là những bản tình ca có ca từ và giai điệu pop, bạn có thể ngân nga vài câu sau khi nghe vài lần.

Trong phim, ở Hồng Kông đã có một quán karaoke OK, một nơi dành riêng cho người bình thường hát. Nó hơi giống nơi các cô gái biểu diễn hát trong các khách sạn lớn vào những năm 1930.

Bởi vì điều này đặc biệt phổ biến với những người trẻ tuổi và những người giàu có mới nổi nên một số người đã bắt đầu kinh doanh trong lĩnh vực này. Tại khu vực trù phú phía Tây huyện, có người mở phòng hát.

Tất nhiên Ziqiu biết nơi đó ở đâu. Anh ấy đã hỏi thăm và được biết hôm nay Tô Chí Vi sẽ hát ở đó nên muốn tham gia hát.

Ngoài cửa còn có một ông già khác đứng bán vé, miệng cũng ngậm một chiếc tẩu lớn. 

Đánh giá từ thu nhập của người dân ở thời đại này, thuốc lá phần nào là một mặt hàng xa xỉ, nên ngoại trừ những người trẻ tuổi có thể có bao thuốc lá trong túi, hầu hết người già vẫn chủ yếu sử dụng thuốc lá khô cuộn từ lá thuốc lá. 

"Xin chào...Xin chào, hai người đang làm gì vậy?" Ông già đang hút thuốc và liếc nhìn hai chàng trai trẻ. Thấy họ có vẻ muốn vào trong, anh duỗi chân ra khỏi ghế để chặn đường.

"Chúng tôi muốn vào trong và nghe nhạc." Vương Tử Thu và Lưu Cường đều thiếu kiên nhẫn. Tử Thu cao giọng nói: "Chúng ta đi vào đi."

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Còn là học sinh, không vào được." Ông già không động đậy và tiếp tục hút thuốc. Anh ngồi đó, hai chân bất động và không có ý định cho hai người này vào.

"Tại sao bạn không thể vào được?"

Ziqiu tưởng là nhằm vào bọn họ, nhưng ông lão lại phun khói chậm rãi nói: "Bên trong không tốt cho sức khỏe, trẻ con đi vào cũng không thích hợp..."

Chưa kể ông già này khá hài hước và rất thực tế. Nếu là người khác chắc chắn anh ta sẽ lấy tiền và không quan tâm lắm. 

Vương Tử Thu và Lưu Cường nhìn nhau khi được thông báo. Họ sửng sốt một lúc, nhìn ông già tiếp tục hút thuốc, bên trong dường như có tiếng hát vui tai phát ra.

Những người quen thuộc với loại sự kiện này cũng biết rằng những người đàn ông trung niên với mái tóc dầu và khuôn mặt bẩn thỉu thích đến. Đây là một hoạt động kinh doanh khiêu dâm. Chỉ cần không quá đáng thì cảnh sát sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Nghe thấy bên trong có vẻ như Tô Tiểu Vi đang hát, Tử Thu sốt ruột chờ đợi, Lưu Cường có chút lo lắng chờ đợi. Hai thanh niên nửa tuổi, sức mạnh tổng hợp lớn hơn nhiều so với ông già, tùy ý ném một đồng xu hoa cúc qua, hai người đẩy hai chân của ông già ra rồi lao vào. Tử Thu quay lại và hét lên với ông già: “Tôi gần mười tám rồi, sắp thành niên rồi.”

Ông lão không thể ngăn cản nên không quan tâm đến chuyện đó nữa, nhưng ông cũng không ngừng phàn nàn. Tử Thu mơ hồ nghe được sau lưng hắn nói gì đó: “Người trẻ không biết quý trọng, người già chỉ muốn…” Tử Thu chỉ tập trung nghe bài hát. Anh ta không thể nghe rõ phần còn lại và anh ta không biết ông già muốn bày tỏ điều gì.

Khi nền kinh tế đang mở cửa thì bầu không khí xã hội cũng đang mở ra. Những điều bị đè nén đó dường như được giải phóng chỉ sau một đêm. Suy nghĩ của mọi người dường như đã mở ra một cánh cửa trời và mọi người đều có vẻ háo hức muốn thử hoặc thua lỗ. 

Ở giai đoạn và điểm xuất phát mới này, một số người đang hụt hẫng, một số đang tiến về phía trước, và tất nhiên một số đang sa ngã.

Phòng hát không lớn. Sân khấu ở trong hội trường. Trong sảnh có một số bàn ghế để mọi người uống nước và uống trà. Xung quanh có một số phòng riêng nhỏ dành cho những người đặc biệt. 

Phần lớn người đến đây đều là nam giới, và tất nhiên cũng có những người đàn ông thành đạt dẫn theo người yêu của mình.

Các bàn phía trước đã đầy. Tử Thu và Lưu Cường chỉ đến đây để vui chơi. Hơn nữa, bọn họ cũng không có dư tiền để uống nên tìm một cái bàn trống trong góc rồi ngồi xuống.

Trên sân khấu có nhiều vũ công xinh đẹp, tất cả đều ăn mặc rất sặc sỡ. Họ đều mặc váy ngắn, trang điểm trên mặt và có đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Tất cả họ đều trông giống như những cô gái trẻ. Nhìn thoáng qua có thể biết họ được chủ phòng hát thuê để thu hút khách hàng.

Ca sĩ trước đó đã rời đi, lần này Tô Hiểu Vi đã đứng trên sân khấu.

Thoạt nhìn, cô ấy là một ca sĩ nghiêm túc. Dù ăn mặc thế nào thì cô ấy vẫn ở đẳng cấp cao hơn các vũ công. Tô Chí Vi cao và có giọng nói hay. Gần đây cô ấy có mái tóc gợn sóng to, khiến cô ấy trông thật tuyệt hôm nay. Bầu không khí trong hội trường ngay lập tức bị cô thu hút.

Những ca sĩ như Tô Chí Vi có chút tài ca hát thường có mối quan hệ hợp tác với các phòng hát. Phòng hát cung cấp cho họ một nơi để biểu diễn và ca sĩ có thể giúp họ thu hút khách hàng.

Ngoài việc được chia một phần lớn tiền thù lao ca hát, ca hát còn có thể kiếm tiền đồ uống nên tầm ảnh hưởng của ca sĩ là rất quan trọng. 

Tô Chí Vi thích theo dõi các ngôi sao và nghe nhạc, cô ấy cũng thích ca hát. Cô rất hài lòng với giọng hát của mình. Ngày xửa ngày xưa, cô thậm chí còn mơ ước một ngày nào đó sẽ trở thành ca sĩ thu hút được nhiều sự chú ý như Dương Vũ Anh. Tuy nhiên, đối với Vô Tích, một thị trấn nhỏ, đây tất nhiên chỉ là chuyện viển vông. 

Đoàn kịch là công việc, nghề thường xuyên của cô nhưng cô không có nhiều thời gian biểu diễn nên khi nào rảnh cô sẽ ra ngoài hát. 

Đây là điều cô ấy thích, lại có thể kiếm chút tiền sống nên thỉnh thoảng mới đến đây. 

Những người bên dưới thích nghe những bản nhạc trôi chảy, Tô Chí Vi cũng hát hay. Cô mở đầu ca khúc bằng bài “Bên Đường Đừng Nhặt Hoa Dại”. Giọng hát độc đáo kết hợp với những ca từ nổi tiếng khiến cô ngay lập tức trở thành tâm điểm của hội trường. Cả đàn ông và phụ nữ đều bị thu hút bởi cô ấy. 

Đây là bài hát do ca sĩ Đài Loan Teresa Teng phát hành vào những năm 1970. Với cuộc cải cách và mở cửa ở đại lục, cô đã trở thành một cái tên quen thuộc ở đại lục. 

Giọng hát của Tô Chí Vi rất hay và cô ấy thể hiện bài hát không thua gì ca sĩ gốc. Mọi người ngẩng đầu lên lắng nghe, hội trường như một dòng suối du dương. 

Những năm 1980 là thập kỷ hỗn loạn và thịnh vượng nhất đối với sự sáng tạo của nhạc pop Trung Quốc. Với sự phổ biến của máy ghi âm, phim ảnh, truyền hình và đài phát thanh, các bài hát nhạc pop từ Hồng Kông và Đài Loan đã có thể lọt vào hàng nghìn hộ gia đình. “Hát đại chúng” và hát dân tộc, hát bel canto hình thành xu hướng ba bên. Âm nhạc đã bước vào một kỷ nguyên mới.

Đối với công chúng, những ca khúc thời đó luôn để lại cho người ta hương vị cổ điển, dư vị bất tận. 

Sau khi hát "Bên đường đừng hái hoa dại", Tô Chí Vi đã hát một số bài hát từ những năm 1980, bao gồm "If the Wine Is Sell for Nothing" của Tô Nhuệ, bài hát "Tianzhu Girl" trong bộ phim truyền hình Tây Du Ký và "Thật khó để nói anh yêu em" của Phong Phi Phi. 

Mọi bài hát đều quen thuộc với mọi người. Tô Chí Vi đang hát ở trên. Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, những người ở bên dưới cũng bắt đầu thì thầm và hát theo. 

Sau khi hát những bài hát này, đã đến lúc yêu cầu bài hát. 

Có người đã ra lệnh cho "Tôi thực sự nhớ bạn rất nhiều" của Sở Bình Thiên, tiếp theo là "Nói với bạn một cách nhẹ nhàng" của Dương Vũ Anh, "Tôi muốn tìm bạn" của Trần Minh, "Tôi sẽ không bao giờ hiểu được sự dịu dàng của bạn" của Trần Lâm...

Sau khi bước vào những năm 1990, cục diện hỗn loạn của âm nhạc bắt đầu thay đổi. Các bài hát dân ca mới, nhạc pop trữ tình, nhạc rock and roll đều phát triển vượt bậc và phong cách sáng tác âm nhạc có xu hướng đa dạng. 

Dù sao, không chỉ ở Hồng Kông và Đài Loan, mà cả ở Trung Quốc đại lục, toàn bộ nền âm nhạc Trung Quốc đã sản sinh ra rất nhiều bài hát hay. 

Có lẽ những bài hát có giọng nữ của Tô Tiểu Vi nghe hay hơn, nhưng họ nhất trí rằng không có bài hát nào có giọng nam. Mỗi bài hát ở đây đều là một bài hát rất phổ biến hiện nay. Người lớn đều nghe thấy, Tử Thu cũng nghe thấy. Anh ấy không chỉ nghe được mà còn có thể hát theo. 

Tô Chí Vi là ca sĩ thường trú ở đây nên có rất nhiều người hâm mộ. Không khí trong phòng hát rất cao. Cô ấy hát rất nhiều bài hát và phải mất hơn một buổi học trước khi cô ấy rời đi. 

Sau đó, những gương mặt mới xuất hiện trên sân khấu, Tô Chí Vi sau khi rời sân khấu đã đi vào hậu trường. 

Tử Thu này vốn là muốn tới gặp Tô Hiểu Vi. Chàng trai dường như đang tìm kiếm người yêu. Với Tô Tiểu Vi, anh thực sự cảm thấy có chút yêu. 

Bóng dáng Tô Hiểu Vi đã biến mất. Tử Thu và Lưu Cường để đám đông đuổi theo. Phía sau sân khấu có tấm rèm kéo xuống có dòng chữ “Cấm người không được phép vào”, nhưng cửa không đóng chặt nên cả hai lén lút lẻn vào.

Tô Chí Vi ngồi trên ghế. Khi vào hậu trường, cô bắt đầu tháo những chiếc kẹp tóc của mình. Cô không thích mái tóc xõa tung khi ở trên sân khấu nhưng cô vẫn thích mái tóc dài bồng bềnh tự nhiên khi xuống sân khấu. 

Phòng hậu trường không lớn, có vài chiếc gương lớn và bàn trang điểm. Ngoài ra còn có các vũ công và một ca sĩ khác đang trang điểm và chờ lên sân khấu. 

"Thế nào, anh đã nghĩ tới chưa? Nếu nghĩ đến, tôi sẽ ly hôn với vợ mình..."

Hai thiếu niên đứng ở cửa nghiêng đầu nhìn Tô Tiểu Vi hất tóc. Không lâu sau, một vị khách không mời mà đến từ phía sau đi tới. 

Người đàn ông này rõ ràng cũng từ đại sảnh đi vào giống như Tử Thu, nhưng xem ra hắn là khách thường xuyên đến phòng hát. 

Người đàn ông này tên là Trường Gia Minh. Anh ta khoảng ngoài 30 tuổi và là chủ một cửa hàng thuốc lá nhỏ ở phía bắc quận. Anh ấy có nhiều tiền và khá đẹp trai. 

Bởi vì hầu hết đồ uống trong phòng hát đều được anh mua sỉ nên Thường Gia Minh gặp Tô Tiểu Vi khoảng nửa năm trước và bắt đầu có hứng thú với cô.

Tuy nhiên, anh ta khá khoa trương nên Tô Chí Vi không thích anh ta chút nào. Cô nghe xong liền đáp: “Tôi đã nói với anh rồi, chúng ta không có quan hệ gì với nhau, tốt nhất anh nên tránh xa tôi ra…”

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi làm việc này là vì lợi ích của cậu thôi. Cô là phụ nữ độc thân. Chúng ta bằng tuổi nhau. Nếu quá muộn thì cô sẽ kết hôn ở đâu?" Người đàn ông có lẽ chưa bao giờ gặp một người phụ nữ trước đây. Nói xong hắn muốn lại gần Tô Hiểu Vi. Nhìn thấy anh đến gần, Tô Hiểu Vi muốn kéo cô lại.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ gọi anh ta là tay xã hội đen." Có người khác đang trang điểm trong phòng. Tô Tiểu Vi ghét hành vi của người đàn ông và đẩy anh ta lùi lại sau khi nói chuyện với anh ta. 

“Không, chúng ta sẽ bàn chuyện đó sau nhé.”

Tô Tiểu Vi không có gì để thương lượng với anh ta, nhưng người đàn ông này lại không muốn bỏ cuộc. 

Người đàn ông này mặc quần áo trang trọng và đi giày da. Anh ta có vẻ là một người đàn ông đáng kính, nhưng trong mắt Ziqiu, anh ta trông giống như một con cóc đang ăn thịt thiên nga. 

"Hãy để cô ấy đi." Tử Thu hét lớn một tiếng, không nhịn được tiến lên, nắm lấy vai hắn, kéo Thường Gia Minh đi. Người đàn ông này không cao bằng Tử Thu, không đứng yên được thì suýt chút nữa vấp ngã.

"Bạn là ai?" Người đàn ông giúp cái bàn đứng yên. Khi phát hiện mình bị một thanh niên phản đối, trong giây lát anh có chút bối rối. 

Vương Tử Thu trông còn trẻ nhưng cao và khỏe mạnh. Thường Gia Minh cảnh giác nhìn hắn, trong lòng tức giận nhưng lại không dám ra tay. 

"Hai người các ngươi tới đây." Tô Chí Vi nhận thấy hai người họ trong gương. Cô dùng lược chải tóc rồi gọi Tử Thu đến.

"Tới đây." Người đàn ông đứng yên và hét lên đồng ý với Tô Tiểu Vi. 

Vương Tử Thu ngoan ngoãn tiến lên một bước. Lưu Cường thấy vậy cũng tiến lên mấy bước, đi tới chỗ Tô Hiểu Vi. 

Hai người ngơ ngác ngoan ngoãn, khiến Tô Chí Vi rất có ích, liền nói với bọn họ: “Hai người ra phố mua cho tôi một túi đậu phộng, vài chân gà om đi kèm với hai chai bia. Sao không làm…” Giống như một người phụ nữ mạnh mẽ, Tô Chí Vi cầm chiếc lược trên tay ra lệnh cho hai người. 

"Được rồi." Người đẹp lên tiếng. Tử Thu làm sao có thể không nghe? Cô gật đầu và đồng ý. 

Tô Tiểu Vi ngồi đó tiếp tục chải tóc, nghịch nghịch mái tóc dài của mình thêm hai lần nữa. Người đàn ông dường như cuối cùng cũng phản ứng lại, nhanh chóng thò tay vào túi và lấy ra tờ 10 nhân dân tệ. 

Ở quận nhỏ giá cả không cao, mười đồng có thể mua được rất nhiều thứ. Thường Gia Minh tự nhủ: “Mười tệ là đủ rồi.” Sau đó anh ta đưa tờ giấy trong tay cho Vương Tử Thu. 

Người đàn ông không hiểu được tình hình. Sau khi nhận tiền, anh lo lắng nói thêm: “Tôi nói trước với em, đừng bỏ chạy, nếu không tôi sẽ tìm người sửa chữa cho em.”

"Không, tôi biết anh ta, anh ta sẽ không chạy trốn." Tô Chí Vi nói một cách kiên quyết đến nỗi không chỉ Trường Gia Minh mà cả Lưu Cường cũng có chút bối rối, nhưng ngay sau đó Tô Chí Vi đã nói: "Tên lưu manh trẻ tuổi, ha..." Câu này không nghe rõ là nói với ai, hình như cô ấy đang nói với chính mình. Người đàn ông và Lưu Cường nhìn nhau. Chỉ có Tử Thu biết đây có lẽ là bởi vì nhìn lén nàng tắm, cho nên mới tự xưng như vậy. 

“Anh có nhận ra cô ấy không?” Lưu Cường hỏi Ziqiu khi anh ấy đi mua sắm và đi dạo trên phố: "Tại sao cô ấy lại gọi anh là xã hội đen?"

"Bạn không biết gì cả, đó là biệt danh, bạn có biết không." Anh không muốn Lưu Cường biết chuyện với Tô Hiểu Vi. 

"Chết tiệt, mẹ tôi nói không có..." Anh chưa kịp nói hết câu đã thấy Tử Thu đang nhìn chằm chằm vào mình. Bây giờ Lưu Cường không dám nói thêm nữa, nhưng Vương Tử Thu nghe được hắn có ý xấu, vẫn đẩy hắn. 

"Sao anh lại đẩy tôi? Tôi không nói gì cả."

"Lần sau tôi sẽ nghe lời anh, nếu không tôi sẽ phản bội và đánh anh."

Vương Tử Thu là một võ sĩ giỏi, anh ấy cao và khỏe. Liễu Cường không dám đắc tội hắn, liền giải thích: “Việc này ta không nói, là mẹ ta nói…”

"Mẹ ngươi xấu quá nên mới nói như vậy. Đó gọi là ghen tị, ngươi hiểu không?"

Vương Tử Thu đã quen với việc độc đoán. Lưu Cường tuy không vui nhưng cũng không dám phản bác. Sau khi dạo quanh cửa hàng, một lát sau hai người trở lại với đồ đạc của mình. 

"Con ổn chứ nhóc? Chân gà ngâm tiêu sansho. Chân gà chúng ta mua khá ngon..." Không có cốc, và họ cũng không được cho hai cốc bia để uống. Ziqiu đưa cho mỗi người một chiếc chân gà để nhai, thế là bốn người tập trung quanh chiếc bàn trống và bắt đầu ăn. Chân gà được nấu vừa miệng Tô Tiểu Vi nên họ khen ngợi Tử Thu. 

"Chị Su, em có thể trồng cây chuối." Những cậu bé thích được các cô gái chú ý, và Lưu Cường cũng rất giỏi trong việc phán đoán tình hình. Sau khi Tiên Tử Thu gặm nhấm, anh sẽ tìm cơ hội để đến gần cô.

"Này, phải không? Hãy xem qua nó." Thường Gia Minh cũng có hứng thú, muốn xem người thanh niên này có thể nghĩ ra thủ đoạn gì.

Liễu Cường vỗ tay, chống hai tay xuống đất, vung chân. Chắc chắn rồi, anh ấy đã bắt chước cách anh ấy hát trong một vở opera và đứng bằng đầu và cúi đầu xuống. 

"Không tệ, không tệ." Tư thế khá chuẩn, Tô Chí Vi khen ngợi.

Vương Tử Thu rất không hài lòng khi thấy Lưu Cường đang cố gắng thể hiện mình. Cô duỗi chân đá nhẹ anh một cái rồi hét lên: "Chết tiệt, anh học cách đứng bằng đầu từ khi nào vậy?"

“Chị Tử Vi, anh ta là một kẻ giả tạo kiểu phương Tây, chỉ là một kẻ trình diễn…” Tuy không làm được nhưng Vương Tử Thu biết đàn ông không thể thua về mặt khí thế, nên giả vờ mỉa mai nói: “Cái này rất đơn giản, tôi có thể học càng sớm càng tốt.”

"Vậy ngươi liền ngẩng đầu nhìn xem."

Lưu Cường có chút không phục, nhưng lời phản bác này càng khiến Vương Tử Thu không vui. "Chết tiệt, anh đang định làm gì vậy? Tôi có thể bơi và bắt cá. Anh không phải là chủ đất." Nói xong, anh ta nắm lấy vai anh và đẩy anh.

Tử Khâu vừa ra tay, Lưu Cường lập tức xì hơi, chỉ có thể nghe được hắn yếu ớt nói: "Ngươi quan tâm bắt cá làm gì? Ta không thích ăn cá..."

Ngay từ khi còn là hai học sinh trung học này, họ đã muốn thể hiện mình trước người đẹp. Đặc biệt là phản ứng của Vương Tử Thu, người gần như muốn ăn sống Lưu Cường. Tô Chí Vi cũng không giấu diếm nói với Ziqiu: "Em đang ghen tị à? Đang cố tỏ ra ngầu à?"

"Tôi không làm vậy." Nghe được Tô Chí Vi lời nói, Tử Thu buông Lưu Cường quần áo, không còn đẩy hắn nữa.

"Tôi không phản ứng như bạn!" Tô Chí Vi nhấc chân đá nhẹ hắn một cái, sau đó quay mặt nói: "Anh ấy ghen tị... Anh ấy thích tôi."

Tô Tiểu Vi có tính cách sôi nổi và ăn nói thẳng thắn như một hot girl miền núi. Cô quay lại, không biết là cố ý nói với Thường Gia Minh hay cô nghĩ trêu chọc cậu học sinh trung học này sẽ vui hơn. Anh ta chỉ tiếp tục mà không suy nghĩ: "Nhưng tôi thích ăn cá. Sau này bạn có thể xiên cá cho tôi."

Địa hình của huyện có nhiều sông suối. Có lẽ cô ấy nói vậy vì ở đó có nhiều nước và cá hơn. Tuy nhiên, điều này vẫn khiến Vương Tử Thu vui mừng. Anh nghĩ rằng sau này anh sẽ có nhiều cơ hội gặp gỡ nữ thần hơn. Anh ta vội vàng gật đầu nói: “Được, vậy mỗi ngày tôi sẽ xiên cá cho chị Tử Vi.”

Chàng trai cao lớn này dường như có mối quan hệ khác thường với Tô Chí Vi. Thường Gia Minh thấy hắn treo ở chỗ này lâu như vậy có chút không vui, liền phá vỡ sự im lặng nói: "Ngươi còn đang lao móc, ta nghĩ ngươi là học sinh, không ở trong trường học tập, làm sao suốt ngày chạy lung tung?"

"Ai nói học sinh chỉ có thể học..." Anh ta nhìn Tử Thu không vui, Tử Thu cũng nhìn anh ta nói: "Đó là một tên mọt sách phải không? Chị Ziwei."

Tôi đã tốn rất nhiều công sức nhưng không giành được sự ưu ái của cô ấy. Đây là tin tốt. Chàng trai trẻ này vừa đến đã rất quen thuộc với Tô Chí Vi, cuộc gọi của chị gái cũng ngày càng trơn tru hơn, khiến Trường Gia Minh bất mãn nói: "Con nhóc này, đừng la hét nữa. Muốn gọi cho dì, con có biết không..."

"Chị Tử Vi trẻ đẹp như vậy, dì sẽ gọi chị Tử Vi già." Ziqiu tuy còn nhỏ nhưng đã có rất nhiều ruột đầy màu sắc.

"Nói hay, ta thưởng cho ngươi cái này. . . " Đối với một thanh niên lắm lời như vậy, Tô Tiểu Vi thích được khen xinh đẹp nên đưa cho hắn một cái móng gà khác để ăn, sau đó cười nói: "Được, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là chị."

Vương Tử Thu thừa cơ, lại hét lên: "Chị Tử Vi."

Vương Tử Thu thích thú với những người đẹp trưởng thành như Tô Chí Vi, và Tô Chí Vi cũng rất thích chàng trai lớn trước mặt. Qua lại như vậy, Vương Chí Thu và Tô Chí Vi thực sự đã quen nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vương Di Chu hôm nay được nghỉ hiếm hoi và không đi làm. Tử Thu mãi đến chiều mới về. Vừa bước vào cửa, anh dường như nghe thấy mẹ mình đang nói chuyện nhỏ nhẹ với ai đó. 

Vương Tử Thu mở cửa, thò đầu vào phòng ngủ của mẹ mình. Anh không ngờ bên trong lại là bà Vương ở cầu Hexitou. Anh chỉ nghe thấy cô lẩm bẩm điều gì đó với Vương Di Chu. Trong nháy mắt, cô thấy Ziqiu quay lại nhưng không nói gì nữa. 

Ziqiu tò mò nhìn chằm chằm vào những gì mẹ anh và Vương Phá đang nói, nhưng Vương Phá trông có vẻ hơi kỳ lạ. Cô ấy nhìn Vương Tử Thu, sau đó nói với Vương Nhất Trụ: "Lần sau tôi sẽ nói cho anh biết..." rồi đứng dậy rời đi. 

Vương Phá rời đi nhưng để lại một cuốn sách nhỏ cho Vương Di Chu. Nhìn thấy mẹ đang cầm một vật gì đó giống như một cuốn sách nhỏ không có bìa, Tử Thu tò mò muốn cầm lên xem nhưng Vương Di Chu không ngăn cản. 

Tử Thu tùy ý mở ra xem. Thật bất ngờ, tất cả đều chứa đầy các ký tự truyền thống của Trung Quốc. Mặc dù anh chưa từng học nhưng phông chữ này không khó đọc. 

"Bạn sẽ ổn thôi. Bạn sẽ ổn thôi sau khi chấp nhận nó ngay bây giờ." "Niệm kinh và thiền định. Đầu có thể bị chặt, máu có thể đổ, và Đại Pháp XXX không thể bị vứt bỏ." "XXX Đại Pháp là tốt. Hãy tin vào Sư phụ Lý và bạn sẽ có được cuộc sống vĩnh cửu ..." "Hy sinh mạng sống của mình cho lẽ phải được gọi là Đạo. Chỉ khi đi theo Sư phụ Lý, bạn mới có thể đạt được sự hoàn hảo..."

Tuy chưa đọc xong nhưng nhìn lướt qua Ziqiu đã hiểu rằng đây là một loại Công nào đó mới phát triển mạnh mẽ trong những năm gần đây. 

Tôi nghe nói người phụ nữ này là người tin Chúa. Cô ấy thường đến nhà thờ gần đó vào cuối tuần, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy cũng bắt đầu theo một tôn giáo mới. 

Những tờ rơi chống giáo phái thường được phát tán trong các trường học nhưng thực tế không có nhiều người gặp phải. 

Trên thực tế, Vương Tử Thu luôn tò mò về những gì họ đang quảng bá. Những thứ trống rỗng này đủ kỳ lạ, nhưng anh không ngờ rằng trong đó thực sự có những từ như, "Phụ nữ phải học cách cống hiến hết mình và buông bỏ sự xấu hổ. Chỉ khi trở về trạng thái ban đầu, họ mới có thể tìm thấy chính mình..." "Ưu tiên hàng đầu để đạt được sự giác ngộ là phá bỏ mối quan hệ gia đình và tình cảm. Chỉ khi có sự tàn nhẫn trong lòng, bạn mới có thể đi theo con đường dẫn đến ánh sáng của Sư phụ Lý."

Bạn sợ điều gì khi tin vào một giáo phái? Tất nhiên là bạn sợ bị gia đình ngăn cản. Cuốn sách nhỏ này thực sự dám nói rằng nó thực sự xúi giục phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt để phạm tội lăng nhăng.

Ziqiu thực sự không tin rằng chỉ riêng điều này có thể khiến mọi người tin vào tôn giáo và đi theo Sư phụ Lý. Chất lượng của tập sách này kém hơn so với sách.

Chất lượng in ấn không chỉ tương đối kém mà còn có lỗi chính tả, nhưng chúng ta không thể đánh giá thấp nó. Ở đây có khá nhiều nội dung và được chia thành các chương, phần một cách hợp lý. 

Khi Wang Ziqiu còn nhỏ, anh đã nghe nhiều câu chuyện ma, và mẹ anh, Vương Di Chu cũng kể cho họ nghe về chúng. 

Để tạo không khí kể chuyện, người xưa cũng cố tình bịa đặt một số chi tiết, chẳng hạn như quả cầu lửa ngoài đồng sẽ đuổi theo người như thế nào, ban đêm đánh diêm ở ven sông sẽ bị ma bắt như thế nào, và họ sẽ sủa như chó khi nhìn thấy cậu bé chăn bò khi họ đi ra ngoài vào buổi trưa... Mỗi câu chuyện đều có mũi và mắt riêng, nhưng câu chuyện nào cũng được kể bởi người kể biết lắng nghe người khác. 

Giáo phái quanh co này khác với những câu chuyện ma mà Vương Tử Thu đã từng nghe. Truyện ma được dùng để hù dọa trẻ em nhưng giáo phái đã gây ra nhiều vấn đề xã hội. Với nhiều biến cố xấu xảy ra trong xã hội, Kung Fu Wheel của Master Li ngày càng phát triển. 

Vì vậy trong những năm gần đây, chính phủ đã trở nên cảnh giác và liên tục công bố những mối nguy hiểm trên truyền hình. Các chương trình khác nhau trên đài thường bao gồm các phần khoa học phổ thông. Các trường học và ủy ban khu phố thường phân phát các tờ rơi "ủng hộ khoa học và phản đối các giáo phái". Ngay cả các cột điện thoại trên đường phố cũng có những khẩu hiệu như vậy. 

Nếu muốn nói tại sao những thứ quanh co này lại có thần thông như vậy, có thể thu hút vô số người mất trí và thực hiện những hành vi điên rồ thì có lẽ là do thiếu hiểu biết. Tất nhiên, một yếu tố khác là mức sống... Điều kiện gia đình của Ziqiu tất nhiên là tốt. Mặc dù mẹ anh là người duy nhất làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình nhưng thu nhập từ hợp tác xã cung ứng và tiếp thị của Vương Di Chu cũng đủ để vượt quá đủ. Vì vậy Tử Thu thực sự rất tò mò lần này mẹ cô đối xử với Vương phu nhân như thế nào. 

Hai mẹ con đang ngồi trên giường. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Vương Nhất Trụ lúc này có vẻ hơi sợ hãi, Tử Thu nhìn cô. Cô là người lên tiếng đầu tiên: "Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ như thế này? Mẹ không tin vào bất kỳ tôn giáo nào của mẹ con..."

Bị con trai nhìn chằm chằm như kẻ lập dị, Vương Nhất Trụ vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng giọng điệu lại có chút yếu ớt.

Cuộc sống không dễ dàng. Vương Di Chu phải chu cấp cho gia đình, cho con trai đi học, đồng thời cũng nghĩ đến gia đình tương lai của mình nên những năm qua anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

Một người mẹ nhân hậu luôn muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho con mình. Tất nhiên cô không tin vào những điều viển vông đó, chỉ là cô không chịu nổi sự cám dỗ nên bị bà Vương tẩy não. 

“Mẹ không tin cũng không sao. Con nghe trên đài nói những ai tin sẽ tự thiêu. Con không muốn mẹ xảy ra chuyện gì.” Tôi không biết tại sao nó lại ác đến vậy. Dù sao việc tuyên truyền của giáo phái này lan tràn, thậm chí còn in trên Nhân dân tệ nên Ziqiu rất lo lắng. 

"Đi đi, đi đi, sao có thể ác như vậy? Ngươi muốn hù dọa mẹ, nhưng ta không biết ngươi biết đến bao nhiêu..."

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi biết rất nhiều. Các vị thần và vị thần được tôn vinh trong các tôn giáo đó đều là dối trá. Tôi đương nhiên sợ mẹ mình sẽ bị kẻ xấu lừa gạt."

Trước mặt mẹ, tóc Tử Thu vẫn chưa được chải kỹ. Vương Di Chu muốn bật cười khi nhìn thấy con trai mình giả vờ làm người lớn: "Con nói đúng, mẹ ta không tin rằng XX Kung Fu có khả năng. Dù vậy, là con người, chúng ta vẫn cần phải gây kinh hãi một chút." "Đúng." Vương Nhất Trụ nghiêm túc trả lời con trai, "Cô ấy mượn xe đạp của chúng tôi mang về, trên đường đi cô ấy đã nói chuyện với tôi về những chuyện này. Nếu lúc này tôi không rảnh rỗi, tôi đã không nghe thấy tiếng cô ấy hét lên..."

"Ngươi nói ngươi là một đứa nhóc, muốn giáo dục mẹ ngươi?" Mẹ là mẹ của cô ấy. Vương Di Chu đã chặn đứng đà của Ziqiu chỉ bằng vài lời. Vương Tử Thu thấy mẹ mình quả thực không phải là người dễ bị lừa gạt, liền tinh nghịch trợn mắt nhìn bà rồi chạy về phòng.

Hôm nay hai mẹ con được nghỉ ngơi và ăn tối sớm. Khi họ chuẩn bị đi ngủ vào buổi tối, Vương Di Chu lại bước vào phòng ngủ của Ziqiu. 

Vương Nhất Trụ thường sợ quấy rầy việc học của anh nên chỉ nói chuyện với anh khi anh chuẩn bị đi ngủ. 

Với giác quan thứ sáu của phụ nữ, Vương Di Chu mơ hồ cảm thấy Vương Tử Thu gần đây có gì đó không ổn, đồng thời anh cũng nghe hàng xóm nói rằng có người đã nhìn thấy con trai anh ở đoàn kịch. Vì tò mò và quan tâm, Vương Di Chu muốn hỏi anh ấy đã làm gì trong ngày. 

Vương Nhất Trụ đi tới phòng ngủ của Tử Thu, đưa cho anh một quả mận đã rửa sạch, sau đó ngồi ở bên giường, hai mẹ con bắt đầu ăn từng người một. 

“Ban ngày cậu đã đi đâu?” Sau khi cắn vài miếng, Vương Di Chu hỏi.

Câu hỏi của mẹ khiến Ziqiu cảm thấy khó chịu. Gần đây tâm trí anh ấy không còn tập trung vào việc học nữa. Anh không chỉ có những suy nghĩ thoáng qua về Tô Chí Vi, mà trước mặt anh còn có những suy nghĩ mơ hồ về mẹ ruột của mình, vì vậy Tử Thu rất sợ bà nhìn thấy những suy nghĩ quanh co trong lòng anh, “A... Tôi, tôi đến nhà Lưu Cường.”

"Sao lại đến nhà anh ấy? Bà nội anh ấy không phải là sừng cừu sao? Tại sao lại đến nhà anh ấy..."

Điều này khiến tim Tử Thu đập thình thịch. Bà nội của Lưu Cường quả thực thỉnh thoảng thổi kèn nên ông rất ít khi đến nhà Lưu Cường. Tử Thu nghĩ rằng lời nói dối ngẫu nhiên này không hề giấu mẹ mình.

“Hôm nay cậu có đến rạp hát không?”

Ziqiu có chút bối rối không biết sao mẹ anh lại biết chuyện này, may mắn là bà không hỏi về phòng hát. Có vẻ như mẹ cô vừa nghe được tin đồn gì đó từ ai đó, nhưng lần này ông không thể nói dối được nữa nên vội vàng gật đầu đáp: “Ừ.”

"Bạn đang làm gì ở đó?"

“Tôi đến rạp hát để xem một vở kịch.”

"Anh không thích nghe Kinh kịch à? Anh hiểu không?"

“Tôi hiểu một chút, tôi hiểu một chút…” Vương Tử Thu bình thường không thích nghe kịch. Thỉnh thoảng mẹ anh nghe radio, anh cũng không mấy hứng thú. Vào lúc này, sẽ là hoàn toàn vô nghĩa nếu nói rằng anh ấy thích nghe nhạc kịch, vì vậy anh ấy đã cười sau khi nói điều này. 

"Ha ha... Ta chỉ là đi tham gia trò vui thôi. Ở đó có rất nhiều người đến nghe. Ông nội của Lưu Cường từng ở trong đoàn kịch, ông ấy quen người ở đó nên dẫn ta đi chơi cùng."

"Đó là chuyện chỉ người lớn mới đi xem. Tại sao lại tham gia vui chơi? Nếu không có việc gì thì nên học thêm ở nhà. Bạn có biết Lưu Cường là một tên khốn nạn không? Đừng học theo hắn..." Rõ ràng là Tử Khâu đã dẫn Lưu Cường đi lạc đường, nhưng Vương Yizhu, người rất yêu thương con trai mình, lại không biết điều này. 

"Giáo viên đã nói, mỗi ngày học bài nên thư giãn đúng lúc... Đoàn ca hát thật sự rất hay. Mẹ, không có việc gì thì đi nghe."

"Tôi không đi." Vương Di Chu thường bận rộn. Hơn nữa, cô ấy không thích đến những nơi đông người, vậy tại sao cô ấy lại đến đó. 

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như lại nghĩ tới điều gì đó, rồi nói thêm: "Nếu không có việc gì thì đừng đến đó."

"Tôi không có thời gian để đến trường mỗi ngày." Vương Tử Thu là người dối trá nhưng lúc này anh quyết định xử lý mẹ mình trước. 

"Con không nói thì tốt hơn. Mẹ muốn hỏi con một chuyện..." Vương Nhất Trụ không quan tâm Tử Thu có muốn nghe hay không, liền hỏi: "Ở trường con không yêu phải không?"

Vương Tử Thu không hiểu tại sao mẹ cô lại hỏi câu hỏi này, nhưng đó là bản chất của con người. Học sinh cấp hai thường xuyên gặp chuyện gì đó xảy ra ở trường nên phụ huynh rất lo lắng. 

Không phải Vương Tử Thu không có ý nghĩ đó, mà là nữ sinh trong trường đều cổ hủ, khô khan. So với những người phụ nữ trưởng thành, anh thực sự không hứng thú với anh nên vội vàng đáp: "Không, những nữ sinh đó không đẹp bằng mẹ, dù muốn nói chuyện cũng không có người phù hợp."

“Không phải là muốn đánh sao…” So sánh bản thân với các bạn nữ cùng lớp, lời hứa của con trai vừa là khen vừa là sự thật, nhưng vẫn khiến người mẹ Vương Nhất Trụ có chút khó chịu. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. Ngồi dưới ánh đèn sợi đốt, hai mẹ con ngượng ngùng tối qua dường như đêm nay lại quay trở lại tình cảnh trước đó. 

"Tôi nói thật. Những cô gái đó không biết trang điểm hay ăn mặc, đều xám xịt và khốn khổ. Làm sao có thể đẹp bằng mẹ tôi? Ngay cả các giáo viên nữ trong trường cũng không bằng mẹ tôi." Vương Tử Thu không biết gì khác, nhưng anh ấy đã có ý tưởng khá sớm về vấn đề này. Anh được mẹ khen ngợi hết lời. 

“Con chó không nhổ được ngà thì làm sao nó có thể nói như vậy về mẹ nó?” Vương Di Chu tò mò không biết con trai mình bắt đầu nói trôi chảy từ khi nào, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, các cậu bé ngày nay đã tiếp thu một số tư tưởng và văn hóa nước ngoài quá sớm và nhìn chung là sớm phát triển hơn. 

Người hàng xóm chỉ hơn Tử Thu mấy tuổi đã kết hôn không lâu sau khi tốt nghiệp cấp hai. Thực ra anh ấy đã làm rất tốt. 

“Con chưa thành niên nên yên tâm học tập. Sau này đậu vào một trường đại học tốt, sau khi ra trường sẽ có công việc ổn định, muốn cưới vợ thế nào cũng được…” Hai mẹ con sống một mình. Vương Di Chu đặc biệt hy vọng rằng con trai cô sẽ thành công trong tương lai, vì vậy cô hy vọng Ziqiu có thể dành toàn bộ sức lực của mình cho việc học thay vì suốt ngày suy nghĩ về những điều lộn xộn. 

Vương Di Chu có một người em trai tên là Vương Văn Quân. Hồi đó anh ấy bằng tuổi Ziqiu và đã bỏ học vì làm sai. 

Chuyện xảy ra mười bảy năm trước đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. Con trai cô hiện đang có dấu hiệu dậy thì sớm, Vương Nhất Trụ sợ rằng chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ làm điều gì đó quá đáng. 

Truyền thống và dè dặt là đặc điểm chung của người Trung Quốc. Vương Di Chu đến vào buổi tối chỉ để giáo dục con trai mình. Tuy nhiên, đến lúc nhắc đến anh, mẹ Vương Nhất Trụ vẫn không khỏi nhịn được. 

Tôi thấy môi cô ấy giật giật, do dự, mắt cô ấy lóe lên vài lần trước khi cố gắng nói: "Con trai, con đã lớn thật rồi. Có một số điều mẹ con không nên nói với con, nhưng gia đình chúng ta rất đặc biệt, chỉ có mẹ mới có thể nói cho con biết."

Hôm nay mẹ rất lạ. Hành vi của cô ấy khác với bình thường. Vương Tử Thu tự hỏi mẹ cô sẽ nói gì. 

Vương Nhất Trụ suy nghĩ một chút, sau đó sắp xếp lại lời nói: "Mẹ biết thanh thiếu niên ngày nay rất dễ bị trưởng thành sớm... Bầu không khí xã hội không đơn giản như thời của mẹ, dẫn đến việc những người ở độ tuổi của con tiếp xúc sớm với những thứ không nên có... Nhưng mẹ vẫn mong con đừng suy nghĩ lung tung. Đã đến lúc con phải học và học, đừng nhìn vào những thứ không tốt cho sức khỏe..."

Hôm nay Vương Nhất Trụ thay ga trải giường cho con trai, vô tình phát hiện dưới gối có sách khiêu dâm. Đó chính là cuốn sách mà Vương Tử Thu và Lưu Cường mua ở hiệu sách vài ngày trước. 

Bị con trai cố tình giữ bí mật, Vương Nhất Trụ thoạt đầu tưởng là tiểu thuyết võ hiệp của con trai mình nên tò mò lật vài trang. Tuy nhiên, ngay khi lật qua, cô đã bị sốc khi phát hiện ra đó thực chất là một cuốn sách khiêu dâm. 

Một trong những bài viết về việc cậu bé quan hệ tình dục với mẹ kế đã khiến cô choáng váng. Cô xem nội dung vài lần và phát hiện trong đó toàn mô tả những cảnh đánh nhau trần trụi giữa nam và nữ... Mặc dù nội dung trong tiểu thuyết tương đối thô thiển và có lẽ cốt truyện là bịa đặt, nhưng cũng đủ khiến cô, một phụ nữ trí thức và trưởng thành, đỏ mặt. 

Nghĩ đến những cảnh tượng không biết xấu hổ trong sách, Vương Nhất Trụ mặt đỏ bừng nói. Đôi mắt to xinh đẹp của anh liếc nhìn Tử Thu vài lần rồi nhìn sang nơi khác, khuôn mặt đầy ngạc nhiên nhưng gần như ngượng ngùng. 

Những người khác có thể nói chuyện dễ dàng hơn, nhưng Qiaqia muốn nói chuyện này với con trai mình, điều này khiến Vương Di Chu, một người phụ nữ và một người mẹ, thực sự không thoải mái. 

Vương Di Chu đã chân thành nói với Tử Thu rằng con trai nên tập trung vào việc học. Cô cố tình không nói ra điều đó một cách cởi mở khi anh bắt đầu nhớ phụ nữ. Càng nói, giọng cô càng nhẹ nhàng, gương mặt cũng trưởng thành và dễ thương hơn. 

Lúc này Vương Tử Thu đương nhiên đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ anh chắc chắn đã phát hiện ra cuốn sách khiêu dâm mà anh chưa đọc xong nên mới trở nên xa lạ như vậy. 

Tử Thu quay lưng vào tường, cẩn thận đưa tay sờ sờ dưới gối. Cuốn sách thực sự đã biến mất. 

Vương Tử Thu thầm nghĩ, gần đây mình thật sự xui xẻo. Đầu tiên, Lý Xuân Vũ phát hiện ra sách khiêu dâm trong lớp, và giờ mẹ anh phát hiện ra sách khiêu dâm ở nhà. 

Tuy nhiên, cách làm của mẹ cô nhẹ nhàng hơn thầy Lý rất nhiều, có lẽ vì địa vị và tuổi tác nên cô xấu hổ không dám giáo dục bản thân. Khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của mẹ cô lúc này đỏ bừng. Tử Thu chưa bao giờ thấy cô như thế này trước đây. Anh cảm thấy mẹ cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là vẻ mặt hiện tại của bà, đó là kiểu quyến rũ và bối rối mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được.

Mẹ chân thành nhưng tránh việc quan trọng và coi nhẹ việc dễ. Đây rõ ràng là để cô thể hiện lập trường của mình. Trước mặt mẹ, Ziqiu phải cư xử như một đứa trẻ ngoan. Anh vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: “Con biết rồi mẹ.”

"Biết là tốt rồi, mẹ không làm phiền con nữa, đi ngủ sớm đi." Ở nhà không có đàn ông, Vương Nhất Trụ chỉ có thể nói như vậy. Nói xong anh đứng dậy đi vào nhà. 

Sau khi mẹ bỏ đi, Vương Tử Thu không có sách khiêu dâm nên không thể tự tử được nữa. Tuy nhiên, sức nóng của tuổi trẻ không thể bị loại bỏ. Anh nằm trên giường mãi không ngủ được cho đến khi đồng hồ điểm mười hai giờ, rồi anh vô tình chìm vào giấc ngủ. 

Nếu ham muốn của đàn ông không được bộc lộ kịp thời, nó không chỉ gây hại cho cơ thể mà còn dễ dẫn đến những giấc mơ khiêu dâm. Điều này không mang theo nỗi lo lắng của các cậu bé vị thành niên. Vương Tử Thu lại đang nằm mơ. 

Vương Tử Thu không biết mình ở đâu. Anh ta dường như đang ở trên núi hoặc ở hồ nước. Cuối cùng, anh ta trông giống như đang ở trong một thành phố, nhưng xung quanh anh ta là những tảng đá trống rỗng và những bức tường đổ nát. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc váy trắng mỏng từ sau bức tường bước ra. Hơi thở của Ziqiu dường như hơi nhanh khi anh ấy đang ngủ. Người phụ nữ trong giấc mơ là Vương Di Chu, mẹ của Vương Tử Thu. 

"Ha ha... Con của ta, con không ổn..." Ngay lúc Tử Thu đang thắc mắc thì mẹ nó đã bước tới gần. 

Dưới cái nhìn ngơ ngác của Ziqiu, bàn tay gần gũi với anh từ từ nâng lên, kéo cổ váy trễ xuống, để lộ núm vú sưng tấy đỏ đẹp.

"Bạn có thích nó không?" Người mẹ trong giấc mơ có vẻ mặt duyên dáng và dâm đãng. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô từ từ nhéo vào bộ ngực lớn của cô. Lúc đầu, cô ấy từ từ xoa bóp bộ ngực đầy đặn, sau đó cô ấy ôm chặt lấy bộ ngực của mình. Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú to trưởng thành và gợi cảm rồi bắt đầu vặn mạnh. 

Người phụ nữ trong giấc mơ có bộ ngực đẹp. Bộ ngực tròn đầy đặn, thẳng tắp và đầy đàn hồi. 

Núm vú cứng cáp bị vặn xoắn và kéo mạnh dưới những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, như thể nó không phải của mình. 

Sau đó, cô ấy thực sự đã nâng bộ ngực lớn của mình lên và đưa núm vú to đã sưng tấy đến cực điểm vào miệng. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm núm vú của chính mình vào miệng. 

Trong giấc mơ, ngực của mẹ anh có thể to hơn thực tế. Những hành vi dâm đãng của phụ nữ này giống với những gì anh từng thấy trong tiểu thuyết. Phụ nữ trong tiểu thuyết cũng dâm đãng như vậy. 

Tôi nhìn ngực mẹ, rồi giấc mơ của tôi thay đổi, tôi thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa xuống phần dưới cơ thể, vén chiếc váy đang cản đường lên, để lộ một chiếc quần lót mỏng màu trắng. 

Trên thực tế, ngoại trừ lần nhìn thấy Tô Hiểu Vi, người hiểu rõ hơn về vùng kín của phụ nữ, Tử Thu thực ra không biết nhiều về vùng kín của phụ nữ, nên đương nhiên cậu cũng không biết nhiều về vùng kín của mẹ mình khi nhìn thấy bà trong giấc mơ. 

Giấc mơ thật kỳ lạ, mọi thứ dường như vô nghĩa. 

Lúc trước cô còn đang mặc quần lót, nhưng ngay sau đó mẹ cô đột nhiên ra tay khiến Tử Thu choáng váng. Cô giơ tay cởi chiếc quần lót màu trắng bên dưới, để lộ vùng kín tối màu. 

"Tiểu hỗn đản, đến yêu mẹ ngươi đi, giống như trong sách viết..." Không hiểu sao Tử Thu và Vương Nhất Trụ lại ôm nhau trong mộng. Mẹ con, mẹ không giống mẹ, con cũng không giống con. Họ ôm nhau thật chặt, hôn lên miệng nhau, phần thân dưới dính vào nhau và uốn cong qua lại. 

Trong đêm khuya, Vương Tử Thu nằm trên giường, trong đầu vẫn mộng mơ, xoay người. 

Khi người trẻ ngủ, dương vật của họ dễ cứng lại. Ziqiu nằm trên giường, ngủ với tư thế giống như trong giấc mơ. Con cặc cương cứng của anh thỉnh thoảng chạm vào giường, như thể những chuyển động là thật. 

Cơ thể cô nằm trên cơ thể trần trụi của mẹ, ngực cô lắc lư một chút theo chuyển động của phần thân dưới, cho đến khi Ziqiu tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu... Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mình? Chắc là tôi đang mơ!

Tử Thu lắc đầu, vô thức nhìn ra ngoài. Trời vẫn còn tối. 

Này, tôi thực sự đang mơ đấy. Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi phải vào ngồi đó rất lâu vào ban đêm, khiến tôi mơ thấy mẹ trong giấc mơ! 

Ziqiu lại lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu. Anh lắc lắc đầu, nhưng đột nhiên đầu anh dường như không thể dừng lại, sau đó ngay cả chiếc giường cũng như rung chuyển. 

Đáng tiếc, phải đến khi nghe thấy tiếng "cạch" bên ngoài, Vương Tử Thu mới đột nhiên giật mình. 

Chết tiệt, đó là một trận động đất. 

Đầu anh đột nhiên tỉnh dậy sau giấc mơ. Đã quá muộn để suy nghĩ. Tử Thu vội vàng bò xuống giường, trốn vào góc tường dưới gầm giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Quận Vô Tích và Trùng Khánh được bao bọc bởi các vùng động đất. Mặc dù chúng không thường xuyên như Tứ Xuyên, nhưng các trận động đất với quy mô khác nhau có thể xảy ra vài năm một lần. 

Trước tình trạng động đất thường xuyên xảy ra, các biện pháp phòng chống động đất đã được phổ biến rộng rãi trong các trường học. 

Ví dụ, khi động đất xảy ra trong nhà, đừng lao thẳng ra khỏi nhà. Bạn nên trốn dưới gầm giường hoặc bàn chắc chắn; khi trốn trong nhà hãy tránh xa cửa sổ vì kính cửa sổ có thể bị vỡ. 

Góc giường là nơi nối với bức tường, nhìn chung chắc chắn và ổn định hơn. Ziqiu dù sao cũng là một đứa trẻ lớn nên đương nhiên nó biết lẽ thường này. 

Thỉnh thoảng, bên ngoài lại vang lên vài tiếng lạch cạch, mấy cuốn sách trên bàn rơi xuống đất. Tuy nhiên, trận động đất có lẽ không lớn lắm. Chiếc giường gỗ lắc lư mấy lần, ước chừng nửa giờ sau, bên ngoài cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Đợi một lúc, xác định trận động đất đã qua, Tử Thu mới thận trọng từ dưới gầm giường thò đầu ra. 

Có một trận động đất ngay sau khi kết thúc giấc mơ khiêu dâm. Ziqiu không còn buồn ngủ nữa. Mặc dù bên ngoài trời vẫn còn tối nhưng theo cảm nhận của mình thì trời đã gần sáng. 

Chiếc chăn đã rơi khỏi giường. Tử Khâu đưa tay chạm vào rồi ngồi xuống giường. 

Động đất đột ngột xảy ra, trong đầu Tử Thu hỗn loạn, suy nghĩ của hắn vẫn còn mắc kẹt trong giấc mơ mùa xuân đó. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh có giấc mơ khiêu dâm, nhưng hình ảnh trong giấc mơ vẫn khiến đầu anh nóng bừng. Sau tuổi dậy thì, trước đây anh cũng từng có những giấc mơ tương tự, nhưng tất cả đều là về những người phụ nữ không xác định. Mãi cho đến khi gặp được Tô Hiểu Vi, anh mới bắt đầu có chút mộng mơ, nhưng không ngờ mẹ anh lại có mặt trong giấc mơ ngày hôm nay, đó là lần quan hệ tình dục thú vị và cấm kỵ nhất. 

Ziqiu, người được giáo dục tốt, biết rằng đây là một điều buồn cười. Nếu có chuyện gì không hay xảy ra với mẹ anh thì đó quả thực là phản quốc và trái đạo đức. 

Nhưng nói như vậy, ngay khi hắn đang nghĩ đến những nguyên tắc này, con chim lớn phía dưới vẫn trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. 

Tôi thực sự đã phản đối bạn, và tôi thực sự muốn bắt nạt cô gái xinh đẹp của bạn! 

Ziqiu tùy tiện vỗ nhẹ dương vật đang cương cứng của mình, sau đó vỗ nhẹ vào đầu của chính mình. 

Cứ như thế, một thời gian trôi qua mà tôi không nhận ra. Đồng hồ treo tường trong phòng chính đã điểm bốn giờ rưỡi. Vào mùa hè, mặt trời mọc tương đối sớm. Theo tính toán, còn chưa đầy một giờ nữa là trời sáng. Vương Tử Thu không ngủ được nên dụi dụi đôi mắt buồn ngủ rồi ngồi dậy. 

Sau khi thích ứng với việc ý thức trở lại, đầu óc Vương Tử Thu bắt đầu tỉnh táo lại. 

Rất tiếc, không còn tốt nữa. 

Ziqiu cuối cùng đã nghĩ đến mẹ mình vào lúc này. Trong trận động đất vừa rồi, trong nhà mẹ anh dường như không có động tĩnh gì, cho đến lúc này vẫn không có động tĩnh gì. 

Theo tính cách của mẹ tôi, sau trận động đất, bà nhất định sẽ đến ngôi nhà này để gặp bà, nhưng bên mẹ tôi lại không hề có một âm thanh nào, điều này rất bất thường. 

Vương Tử Thu lúc này rất lo lắng cho mẹ mình. Anh thực sự sợ cô sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đèn trong phòng không bật được nên anh quẹt diêm thắp một ngọn nến rồi mở cửa bước vào phòng ngủ của mẹ. 

"Mẹ...Mẹ..." Ziqiu tựa người vào cửa phòng ngủ của mẹ nhưng không nghe thấy một âm thanh nào, điều này càng khiến anh lo lắng không biết mẹ mình có thực sự bị tai nạn trong trận động đất vừa rồi hay không. 

Vì thế Tử Thu cố gắng nhẹ nhàng đẩy cửa, may mắn là cửa hé mở, không chốt. 

Ánh nến yếu ớt chiếu qua khe cửa, rất mờ mịt. Ziqiu chỉ có thể nhìn thấy Vương Di Chu nằm nghiêng, quay mặt vào trong. Mặc dù lo lắng nhưng hiện tại cô ấy có vẻ ổn. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của mẹ cô. 

"Mẹ?" Tử Khâu lại gọi một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đi vào, cuối cùng chạm vào giường. 

Vì ánh sáng quá tối nên Ziqiu không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ nên anh phải nhẹ nhàng đến bên giường, từ từ nhìn kỹ khuôn mặt và cơ thể của mẹ để chắc chắn rằng mẹ vẫn ổn. 

Nhưng cũng chẳng sao nếu anh không nhìn vào nó. Một cái nhìn cho thấy anh ta đã không còn bình tĩnh nữa và anh ta nuốt khan một cách lớn tiếng. 

Tôi nhìn thấy Vương Di Chu đang ngủ bên cạnh cô ấy. Ánh sáng mờ ảo đã xóa đi hoàn toàn những nếp nhăn của cô. Một khuôn mặt không hoàn hảo nhưng có phần xinh đẹp lặng lẽ nở ra, cô tiếp tục thở ra hương thơm cho Tử Thu. 

Do bị hai cánh tay siết chặt, bộ ngực của cô gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ, trên ngực lộ ra một mảng thịt lớn mềm mại như tuyết. Quầng vú nông nửa ẩn bên trong, nửa lộ ra ngoài, ngay cả núm vú màu đỏ gecmani cũng gần như lộ ra ngoài. 

Ngực mẹ rất đẹp, trắng và to. Cảnh tượng thơm tho này khiến con cặc dưới háng Ziqiu gần như phồng lên ngay lập tức. 

Vương Tử Thu tới xem mẹ hắn có sao không, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng chảy máu mũi như vậy. Anh ta lập tức quên mất mục đích đến, và ý muốn rút lui của anh ta lại bắt đầu khuấy động. 

Mặc dù vẫn đang ngủ, nhưng khuôn mặt của Vương Nhất Trụ mơ hồ đỏ bừng, chiếc mũi tròn hơi hếch lên, hít vào, cái miệng nhỏ hé mở có dấu vết nước dãi. Bộ ngực tròn trịa nhấp nhô, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau như người lớn. Con rắn yêu thành thục xinh đẹp đang vặn vẹo thân hình đầy đặn của nó... Lúc này nhìn vẻ mặt của Vương Tử Thu, dường như không có nhiều sự tập trung xung quanh mẹ hắn. Chàng trai trẻ đã bối rối trước khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mặt và hoàn toàn mất đi lý trí mà một con người nên có. 

Trời và người đánh nhau một lúc. Ziqiu đặt ngón tay lên mũi cô và cảm thấy Vương Di Chu thở đều. Anh lại chạm vào cơ thể cô. Mẹ cô vẫn chưa tỉnh dậy, nhưng bà có thể kết luận rằng bà chắc chắn vẫn ổn. Có lẽ cô ấy đã ngủ sâu hơn.

Khuôn mặt của mẹ thật xinh đẹp, tư thế ngủ của mẹ cũng rất quyến rũ. Ziqiu không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên đã thử gọi "Mẹ ơi?" một lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Mẹ rất ghét ngủ. Ziqiu nghĩ đến điều đó và không thể chịu đựng được nữa.

Vào lúc này, Ziqiu không thể kiềm chế được bất kỳ tình cảm gia đình nào trong cảnh này. Anh mạnh dạn cởi quần lót, lấy dương vật đã cương cứng ra và xoa bóp một cách thô bạo. Anh nhẹ nhàng đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ cho đến khi bước đi của anh bị chặn lại bởi cặp đỉnh thịt phồng lên. 

Ziqiu nín thở, cẩn thận nhìn mặt cô, vừa có dấu hiệu tỉnh lại liền buông ra. 

Tuy nhiên, Vương Di Chu lúc này quả thực đang ngủ rất sâu và không hề có phản ứng gì trước sự quấy rối của Nizi. 

Khi bàn tay Tử Thu nhẹ nhàng ôm lấy sữa thơm của mẹ, bộ ngực nặng nề trơn tuột và mềm mại. Khi ngón tay của cô trêu chọc núm vú phía trên, Vương Nhất Trụ và Vương Tử Thu dường như bị điện giật. 

Mặc dù ngực của mẹ cô trông không đầy đặn như của Tô Tiểu Vi nhưng lại có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Khi Zi Qiu bắt được chúng, cô cọ xát và chơi với chúng. 

Bộ ngực của cô bị nắm lấy và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Trong giấc ngủ, Vương Nhất Trụ khẽ cau mày, khuôn mặt chín mọng đỏ bừng tưởng chừng như có thể bị một đòn đánh vỡ, khóe miệng nhỏ nhắn cũng co giật. 

Sự quyến rũ quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể khiến Vương Tử Thu phát điên. Anh ngó đầu về phía khuôn mặt của mẹ, miệng kề miệng, dùng cái miệng thô ráp nhẹ nhàng chạm vào đôi môi như trái cây của bà. 

Dù chưa từng chơi với phụ nữ nhưng đàn ông lần đầu tiên có thể học mà không cần thầy. Hôn là điều mà mọi thiếu niên đều mơ ước, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ thực hiện nó cùng với người mẹ dịu dàng của mình. 

Đôi môi của mẹ có chút giống cánh tay của mẹ, có chút ấm áp và ẩm ướt. Một vệt nước bọt ngọt ngào dính vào miệng Tử Thu. Con cặc của anh sưng lên thêm một chút, sau đó hai cái miệng từ từ trở nên mềm mại và dính chặt vào nhau. 

Không thể chịu đựng được sự xâm nhập của con sói, cơ thể của Vương Di Chu dường như đang di chuyển, nhưng ham muốn phụ nữ của anh ta lớn hơn nguy cơ bị trừng phạt vì vượt quá quyền hạn của mình. 

Ziqiu dùng đầu lưỡi mở nửa chiếc răng của mẹ cô, xâm chiếm cái miệng ngọt ngào và mọng nước. Sự xâm nhập thô lỗ khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô chợt thở hổn hển. Trong miệng thơm, Tử Thu cẩn thận mút từng chỗ trong miệng mẹ. Cái lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ cứ tiết ra nước bọt ngọt ngào và nhớp nháp. 

Trong lúc ngẫu nhiên hôn lên miệng mẹ, Ziqiu nghĩ về những kỷ niệm mà anh đã có với mẹ. 

Người mẹ dịu dàng và tốt bụng của tôi đã giận dữ cằn nhằn về sự lớn lên của tôi trong cái miệng nhỏ bé của bà, đồng thời bà cũng nở một nụ cười trìu mến và đáng yêu với tôi. 

Nhưng không biết Tử Thu bắt đầu mê phụ nữ từ khi nào, người mẹ xinh đẹp của anh tự nhiên lọt vào tầm mắt anh. Tuy điều này không tốt nhưng Tử Thu cũng không nhịn được. 

Anh điên cuồng mút lấy cái miệng ngọt ngào và trưởng thành của mẹ, mút và mút, miệng hai mẹ con trở nên nóng bỏng.

Vương Tử Thu tràn đầy ham muốn, con cặc dưới háng cô sưng tấy và cứng ngắc. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, cô vừa dùng tay xoa xoa con cặc và tăng tốc độ lên, không quan tâm mẹ sẽ tỉnh dậy.

Vương Yizhu đáng thương không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay anh ngủ rất sâu. Ngoài vài cơn vặn vẹo khó chịu trên cơ thể, anh ta không có dấu hiệu tỉnh dậy.

Vương Tử Thu một tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thân hình đi theo Vương Nhất Trụ. Hai mẹ con rất thân thiết, mẹ cô liên tục thổi hơi thở nóng hổi vào mặt Tử Thu. Ngửi thấy mùi thịt nồng nặc từ cơ thể mẹ, Vương Tử Thu cảm thấy mình và mẹ là tình nhân. Ý nghĩ lãng mạn và cấm kỵ này đã khơi dậy ham muốn của anh.

Ngắm nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, cô nhắm mắt ngủ thiếp đi dễ thương và bình yên như một cô bé, ngủ như Bạch Tuyết trong truyện cổ tích.

Không cần suy nghĩ, Ziqiu hôn lên khuôn miệng đang há hốc của mẹ. Mẹ cô đã chảy nước dãi rất nhiều. Ziqiu cảm thấy như quay về tuổi thơ, bú sữa mẹ một cách ngọt ngào, nhưng bây giờ cô lại dùng miệng của mẹ thay vì ngực. 

Hôn nhau không biết bao lâu, Tử Thu cảm giác được thân thể bắt đầu nóng lên. Khi anh nhìn mẹ lần nữa, cả khuôn mặt của mẹ đều đỏ bừng và nóng bừng, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ bắt đầu thở hổn hển.

Vương Tử Thu rời khỏi miệng mẹ cô và bắt đầu hôn lên mặt bà một cách ngẫu nhiên. Sau đó anh di chuyển đến chiếc cổ thanh tú của cô, cắn vào tai và thái dương cô không buông.

Ziqiu dùng tay nhào nặn bộ ngực của mẹ, ấn mạnh bộ ngực tròn trịa vào lòng bàn tay rồi xoa xoa vuốt ve liên tục. Chiếc quần lót của anh treo trên bắp chân của anh, và con cặc to lớn của anh áp sát vào gấu áo ngủ của mẹ anh. Con cặc của anh cứ cọ xát vào lớp quần áo mềm mại. Cái chạm xoáy từ quy đầu của anh khiến Ziqiu rất thoải mái. Sau đó, cậu vén gấu bộ đồ ngủ màu trắng của mẹ lên và nhéo, gãi vào cặp đùi mịn màng của mẹ.

Cuộc ân ái chóng mặt đến mức Vương Tử Thu đã quên mất Vương Nhất Trụ có thể sẽ tỉnh lại. Ngực và miệng của cô sẽ bị chiếm giữ, còn tay anh sẽ tấn công vào mông và đùi cô.

Tay trái của Ziqiu bơi vào dưới gấu áo ngủ của mẹ cô và nắm lấy nửa mông của cô. 

Vóc người của Vương Yizhu từ xưa đến nay rất đẹp, ngực mềm như ngực, mông mịn như mông. 

Vì vậy anh tiếp tục xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Vương Nhất Trụ, tay còn lại bắt đầu lang thang giữa hai bắp đùi đầy đặn của cô. Tuy rằng khi chạm vào chân không hấp dẫn bằng ngực và mông nhưng lại có cảm giác đầy đặn và săn chắc. 

Điều đẹp hơn nữa là khi Tử Thu mệt mỏi xoa đùi mẹ, cô bé đã mạnh dạn đưa tay run rẩy đưa tay vào vùng âm đạo căng phồng ở phần thân dưới của mẹ. Có lẽ là do ngón tay của con trai cô hơi cứng. Ziqiu vừa chạm vào cô, Vương Di Chu đã lẩm bẩm "Ừm". Âm thanh tuyệt đẹp này khiến trái tim Tử Thu run rẩy.

Dưới chiếc váy nhàu nát, Vương Nhất Trụ mặc một chiếc quần lót màu đen. Bộ đồ lót có hình dáng bảo thủ nhưng trông rất gợi cảm.

Chiếc quần lót bảo vệ chặt chẽ vùng kín của tình nhân nhưng lại không thể che kín hoàn toàn. Âm đạo phồng lên như một cái bánh bao hấp. Đây là nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ và là nơi Vương Tử Thu được sinh ra. Cậu bé nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ rất lâu mà không chớp mắt. Biết điều này là sai, anh vẫn tung đòn tấn công mới vào cô.

Vương Tử Thu hưng phấn xòe hai tay ra, hướng về phía mẹ mình. Lòng bàn tay anh che phủ bộ phận mu mềm mại. Lông mu mềm mại, dễ chạm vào. Dù chỉ mặc một chiếc quần lót nhưng nhiệt độ vùng kín của mẹ anh vẫn không hề giảm. Nó mềm mại mềm mại, ngón tay của hắn có thể dễ dàng chìm vào nơi rất sâu. 

Vương Tử Thu mặc dù chỉ đọc sách khiêu dâm, chưa từng quan hệ tình dục nhưng anh đại khái biết dưới quần lót của mình là vị trí Động Đào Hoa ẩn giấu của mẹ anh.

Lòng bàn tay của Ziqiu áp vào thung lũng của Vương Di Chu, trượt qua trượt lại, cố gắng chạm vào hơi ấm bằng ngón tay. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Ziqiu, chiếc quần lót bó sát của Vương Di Chu dần dần nới lỏng ra một chút. Ziqiu không nhịn được mà trượt ngón tay lên môi lớn của cô, và xâm nhập một chút dọc theo phần da thịt ướt át. 

Đã lâu rồi Vương Di Chu không có người đàn ông nào đến gặp cô. Cơ thể trưởng thành của cô nhạy cảm đến mức khi bị một ngón tay trêu chọc, cô chỉ có thể cảm thấy mình run rẩy, hai chân kẹp chặt lấy tay Tử Thu. 

Thật là một người mẹ xinh đẹp. Hành động này tuy là trong tiềm thức nhưng vẫn khiến người ta hoang mang. Tôi tự hỏi liệu cô ấy không để con trai mình tiến về phía trước hay để nó ra đi.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng bắt đầu thở ra một hơi. Ziqiu đã có thể cảm nhận được nước tràn ra từ phần dưới cơ thể của cô, nên anh di chuyển ngón trỏ sang trái và phải, ấn vào phần thịt mềm mại của lỗ hai lần, vặn xoắn âm vật cương cứng vài lần và thọc ngón tay vào sâu hơn. 

Mặc dù Vương Nhất Trụ còn chưa tỉnh lại nhưng phản ứng tự nhiên của một người phụ nữ đã xuất hiện. Làn da mỏng manh của cô bắt đầu đỏ lên và cơ thể cô trở nên ấm áp. 

Ziqiu, người đã đọc cuốn sách khiêu dâm, biết rằng mẹ cô muốn một người đàn ông. Có vẻ như boudoir của mẹ cô đã cô đơn từ lâu nhưng người cha vẫn chưa hề xuất hiện. Ziqiu nghĩ rằng thật khó cho một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy. 

Nhìn mẹ vẫn nhắm mắt, Vương Tử Thu lại có dũng khí. Anh đưa tay vào đáy quần lót của Vương Nhất Trụ, dùng ngón tay mở đáy quần lót vài lần, để lộ hoàn toàn âm hộ của mẹ anh.

Wow, thật là một âm đạo đẹp. Hóa ra dưới cơ thể người mẹ lại có một kho báu đẹp đẽ như vậy. Vương Tử Thu lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, trong lòng không khỏi thở dài. 

Không có lớp vải mỏng của quần lót che phủ, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là giữa cặp đùi trắng như tuyết của Vương Nhất Trụ, bộ phận mu nhô lên được bao phủ bởi lớp lông mu dày và sẫm màu. Gò mu đỏ mềm và lông mu đen xuất hiện rồi biến mất tạo nên một sức cám dỗ bí ẩn.

Bên dưới gò mu là môi lớn đầy đặn và dày dặn, vừa rồi bị ngón tay hơi duỗi ra, còn chưa kịp đóng lại. Môi bé màu đỏ tươi được bao bọc trong môi lớn, một dòng nước như nửa suối trong vắt từ bên trong tràn ra.

Vương Tử Thu làm sao biết thân dưới của phụ nữ trông như thế nào? Trước đây anh chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy phần dưới của mẹ mình và anh không thể nhìn rõ lắm. Mỗi lần anh nhìn thấy nó, trời lại tối. Rõ ràng nhất là lúc hắn lén nhìn Tô Hiểu Vi đang tắm. Anh vốn tưởng rằng mu của phụ nữ cũng vậy thôi, chỉ là âm đạo dưới một mảng lông mu mà thôi. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy phần dưới của mẹ, anh mới nhận ra vẻ đẹp của người phụ nữ. Hai cánh hoa thịt đỏ mọng mềm mại ẩm ướt, mùi thơm nồng nàn hấp dẫn. Chẳng trách Tử Thu thỉnh thoảng nghe được một số nam nhân nói dưới thân dưới của phụ nữ có lỗ xuất thần. Nó dường như là sự thật. Ziqiu nghĩ rằng mẹ anh đã có nó. 

Vương Tử Thu dùng ánh mắt sùng đạo nhìn chằm chằm bộ phận riêng tư của mẹ mình một lúc, sau đó ngón tay bắt đầu xoa xoa khe hở nóng bỏng mỏng manh trên gò má của bà. Mãi cho đến khi cảm thấy nó đã ướt đẫm rồi, anh mới nghĩ đến việc đưa con cặc cứng cáp của mình lên chơi đùa với nó. 

Phải thừa nhận rằng Vương Tử Thu rất muốn thọc con cặc nóng bỏng của mình vào háng mẹ để trải nghiệm nhưng anh vẫn chưa quyết định được. 

Cậu bé mười bảy tuổi có thể chưa già nhưng lại biết một số điều cấm kỵ về đạo đức. Không ai nhắc đến chuyện loạn luân với anh, dù là người thân, bạn bè hay thầy cô. Tuy nhiên, người Trung Quốc khác với sự cởi mở của phương Tây. Về vấn đề này, sự hiểu biết có thể là bẩm sinh, họ biết rằng nếu không có ai nhắc đến thì không phù hợp. 

Vương Tử Thu trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Tội lỗi trong lòng khiến anh tự trách mình đã không đúng. Đồng thời, anh không khỏi đưa mắt về phía mẹ mình. Khi nhìn thấy nụ hoa mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của mẹ cùng vài giọt sương dâm đãng phản chiếu lại, anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không thể kìm nén được ham muốn của mình...

"Huhu~~" Bi kịch loạn luân mẹ con sắp xảy ra. Dường như ngay cả Chúa cũng không thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, Vương Di Chu rên rỉ đau đớn và đưa những suy nghĩ bồn chồn của Vương Tử Thu quay ngược thời gian. 

Nghe thấy giọng nói có phần đau khổ của mẹ, Ziqiu nhanh chóng bỏ dở việc đang làm. Nhìn phản ứng của mẹ, mí mắt trợn lên vài cái, cô nhún vai, thân thể yếu ớt lăn lộn. 

Vương Tử Thu thận trọng chạm vào Vương Di Chu, nhưng không có phản hồi. Anh đẩy cô mạnh hơn nhưng trông cô vẫn như người chết.

Phản ứng của mẹ cô vô cùng bất thường. Tử Khâu lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy. Phần lớn ham muốn trong lòng cô đã lắng xuống, dương vật của cô đã co lại từ một dương vật to lớn thành một hạt lạc. Lúc đầu cô tưởng Vương Nhất Trụ chỉ đang ngủ thôi, nhưng bây giờ xem ra chuyện không đơn giản như vậy. 

Ziqiu rất lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Anh không dám lơ ​​là. Đầu tiên, anh nhanh chóng mặc lại bộ quần áo lộn xộn cho cô, sau đó liên tục gọi mẹ đánh thức cô, nhưng Vương Nhất Trụ vẫn thờ ơ và không hề đáp lại. 

Bây giờ Qiu càng sợ hãi hơn. Anh run rẩy, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Anh chỉ có thể vội vàng ôm mẹ, cố gắng xoay người để lay mẹ tỉnh lại. Không ngờ, một tay của hắn vừa chạm tới bên người Vương Nhất Trụ liền chạm vào một vật gì đó lạnh buốt. Khi lấy nó ra, anh thấy đó là một chai nước vệ sinh. 

Bên bờ sông có nhiều muỗi hơn vào mùa hè. Vương Tử Thu mơ hồ nhớ tới nước vệ sinh được mẹ cô mua cách đây vài tuần. Nó vẫn còn đầy sau khi không được sử dụng nhiều. Làm sao nước toilet có thể rơi xuống giường? Ziqiu nhìn lên chiếc bàn cạnh giường ngủ và thấy nó quả thực đã mở một nửa. 

Bầu trời bên ngoài đã bắt đầu trở nên trắng xóa, đầu Vương Tử Thu bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. Anh nhanh chóng xoay người mẹ sang phải, rồi vuốt tóc trên trán bà, quả nhiên anh nhìn thấy một vết bầm tím. 

Chắc hẳn trong trận động đất, chai nước vệ sinh đã rơi trúng đầu mẹ tôi nên bà bất tỉnh.

Sau khi hiểu được điều này, đầu óc Vương Tử Thu nhất thời trống rỗng. Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc làm điều gì tàn bạo khi đến đây. Chỉ là anh nhất thời bị ám ảnh và đã làm điều gì đó phạm thượng với mẹ mình mà thôi. 

Và bây giờ tôi nhìn thấy mẹ tôi bất tỉnh, bà sẽ không bị chấn động hay sống thực vật nữa phải không? 

Nghĩ tới đây, Tử Thu trong lòng sợ hãi đến phát lạnh. 

Đêm đã khuya, dù trời đã sáng nhưng vẫn chưa có ai dậy chứ đừng nói đến bác sĩ trong phòng khám. 

Mặc dù Vương Tử Thu là một đứa trẻ có vấn đề nhưng không cần nhiều cũng có thể biết rằng cậu ấy quan tâm đến sức khỏe của mẹ mình. Bây giờ không thể tìm được ai có thể giúp anh ta. Anh lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng và không nghĩ ra cách nào tốt để đánh thức mẹ mình. 

Vương Tử Thu gãi gãi tai và má, sau đó nằm xuống hôn lên miệng Vương Nhất Trụ. 

Không biết Vương Tử Thu vội vàng hay sợ hãi đến mức nghĩ đến việc hô hấp nhân tạo cho mẹ mình! 

Vương Tử Thu quả thực rất bối rối vì anh biết những người sắp chết đuối và bất tỉnh cần được hô hấp nhân tạo nên anh cho rằng tất cả những người bất tỉnh đều có thể hồi sinh nhờ hô hấp nhân tạo. 

Miệng hai mẹ con rất gần nhau, như trở lại như trước, nhưng lần này Tử Thu không còn là bà mẹ phù phiếm nữa mà nghiêm túc thổi hơi vào miệng. Ngay cả chiếc lưỡi thơm của Vương Nhất Trụ cũng ở ngay trước mặt anh, nhưng anh không hề động lòng chạm vào nó. 

'Huh...huh...' Ziqiu ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay và xòe ra hai bên. Cô hít một hơi thật sâu và nhanh chóng đưa nó vào miệng. Sau đó cô bịt miệng mẹ lại và thổi không khí vào. Việc này được lặp lại nhiều lần. Không ngờ Vương Nhất Trụ lại có dấu hiệu tỉnh lại, cổ họng cử động mấy lần. 

Vương Di Chu tỉnh dậy khi trận động đất lần đầu tiên bắt đầu. Cô vốn muốn đánh thức con trai mình và trốn ra ngoài, nhưng không ngờ vừa đứng dậy, cô đã bị thứ gì đó đập vào đầu và bất tỉnh. 

Nhưng cô ấy đã trưởng thành nên không hoàn toàn bất tỉnh và không cử động chút nào. Ít nhất thì cơ thể cô vẫn còn phản ứng. 

Vừa rồi Tử Thu xoa xoa, chạm vào nàng, thân thể nàng liền cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Lần này, miệng cô bị chặn và cô không thể thở bình thường được. Cuối cùng cô ho vài tiếng rồi dần dần mở mắt. 

Khi con người tỉnh dậy sau giấc ngủ, luôn có một quá trình từ mơ hồ đến tỉnh táo, Vương Nhất Trụ cũng không ngoại lệ. 

Đồng tử của cô dần dần mở rộng. Đầu tiên cô nhìn thấy một cái đầu nằm trên mặt mình, sau đó cô cảm thấy hơi ấm ấm áp tỏa ra từ môi mình. 

Có ai đó đang tỏ ra phù phiếm về bản thân mình không? 

Vương Nhất Trụ hưng phấn đến mức đẩy người trên người mình ra. Khi nhìn rõ mặt thì nhận ra là con mình, ông ta rút chân định đá vào gầm giường. 

Đứa trẻ này thực sự dám hôn miệng mình. Vương Di Chu có chút xấu hổ và tức giận. Cô thản nhiên lau miệng, và nó dính đầy nước bọt của anh. Là mẹ của một đứa trẻ, Vương Di Chu cảm thấy ghê tởm và không thể chấp nhận việc mình bị con trai hôn. Cô không chắc chắn nhìn chằm chằm Tử Thu, muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Con trai hôn lên miệng mẹ, bí mật đến mức mẹ có thể phát hiện ra cũng không sao. Vương Tử Thu cũng rất đau lòng. Cậu bé nhanh chóng giải thích: “Mẹ, là con…Mẹ, mẹ bị nước trong bồn cầu đập vào đầu và bất tỉnh…” Ziqiu giải thích trong khi lấy nước vệ sinh trước mặt mẹ và lắc lắc, rồi nói: “Dù con có mắng mẹ thế nào, mẹ cũng không tỉnh lại. Con sợ mẹ xảy ra chuyện gì nên nghĩ…cho nên con mới nghĩ đến việc hô hấp nhân tạo cho mẹ.”

Vương Tử Thu quen nói dối, nhưng lần này hắn thật sự nói thật. Nhìn vẻ mặt và hành động của con trai mình, Vương Nhất Trụ biết mình không nói dối, phần lớn cơn tức giận đều biến mất.

Con trai bà làm vậy vì lo lắng cho bà. Hơn nữa, cô vẫn nhớ rằng mình đã bị thứ gì đó đánh trúng trước khi bất tỉnh. Có vẻ như cô ấy đã lo lắng quá nhiều. Sau khi Vương Nhất Trụ thả lỏng tinh thần một lúc, anh nhận ra đầu mình vẫn còn hơi đau nên đưa tay chạm vào vùng bị bầm tím. 

Vương Di Chu dùng tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình. Mái tóc dài được hất ngược ra sau, để lộ khuôn mặt tròn trịa. Dù có vết bầm trên trán nhưng cô vẫn xinh đẹp với khuôn mặt trắng như trăng và vẻ lười biếng vào buổi sáng. 

Hoàng tử Qiuleng không di chuyển ở đó, nhìn chằm chằm vào má mẹ mình một lúc, rồi nhìn vào ngực bà. 

Vương Yizhu vừa mới tỉnh dậy, không để ý rằng đường viền cổ áo trên ngực đã bị lỏng, bộ đồ ngủ trên ngực vẫn còn có vài vết xước, để lộ ra một nửa bộ ngực. 

Sau khi sờ vào chỗ bị đánh, cô không thấy có vết sẹo nào ngoại trừ hơi đau nên cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Vương Di Chu vẫn có chút không hài lòng với việc hô hấp nhân tạo của con trai mình. Cô chỉ nghe thấy mẹ mắng: “Nếu không hét được thì hãy lay mẹ dậy đi.”

“Con lắc nó, nhưng mẹ ơi, mẹ ngủ say quá nên không dậy được.” Bạn không lắc nó à? Tử Thu còn sờ ngực mẹ, thậm chí còn chạm vào khu vườn bí mật của mẹ. Cái chạm thực sự rất hoài niệm. 

Ziqiu nghĩ thầm, con không chỉ lắc nó mà còn chơi với nó, nhưng mẹ ơi, mẹ không tỉnh dậy, con phải làm sao đây? 

"Vậy ngươi không thể ngu ngốc như vậy, ngươi nói cho ta biết, làm sao có người có thể bị đánh bất tỉnh, cần hô hấp nhân tạo như thế này..." Trong tình huống bình thường, chỉ có một số sơ cứu cần hô hấp nhân tạo. Đây quả thực là lẽ thường, vì vậy Vương Nhất Trụ tiếp tục trách móc: “Cho dù cần thiết cũng chỉ là ấn ngực, không có miệng…” Những lời còn lại cô không nói được, nhưng cũng đủ để Tử Thu hiểu được.

Có điều tốt như vậy à? Ý của người mẹ là bà có thể ấn ngực thay vì hô hấp nhân tạo bằng miệng. Ziqiu lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn trước mặt, sau đó mơ hồ trả lời: "Có thể lúc đó tôi sợ đến phát điên, nhưng lần sau tôi sẽ biết phải làm gì..."

Bộ đồ ngủ che đi một nửa, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô lộ ra. Ziqiu nói xong, cô lại nhìn chằm chằm vào họ.

Phát hiện ánh mắt của mình đang đảo quanh, Vương Nhất Trụ cũng chú ý tới ngực mình ánh sáng mùa xuân lộ ra. Cô đưa tay che ngực, tức giận trừng mắt nhìn Tử Thu.

"Trời sáng rồi, con ra ngoài trước đi, mẹ phải thay quần áo." 

Ở trong phòng mẹ cô hồi lâu, bên ngoài quả thực đã là bình minh. Sau khi nghe mẹ nói, Vương Tử Thu quay người bước ra ngoài.

Sau khi Ziqiu rời đi, Vương Di Chu đã nhìn kỹ ngôi nhà hơn. Ngoại trừ một số đồ trang trí nhỏ nằm rải rác trên mặt đất, không có gì bị hư hại. Mặc dù có động đất nhưng cường độ chắc chắn sẽ rất nhỏ. Cô đã từng gặp phải những trận động đất như vậy trước đây nên không cần để ý nhiều.

Sau khi nhìn quanh phòng, mắt cô lại chuyển sang chính mình, Hả? 

Tại sao bộ đồ ngủ của tôi trông lộn xộn thế này? Ngoại trừ một ít nước bọt của con trai tôi còn đọng lại trên đôi môi đỏ mọng, dưới đó hình như có chút nước...

Phụ nữ là động vật rất nhạy cảm. Ngay cả khi âm đạo của họ được chạm nhẹ, họ gần như có thể cảm nhận được điều gì đó khác biệt. 

Vương Di Chu cảm thấy như có ai đó trêu chọc phần thân dưới của mình, nhưng kỳ lạ thay, không có cảm giác bị kéo căng ra. Đầu cô ấy chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi cơn hôn mê. Cô không khỏi lắc đầu, dám rời đi loại cảm giác kỳ quái này. 

Vương Nhất Trụ mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ ra được nguyên nhân. Ông không thể nghĩ rằng con trai ông đã làm điều gì đó với ông. Điều đó quá sốc. Vương Nhất Trụ nghĩ đến, hắn cảm thấy không nhéo hắn là không thích hợp, như vậy nhất định là vấn đề của hắn, không liên quan gì đến con trai hắn. 

Sau khi chủ quan loại trừ vấn đề của con trai mình, Vương Nhất Trụ đưa tay lau đi đôi má nóng bừng của cậu, làm dịu khuôn mặt đỏ bừng của cậu. Sau khi bình tĩnh lại suy nghĩ, anh mặc quần áo và ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hai người rửa mặt, Vương Nhất Trụ chuẩn bị đồ ăn, Vương Tử Thu kiểm tra đồ đạc trong nhà có bị hư hỏng gì không. 

Trong nhà chính có một chiếc cốc bị vỡ, hai chiếc bát trống rơi xuống bếp, một chậu hoa bị đổ ở ban công. Trận động đất không nghiêm trọng, ngoài đồ đạc dễ vỡ, không có thiệt hại về tài sản. 

Mọi người dậy sớm vào mùa hè. 6h30 sáng, loa phóng thanh trên cột điện thoại phát tin động đất. Giám đốc ủy ban khu phố nói một phương ngữ mạnh mẽ và đọc lên mức độ trận động đất và thông báo của chính phủ. Mục đích chính là yêu cầu người dân tổ chức sản xuất để tự cứu, báo lỗ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là liệu có thương vong hay không. 

Sau khi bị đạo diễn cắt ngang, đài tiếp tục phát bản tin buổi sáng của Đài Truyền hình Nhân dân Trung ương. 

Vương Tử Thu và mẹ cô vừa ăn sáng vừa nghe radio. Có lẽ vì nụ hôn miệng trên giường sáng hôm đó mà Vương Nhất Trụ cả buổi sáng dường như vô cùng xấu hổ. Cô ăn xong còn không kịp rửa bát nên đã bỏ chạy và đi làm sớm. 

Hôm nay là thứ Hai. Trường học không bị ảnh hưởng bởi trận động đất. Lễ chào cờ buổi sáng được diễn ra không chút chậm trễ. Ziqiu đến sân chơi sớm. 

Sân chơi có kích thước bằng một sân bóng đá. Học sinh đứng thành hàng trong các đơn vị lớp. Khi nhìn lên, họ thấy một cánh đồng tối tăm đầy người. 

Ngày tháng Bảy sắp đến vào tuần sau, và Hồng Kông, nơi bị thực dân cai trị hơn một trăm năm, sẽ trở về quê hương. Sau nghi thức chào cờ long trọng, hiệu trưởng đọc một số nội dung tổ chức lễ kỷ niệm sắp tới tại buổi họp. Ông đồng ý rằng bước tiếp theo là Giám đốc Văn phòng Các vấn đề Học thuật sẽ bắt đầu bài giảng của mình, đó là về việc “ủng hộ khoa học và tránh xa các giáo phái”. Tiếp theo, đại diện sinh viên lên sân khấu phát biểu.

Đại diện sinh viên nói tiếng phổ thông và nói một cách say sưa với bản thảo, nói một số lời yêu nước và một số lời chống mê tín. 

Loa của trường không hề nhỏ chút nào, nhưng Vương Tử Thu lại không nghe rõ được gì. Đêm qua anh đã mơ và thức dậy sớm nên lúc này anh chẳng còn chút sức lực nào. 

Sau cuộc họp mờ mịt, Tử Thu tựa người vào bàn nghe hai tiết giảng. Ngay cả khi Lưu Cường cố gắng đưa cho anh ta cuốn sách khiêu dâm mà anh ta đã đọc, cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Cuối cùng, anh trốn tiết thể dục và rời trường sớm. 

Mẹ cô đi làm xa nhà, Ziqiu không sợ mẹ cô phát hiện ra mình trốn học. Các lớp giáo dục thể chất ở trường luôn nghèo nàn, không có gì để học. Ziqiu đeo cặp sách trên lưng bước đi trên đường, bất chấp những ánh nhìn kỳ quái của người khác. 

Vương Tử Thu có bản tính hoang dã và không bao giờ quan tâm đến những chi tiết này, nhưng có một điều khiến anh quan tâm. Trên đường về nhà, hắn chợt nhớ tới Tô Hiểu Vi thích ăn cá. 

Chết tiệt, Ziqiu thầm mắng mình suýt chút nữa đã quên chuyện này. Đối với anh, đây là một vấn đề nghiêm trọng. 

Với mẹ, anh chỉ dám nhìn bà hoặc lợi dụng bà, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không thể có được thứ mình muốn từ Tô Tiểu Vi. Dù sao Tô Hiểu Vi cũng không có quan hệ huyết thống với hắn. 

Đây có thể là một cơ hội tốt để thiết lập mối quan hệ xa hơn với nữ thần, và bản thân bà cũng nói rằng muốn cho bà ăn cá lao. 

Không dám chạm vào công việc may vá và thêu thùa của Vương Di Chu, Ziqiu chỉ đơn giản buộc một chiếc lao móc bằng cây kim dài bằng thước kẻ và sợi chỉ mà mẹ cô dùng để đan áo len vào mùa đông. 

Buổi sáng, người ta tấp nập trên đường phố hay trên những cánh đồng ngoại ô. Đương nhiên, trên bờ cũng có một ít người nhàn rỗi câu cá. 

Có nhiều hơn một con sông lớn ở huyện Vô Tích. Con sông sau nhà Ziqiu giao với một con sông khác. Con sông này là một con sông nước sâu với những con tàu chạy đua qua lại. 

Bờ sông rợp bóng cây tươi tốt, chim hót trên cành, gà vịt đùa giỡn trên nước, thuyền nhân giặt quần áo ... Nhìn từ khung cảnh, nơi Vương Tử Thu sống quả thực là Vô Tích đẹp như tranh vẽ, một thị trấn nước thịnh vượng và hài hòa. 

Những ngôi nhà ven sông thường là những ngôi nhà thấp tầng hai tầng. Nơi hai con sông giao nhau, có cây cầu nối hai bên huyện. Dưới chân cầu là con dốc đá chống thấm nhân tạo. Con dốc đá ngăn cách hai con sông, một bên nước sâu, một bên suối cạn. 

Những cây liễu cao hai bên bờ che nắng, phản chiếu xuống mặt nước. Tiếng ve kêu trên cành liễu. Vương Tử Thu ngân nga bài hát “Tuổi thơ” rồi bước xuống dốc đá với cây lao móc buộc vào cột tre trên tay. 

Mực nước sông nước sâu dâng cao, nước tràn qua suối qua sườn đá đến sông nước nông. 

Nước ở đây rất trong, trong đến mức có thể nhìn thấy cả những viên sỏi dưới đáy sông, dòng suối cũng không sâu. Nhìn thấy trên sông đã có ngư dân đánh cá đến sớm đánh cá, Vương Tử Thu cũng xắn tay áo bước vào suối. 

Mặt nước sông thoáng đãng và có độ sâu khác nhau, từ sâu đến đầu gối, nông đến ngập mắt cá chân. 

Ở đâu có nhiều mạng lưới sông ngòi thì ở đó tự nhiên có nhiều cá béo. Dọc theo các con suối, thỉnh thoảng có những chú cá trắm cỏ nhỏ bơi từng đôi, ba con dưới chân bạn. 

Ziqiu tiến lại gần cây thủy sinh vài bước, quả nhiên nhìn thấy một con cá diếc to lớn vui vẻ bơi ngang qua. Anh cố gắng đâm thật mạnh vào mục tiêu nhưng lại trượt. 

Đây là lần đầu tiên Ziqiu sử dụng lao móc, anh cảm thấy bực bội vì không biết gì. Anh ta ném nó vài lần nhưng vẫn trượt. Khi con cá bỏ chạy, người ngư dân lớn tuổi đã giảng bài cho anh ta, nhắc nhở anh ta chú ý đến thời điểm và hướng ném lao. 

Do sự khúc xạ ánh sáng nên vị trí thực tế của cá thấp hơn so với vẻ ngoài của nó. 

Sau khi nắm vững chìa khóa thì mọi việc trở nên rất đơn giản. Ziqiu cẩn thận lội nước và bắt được nhiều con liên tiếp. 

Trên bãi cạn ven sông, lúa nếp đung đưa trong gió, trên những cây dương cao ven bờ sông, chim trên cành hót vang trong trẻo. 

Lúc này đã là buổi trưa, mặt trời treo lơ lửng giữa trời, những người đàn ông trên đồng dần dần bắt đầu quay về ăn trưa. Nhìn mấy con cá diếc to bằng lòng bàn tay đặt trên nĩa, Ziqiu bồn chồn bưng chiếc cúp vừa hát những bài hát vui vẻ vừa đi về phía nơi Tô Tiểu Vi ở. 

Suy nghĩ của người trẻ rất giản dị và chân thật, không quan tâm đến tiền bạc vật chất, không cân nhắc đến chuyện phàm tục. Yêu một ai đó thật đơn giản và trực tiếp. Ngay cả khi nó hoàn toàn được điều khiển bởi hormone, nó dường như không hề nhân tạo chút nào. 

Tử Thu hưng phấn chuẩn bị hành động, chạy thẳng đến cửa phòng Tô Chí Vi, nhưng chưa kịp đưa tay gõ cửa, hắn đã nghe thấy giọng nói của Tô Chí Vi từ bên trong truyền đến: "Ngươi đang làm gì vậy, đồ khốn kiếp? Nếu còn tái phạm, ta sẽ gọi ngươi!"

Lời nói chia làm hai phần, nhưng lại là về phía Tô Hiểu Vi. 

Vì mục tiêu phát triển lâu dài, hôm nay Đoàn Hongmei đã ký thỏa thuận hợp tác lâu dài với phòng hát. Đoàn có thể thuê sân khấu ca hát, đổi lại thu nhập sẽ được chia cho ông chủ Qian. 

Chủ phòng hát, Thiên Vĩnh, là một người đàn ông trung niên mập mạp, mặc vest và đi giày da nhưng khuôn mặt lấm lem. Bởi vì anh ấy bắt đầu sự nghiệp của mình với tư cách là một người mới giàu có nên anh ấy được biết đến với cái tên Boss Qian. 

Các đoàn thường đảm nhận công việc theo hình thức chiến tranh du kích, chạy đi chạy lại đây đó. Để tìm được một nơi kiếm tiền ổn định không phải là điều dễ dàng. Để cảm ơn sự thành công của lần hợp tác này, đoàn trưởng Lão Dương đã chủ động đãi ông chủ Tiền một bữa ăn. 

Không, vừa mới ăn trưa xong, ông chủ Tiền đi theo Tô Tiểu Vi sau khi cô uống chút rượu. 

Tục ngữ nói, có tiền đàn ông trở nên dâm đãng, đặc biệt là những người mới giàu có, mập mạp. 

Tô Chí Vi là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong đoàn nên đương nhiên khơi dậy ý đồ xấu xa của ông chủ Qian muốn lợi dụng cô. 

“Cô ấy hơi nóng tính, tôi chỉ thích những người phụ nữ như thế này…” Người giàu đều có tính cách tàn nhẫn. Ông chủ Qian vừa nói vừa bắt đầu kéo và kéo Tô Chí Vi. 

"Dừng lại." Tô Chí Vi tuy là nữ nhân nhưng vẫn có lòng tự trọng. Cô đưa tay ra và đẩy cánh tay duỗi thẳng của người đàn ông ra. 

Sau khi thử không thành công, ông chủ Tiền lại bắt đầu nói chuyện thô tục: "Giả vờ nghiêm túc? Thú vị đấy... Vậy thì cho tôi một cái giá đi, tiền thì dễ thương lượng."

Mặc dù Tô Hiểu Vi đã được rót rất nhiều rượu trên bàn ăn nhưng lúc này cô vẫn còn tỉnh táo. Cô khoanh tay và không nói gì, với vẻ mặt vô cùng tức giận. 

Cô biết rất rõ hôm nay cô trở về một mình, nhưng cô không dám chọc tức người đàn ông trước mặt. Bây giờ cô có thể đợi một lúc, nheo mắt nhìn về phía cửa sổ, mong rằng sẽ sớm có người đi ngang qua. 

Ông chủ Qian lại bắt đầu trêu chọc vì anh ta giàu có. Hắn duỗi ra một ngón tay, nói: "Một trăm?" Thấy Tô Tiểu Vi im lặng, hắn lại duỗi một ngón tay khác ra nói: "Hai trăm?"

Tô Chí Vi tuy vẫn là phụ nữ độc thân nhưng cô luôn trong sạch và tự lập. Cô ấy thường ăn mặc khác nhau. Đây xuất phát từ bản chất yêu thích cái đẹp của cô chứ không phải kiểu tán tỉnh như mọi người nghĩ. 

Bị một người đàn ông tóc nhờn làm nhục như thế này, bình thường cô sẽ nhổ nước bọt vào mặt anh ta, nhưng trong tình huống này, Tô Tiểu Vi chỉ có thể giả vờ thờ ơ ngoại trừ trợn mắt khinh thường. 

“Hai trăm đô la, một cô gái trẻ hơn anh cũng đáng giá như vậy…” Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Tô Tiểu Vi, chậm rãi nói, vẻ mặt hung dữ bộc lộ sự xấu xa trong lòng người đàn ông. 

Không người phụ nữ nào thích người khác so sánh mình với một gái điếm. Tô Tiểu Vi tức giận đến mức hét lên: "Các người có thể giữ miệng sạch sẽ được không? Buổi trưa tôi định nghỉ ngơi. Các người nên nhanh chóng ra ngoài..." Vừa nói vừa bước tới cửa, mở cửa đuổi bọn họ đi. 

Ông chủ Qian cao và mập, bụng mỡ như dầu. Anh ta bước tới trước mặt Tô Hiểu Vi, khinh thường nói: "Giả vờ nghiêm túc sao? Các người không phải đều là ca sĩ kinh kịch trong ngành này sao? Phong Phỉ Phỉ tính giá này thì tôi tính thêm một trăm nữa nhé?"

Phong Phi Phi là một phụ nữ đã ly hôn, tính tình có phần cởi mở và phong cách không tốt. Mọi người đều biết một chút về công việc kinh doanh mà cô ấy làm ở hậu trường. 

Nhưng một lần nữa, Phong Phi Phi không liên quan gì đến Tô Chí Vi. Ông chủ Qian cho rằng có tiền thì có thể chơi đùa với mọi người theo ý muốn. Khi anh ta sử dụng nó với Tô Chí Vi, đó rõ ràng là một sai lầm. 

Nhìn thấy hắn càng ngày càng kiêu ngạo, phù phiếm, không chịu nhường đường, Tô Chí Vi cũng mất bình tĩnh. Không cần suy nghĩ, cô cầm chiếc chậu rửa trên bệ rửa bên cạnh ném vào ông chủ Tiền. 

Ông chủ Tiền thậm chí còn không chạm vào tay cô, và quần áo của anh bị ướt bởi động tác của cô. Anh bất giác mất kiên nhẫn, giọng nói có chút tức giận: "Mẹ kiếp, em đang giả vờ cái gì vậy, đồ hôi hám? Ý em là gì? Cô ấy không ăn đồ mềm, em có cần phải cứng rắn với anh không..." Nói xong, anh lại kéo cô thật mạnh, không khỏi muốn ôm Tô Hiểu Vi. 

"Đồ khốn nạn và vô lại hôi hám! Ra khỏi đây đi, tôi đang gọi ai đó." Tô Tiểu Vi vùng vẫy, giọng nói bắt đầu run rẩy vì sợ hãi. 

"Bốn trăm! Chỉ cần để cho ta cảm thấy thoải mái. Khi nào xong việc sẽ cho ngươi bốn trăm tệ. Không còn nữa..." Ông chủ Tiền đang nghĩ đến cây cung của bá chủ, đồng thời cũng sợ nàng gọi nàng đến đây sẽ làm hỏng chuyện tốt nên lại nhượng bộ. 

Cho dù có đưa bao nhiêu tiền thì Tô Tiểu Vi cũng từ chối. Cô ấy không phải là loại người như vậy.

Nhưng nơi này xa hơn. Tô Chí Vi rất sợ hãi. Vừa chống cự, cô vừa khóc nức nở và hét lên: "Thả tôi ra... Sếp Qian, anh say rồi... Buông ra... Tôi sẽ gọi cảnh sát..."

"Gọi cảnh sát? Ra cửa không được thì gọi cảnh sát ở đâu? Đi theo tôi..."

Tô Chí Vi giãy giụa trong lòng gào thét, tim Tử Thu đập thình thịch. 

Đột nhiên bên trong truyền đến một tiếng xé rách, tiếp theo là giọng nói gần như sắp khóc của Tô Chí Vi, "Ôi... đừng... khốn kiếp..." Tiếng kêu run rẩy của Tô Chí Vi cuối cùng đã khiến Vương Tử Thu không thể nhìn được nữa. 

“Bang…” một tiếng, Vương Tử Thu dùng chân đạp cửa mở ra, sau đó đứng trong phòng như một vị thần cửa cao lớn. 

Cậu bé bất ngờ xuất hiện, điều này mang lại hy vọng cho Tô Chí Vi. Cô dùng tay ôm chiếc áo rách của mình, như thể vừa nhìn thấy một vị cứu tinh, đôi mắt tuyệt vọng của cô tỏa ra một chút sáng. 

Ông chủ Qian giật mình trước sự xuất hiện của Ziqiu. Anh nhìn Tô Hiểu Vi đã trốn ở bên giường, lại nhìn thiếu niên nửa tuổi trước mặt. 

Anh ta đang định nói điều gì đó trong miệng, nhưng Vương Tử Thu đã nói: "Tôi đã nhìn thấy và nghe thấy những gì bạn làm vừa rồi ở bên ngoài. Nếu bạn không nhanh chóng rời đi, tôi sẽ gọi đồn cảnh sát để bắt bạn."

Nam, nữ không có giấy đăng ký kết hôn sẽ bị bắt nếu sống chung hoặc mở nhà. Quan hệ bừa bãi giữa nam và nữ chắc chắn không phải là một tội nhỏ. Nếu cảnh sát bị khiêu khích, chắc chắn họ sẽ bị bỏ tù. 

Tuy nhiên, ông chủ Qian đã quen với việc nổi tiếng và chàng trai trẻ trước mặt khiến ông rất bất mãn. Chỉ nghe hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi từ đâu tới? Ngươi dám gây sự với ta, ngươi biết ta là ai? Cẩn thận, ta sẽ tìm người giết ngươi."

Tư thế này khá hiệu quả trong việc hù dọa những thanh niên ngu ngốc khác, nhưng Vương Tử Thu này không phải là người ăn chay. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, cơ thể rắn chắc hơn Boss Qian rất nhiều. 

Hơn nữa, nữ thần trong lòng hắn vừa mới bị ức hiếp, nên không thể ra vẻ người bảo vệ hoa được. Nghĩ đến đây, Ziqiu không ngần ngại nhượng bộ, hắn lắc cây lao trong tay, làm tư thế chiến đấu và hét lên: "Lừa già hói, ngươi có biết ta là ai không? Nếu dám chạm vào ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khốn khổ."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Ông chủ Qian tức giận và muốn tiến tới giật chiếc lao tre từ tay Ziqiu.

Ziqiu cao hơn và ông chủ Qian không thể lợi dụng anh ta. Trong quá trình đẩy và kéo, Ziqiu nhanh nhẹn hơn. Anh ta nhìn đúng lúc, giơ chân đá vào eo ông chủ Qian.

Thân thể của ông chủ Tiền hướng về phía cửa, liền đá nó xuống. Anh ta ngã ra khỏi cửa và ngã xuống đất không thể đứng vững. Anh ta nằm trên mặt đất, nhe răng và cố gắng đứng dậy. Anh ấy trông cực kỳ buồn cười và xấu hổ. 

"Ngươi dám ức hiếp ta Tử Vi tỷ tỷ thì cút ra khỏi đây, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Vương Tử Thu Trinh đã thể hiện tối đa những tố chất tự nhiên của mình. Nói xong, hắn giơ cây lao móc lên và làm động tác giả về phía háng ông chủ Tiền, khiến hắn thực sự sợ hãi. 

Thiên Vĩnh là một doanh nhân. Nếu muốn sống sót, anh ta vẫn cần thể diện trước mặt người khác. Hơn nữa hắn cũng không có lợi dụng Tô Hiểu Vi. Nếu lúc này hắn thực sự thu hút người ta thì đó sẽ là tội cưỡng hiếp, đây là tội nghiêm trọng. 

Nghĩ đến đây, anh chậm rãi đứng dậy, sau đó chửi rủa vài tiếng rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Sau khi người đàn ông biến mất trong sân, Ziqiu mới ném cây sào tre trong tay đi. Vốn dĩ hắn muốn mang cá tới, nhưng hiện tại nhìn cá đặt trong bể nước, hắn cũng không có tâm trạng nhắc tới. 

Muốn xem Tô Chí Vi thế nào, hắn vội vàng quay vào nhà đóng cửa lại.

Tô Chí Vi đang thay quần áo. Vừa rồi cô quả thực rất sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi lại rời đi nhanh như khi nó đến. 

Ông chủ Qian bị đuổi đi nhưng vài chiếc cúc áo của cô cũng bị rách. Cô không thể mặc chiếc váy đó nữa, nhưng may mắn là nó đã được che bởi một chiếc áo lót, nếu không lão già ghê tởm thật sự đã lợi dụng cô. Khi hai người ra khỏi nhà, Tô Hiểu Vi mới bình tĩnh tìm một chiếc áo sơ mi sạch sẽ trong tủ.

Áo sơ mi của Tô Tiểu Vi đã bị cởi ra, trên người cô chỉ còn một chiếc váy màu đỏ và một chiếc áo lót màu tím. Cô chưa kịp mặc quần áo thì Vương Tử Thu đã xông vào.

Ziqiu hôm nay thực sự rất may mắn. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy thi thể gần như khỏa thân của một người phụ nữ nằm trước mặt mình. 

Mặc dù Tô Chí Vi nửa che nửa hở và những bộ phận quan trọng không bị lộ nhưng trái tim Vương Tử Thu vẫn không khỏi nhảy dựng lên khi nhìn vào cặp đùi trắng nõn mịn màng dưới váy, bộ ngực đầy đặn dưới áo ngực và khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Hừ, Vương Tử Thu vô thức nuốt nước miếng. Người phụ nữ xinh đẹp này không coi mình là đàn ông sao? Hay ý cô ấy là cô ấy không ngại bị lộ trước mặt anh ấy? 

Trong căn phòng nhỏ có mùi thơm nữ tính quyến rũ như vậy, trong không khí dường như có thoang thoảng mùi rượu. Tôi nghe nói phụ nữ say rượu dễ có hành vi tình dục sai trái, nên bạn có thể thử xem. Sự thôi thúc tình dục của chàng trai khiến anh ta bước tới và ôm lấy eo Tô Chí Vi từ phía sau. 

Chàng trai có sức mạnh to lớn, anh ôm cô không buông. Ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ, anh hôn dọc theo chiếc cổ tuyết trắng của cô. 

"A, ngươi. . . " Tô Chí Vi đang muốn mặc quần áo, lại bị một cánh tay khỏe mạnh ôm lại. Cô cố vùng vẫy nhưng không đẩy được chàng trai phía sau. 

Đưa tay che cổ cô, Tô Chí Vi quay đầu nói với Tử Thu: "Vương...Tử Thu? Để tôi đi trước."

Bàn tay xinh đẹp của cô đưa ra hôn lên bàn tay cô trước khi cô kịp chạm vào cổ cô. Tay của Ziqiu cũng bắt đầu cử động và trèo lên người Tô Chí Vi. Anh đưa tay vào chỗ mềm mại, ấn vài lần vào mùi thơm trên tóc cô sau gáy. Ziqiu nói vào tai cô: "Chị Ziwei, em thích chị."

Hơi thở nóng hổi của chàng trai tiếp tục phả vào cổ Tô Tử Vi. Làn da mỏng manh ngứa ngáy khiến cô mềm nhũn một lúc. Sau đó cô cảm thấy một bàn tay của anh đang ấn vào ngực cô. Tô Tử Vi giãy dụa càng trở nên cấp bách, "Không, để ta đi trước..."

Nói xong cô nắm lấy tay Ziqiu định đưa ra khỏi ngực mình, nhưng Ziqiu đã dùng tay trái tóm lấy. Sau đó tay kia của anh duỗi ra và trèo lên bộ ngực tròn trịa bên kia.

Tô Tiểu Vi ậm ừ chống cự, nhưng sức lực của cô không mạnh, khi chống lại ông chủ Qian, cô đã dùng hết rồi. Lúc này cô không thể đẩy lùi được Vương Tử Thu như bò tót.

Hai người vừa rặn vừa đến bên giường. Ziqiu cao hơn. Bị hắn đẩy một cái, Tô Hiểu Vi liền ngã xuống giường. 

"A...đợi đã..."

Khi chân cô va vào ván giường, Tô Chí Vi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì đã ngã thẳng xuống. 

Điều này không tệ. Cô vừa định ngẩng đầu lên thì cơ thể của Vương Tử Thu đã áp sát vào cô.

Cậu bé này thực sự rất tham lam. Sau khi gặm cổ cô rất lâu, anh vẫn chưa thấy đủ. Anh mở miệng, ấn vào cái miệng đỏ anh đào của Tô Chí Vi. May mắn thay, Tô Chí Vi đã phản ứng kịp thời và quay đầu lại nhanh chóng. Tử Thu hôn lên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô.

Cô ấy chỉ mặc nửa quần áo và bị một học sinh trung học nhỏ con hơn cô ấy rất nhiều đè xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Chí Vi đỏ bừng. Cô không biết mình say rượu hay thực sự xấu hổ. Cô tựa người vào giường. Cô không còn nhiều sức lực để đẩy người đàn ông ra khỏi mình, nhưng cô vẫn không ngừng nói, còn liên tục yêu cầu Tử Thu dừng lại.

Bên dưới cơ thể cô là một cơ thể ấm áp. Cô có dáng người thanh tú, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp. 

Mũi Ziqiu tràn ngập mùi thơm say đắm từ cơ thể cô. Sự ấm áp say đắm này cùng vẻ mặt ngượng ngùng nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng Vương Tử Thu. Ngoài tiếng tim đập rộn ràng và phấn khích, không còn nghe thấy gì khác từ cô ấy.

Tô Chí Vi lúc này đang đối mặt với Tử Thu, ngực hai người chạm vào nhau. Tử Thu không ngừng nghiêng mặt về phía nàng, dùng mũi hắn cọ xát chóp mũi của nàng. Đầu tiên anh dùng tay trái ôm eo Tô Chí Vi, sau đó vuốt ve chiếc lưng và cổ xinh đẹp của cô.

Tiếng ngáy của Tô Chí Vi càng lúc càng to, hơi thở dày đặc của thiếu niên không ngừng phả vào mặt cô, khiến mặt cô nóng bừng. 

Tô Chí Vi đã lâu không gần gũi với một người đàn ông nào. Là một phụ nữ trưởng thành, cô không thể chịu được nhiều đòn tấn công của Tử Thu. Cô rơi vào tình trạng rối loạn về thể chất và tinh thần và đã để anh trở nên phù phiếm. 

Ziqiu bắt chước hành vi trên TV, nhẹ nhàng đặt miệng mình vào miệng Tô Chí Vi, gật đầu, hôn và nói: "Chị Ziwei, chị thật xinh đẹp. Lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đã yêu chị rồi..."

“Không thích tôi, tôi lớn hơn anh…” Tô Tiểu Vi ngậm chặt miệng không chịu hôn anh, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng. 

Tay trái của Vương Tử Thu trượt xuống từ tấm lưng xinh đẹp của Tô Chí Vi. Anh dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve từng chút một. Da của cô ấy rất mịn và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Có vẻ như cô ấy đã được chăm sóc tốt.

Ziqiu tiếp tục đưa tay lướt qua mông cô, sau đó đến đùi cô, chạm vào bắp chân cô, rồi lại đưa tay trở lại đùi cô để xoa bóp. 

"Tôi không sợ tuổi tác của bạn, tôi chỉ thích bạn." Tử Thu nói xong, lại hôn lên cằm Tô Chí Vi. Cái miệng không trung thực của anh đang ở ngay trước mặt cô. Tô Chí Vi lúc này không dám lên tiếng, nhưng hơi thở của nàng rất gấp gáp.

Tử Thu thấy vậy liền động thân. Anh mở rộng chân Tô Tiểu Vi, ném chăn bông sang một bên.

Anh lại áp người vào người Tô Chí Vi, dùng cả hai tay kéo tay cô ra. Anh nhìn vào khuôn mặt của người đẹp. Mái tóc dài của Tô Chí Vi xõa trên gối. Chiếc váy ngắn màu đỏ của cô để lộ chiếc quần lót màu đen. Cô ấy còn mặc một chiếc áo lót trên người, để lộ đôi vai và đôi chân xinh đẹp ... Thân hình xinh đẹp giữa ban ngày này gần như khỏa thân trước mặt cô ấy. Nó thú vị hơn nhiều so với khi anh ấy ở chỗ Vương Di Chu. Con cặc của Vương Tử Thu đã cương cứng khi nhìn thấy nó.

Tô Chí Vi đang nằm trên giường. Tất nhiên cơ thể nhạy cảm của cô nhận thức được phần thân dưới của chàng trai đang ấn mạnh vào chân cô. Cô lấy tay che nửa mặt, nói: "Tôi không còn là một cô bé xinh đẹp nữa, anh thực sự muốn làm điều này với tôi à?" Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi Tô Chí Vi chống cự cực kỳ quyết liệt với ông chủ đã xâm phạm tiền của mình, nhưng giờ cô lại không thể chống cự được cậu bé này. Tuy nhiên, cô không thể chống cự, nhưng cũng không hợp tác. 

Vương Tử Thu nhớ lại cách anh hôn mẹ vào buổi sáng, hôn thật sâu đôi môi thanh tú của Tô Chí Vi, rồi nói: "Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Chị Ziwei có bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa, xinh đẹp hơn cô bé rất nhiều."

Tô Hiểu Vi nhổ nước bọt, quay mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào anh. Cô mấp máy miệng nói: "Ngươi là một đứa trẻ nghị lực, ta đã sớm biết ngươi có ý xấu, nhưng hậu quả phải suy nghĩ."

Tử Thu nhẹ nhàng hôn lên môi, lông mày, trán cũng như cổ và ngực của cô. Khi hôn, đôi mắt của Tô Chí Vi nửa mở, và đôi mắt cô mờ đi. 

Ziqiu muốn trở thành một người đàn ông vào thời điểm này. Anh vội vàng nói: "Anh thích em. Chẳng phải em còn có đàn ông sao? Tệ nhất là anh muốn em."

Vẻ mặt lo lắng của chú khỉ con rất giống mối tình đầu của cô. Tô Chí Vi là một người phụ nữ có tình cảm lãng mạn. Đây là cách lần đầu tiên cô dành tặng cho mối tình đầu của mình. Phụ nữ thích cô thích nghe những lời yêu thương này, vì vậy những lời của Tử Thu khiến cô nhớ lại quá khứ ở một mức độ nào đó. 

Trong sự nhạy cảm của cô có chút phản kháng, điều mà Vương Tử Thu vô cùng yêu thích. Ánh mắt anh chỉ dán chặt vào bộ ngực khủng của Tô Chí Vi, hai tay anh đã đưa ra sau lưng cô để chạm vào dây áo ngực của cô. 

"Em không đi học nữa, lớn lên em có thể cưới anh." Chiếc áo ngực màu đen của Tô Chí Vi che đi hai bầu ngực của cô. Rãnh sâu ở giữa chứng tỏ ngực của cô không hề nhỏ. Tử Thu lần đầu tiên cởi móc áo ngực của phụ nữ. Cô không cởi dây buộc ngay lập tức, nhưng sau khi thúc giục, chiếc áo ngực đã trở nên lỏng lẻo. Động tác của cô có chút vội vàng. Đầu gối của cô thỉnh thoảng chạm vào phần dưới của Tô Chí Vi, khiến đùi cô muốn bị kẹp vào nhau, nhưng cơ thể của Tử Thu đã chặn cô ở giữa. 

Tô Chí Vi vươn tay phải che kín vùng kín, tay trái đặt trước ngực, chặn lấy Bắc bán cầu trắng như tuyết. Cô khịt mũi nói: "Tôi không muốn anh cưới tôi..."

Ziqiu rút bàn tay đang che ngực cô ra, giơ tay bảo vệ vùng kín của cô, sau đó ấn hai bàn tay mảnh khảnh không cho cô cử động. 

Tô Chí Vi tay có chút đau, nói: "Ngươi còn là học sinh, ngươi có thể rời đi, người khác nhìn thấy ngươi sẽ phiền toái..."

Ziqiu đặt hai tay ra sau lưng Tô Chí Vi, thử lại lần nữa và cuối cùng cũng cởi được chiếc áo ngực đang cản đường. 

Tô Chí Vi vặn người một cách tượng trưng, ​​​​không muốn để lộ bộ ngực. Tử Thu nới lỏng khóa băng trên áo ngực của cô và háo hức nhét cặc của anh vào hõm chân cô qua váy. Tất cả những gì anh ấy nghĩ là làm thế nào để có một khoảng thời gian vui vẻ và anh ấy không quan tâm liệu có ai để ý hay không. 

"Tử Vi tỷ, đừng sợ. Cửa đã đóng rồi, chúng ta di chuyển chậm rãi để không ai phát hiện." Nói xong, Ziqiu cởi áo lót đen, hai bộ ngực trắng như tuyết lập tức nhảy ra ngoài. Bộ ngực của Tô Chí Vi to và tròn, có hình dáng như chiếc bánh bao hấp. Mặc dù nhỏ hơn Vương Di Chu nhưng đáng ngạc nhiên là bộ ngực lại thẳng như đỉnh tuyết và không hề chảy xệ. 

Hai tay Tử Thu bắt đầu từ trong bụng Tô Chí Vi đi lên, cho đến khi anh dùng hai tay ôm lấy mép dưới ngực của cô, không nhịn được bắt đầu xoa xoa. 

Tô Chí Vi hất cằm lên. Cơ thể cô mất đi sức lực sau khi bị cọ xát, cô thở hổn hển, "Vương Tử Thu, nghe tôi nói... ồ... đừng chạm vào nó..."

Vương Tử Thu tùy tiện xoa xoa một hồi, không có bất kỳ quy tắc nào mà nghiêm túc làm tổn thương nó. Tô Tiểu Vi quyến rũ đến mức đôi mắt như lụa, giọng nói đầy ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Vì cô không hét to hay phản kháng nên Ziqiu cảm thấy có gì đó rất thú vị. Anh không còn hài lòng với việc chạm vào nữa. Anh nghiêng người và bắt đầu nếm núm vú bằng lưỡi. Đầu tiên anh ta liếm quầng vú theo vòng tròn, sau đó dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú, dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú còn lại. Cuối cùng một bên vú bị hút mạnh, cô bắt đầu nhào nặn nó một cách thô bạo và mạnh mẽ. Cô liên tục mút vú, dùng tay và miệng ngậm lấy, khiến mũi Tô Chí Vi thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu. Tử Thu liếm liếm, do dự nói: "Ngực của Tử Vi tỷ thật đẹp..."

Mặt Tô Chí Vi đã đỏ bừng vì bị liếm. Cô vô thức đưa tay chạm vào lưng Tử Thu, xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ, đừng ăn nữa, không có sữa đâu..."

Đúng vậy. Vương Tử Thu cắn mấy miếng rồi nhếch miệng lên. Anh đưa tay ôm lấy nách Tô Chí Vi, để ngực mình bóp chặt ngực cô. Anh di chuyển cơ thể lên xuống, xoa bóp bầu ngực bằng phần thân trên và xoa bóp vùng kín bằng phần thân dưới. 

Đối mặt với Tô Chí Vi, anh nhìn vào đôi mắt to quyến rũ của cô như một người lớn và nói: "Chị Ziwei, anh thấy em thật xinh đẹp."

Ngực của Vương Tử Thu không ngừng nâng đỡ ngực Tô Chí Vi, đỉnh bộ ngực yếu ớt của cô đã chuyển sang màu đỏ do bị ma sát. 

Tô Tiểu Vi bối rối, ngực sưng lên và núm vú dần cứng lại. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, bị Qiu trêu chọc, cảm giác ham muốn giao hợp xuất hiện rất nhanh. 

Tô Chí Vi dùng hai tay vỗ vỗ eo anh, có chút bất mãn nói: “Không biết đẹp hay không…” Sau đó cô ậm ừ khêu gợi: “Anh thật sự muốn giống em sao?”

Tất nhiên, Vương Tử Thu muốn thực sự trải nghiệm hương vị của tình dục, và hành động vẫn tốt hơn hành động. Anh gật đầu, vừa nói xong Tô Chí Vi liền hôn thật mạnh vào miệng cô mà không có lời giải thích nào. Sau đó anh nhanh chóng lè lưỡi mút lấy đôi môi mật ngọt của Tô Chí Vi, khuấy động và đan xen lưỡi mình trong miệng cô. 

Tô Chí Vi nhắm mắt lại để anh ta lợi dụng cô. Đầu lưỡi của cô dần chuyển từ né tránh sang phục vụ cho sự mút của Tề Tử Thu. 

Từ nhẹ nhàng như hôn đến nặng nề như mút tay, cả hai bắt đầu trở nên cuồng nhiệt. Tử Thu chậm rãi vặn mông, Tô Tiểu Vi thắt lưng cũng cọ xát lên xuống dương vật của hắn. 

Nội tiết tố của Tô Chí Vi dần dần bị Vương Tử Thu khơi dậy, hai người hôn nhau say đắm và thực sự ôm nhau. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Tử Thu rảnh tay phải kéo chiếc quần lót ren màu đen của Tô Chí Vi xuống. Cô cũng phối hợp cử động chân một chút, để Tử Thu cởi quần lót của mình ra. 

Tử Thu hưng phấn đưa chiếc quần lót trong tay lên mũi ngửi ngửi: "Ồ~~ thơm quá." Cô hít một hơi thật sâu rồi đặt chiếc quần lót mỏng xuống đất. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi chiếc váy đỏ của Tô Chí Vi, lột trần cô đến hư vô, rồi nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng cởi quần lót và thả dương vật cứng cáp bùng nổ của mình ra. 

Tô Chí Vi hơi nheo mắt lại, khi phát hiện một con cặc to đang đối diện với mình, nàng có chút ngượng ngùng không dám nhìn vào vùng kín của Tử Thu, nhưng tiếng ậm ừ trong miệng càng ngày càng nặng. 

Âm đạo của người phụ nữ ở ngay trước mặt anh, hấp dẫn hơn nhiều so với mẹ anh, Vương Yizhu. 

Ziqiu bắt đầu dùng ngón tay để mở môi âm hộ mỏng manh bên ngoài của Tô Chí Vi. Đầu tiên cô dùng ngón tay chơi đùa với cái lỗ để kích thích âm vật, sau đó đưa ngón tay vào chọc vào vách thịt nhưng lại không dám tiến quá sâu. 

Buổi sáng, Ziqiu chỉ chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ. Làm sao bây giờ anh có thể chơi đùa với những cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ như anh muốn? Cổ họng hắn hưng phấn không ngừng sờ mó, đào hố của Tô Hiểu Vi. 

Sau khi nghịch tay một lúc, anh nghĩ tới một âm mưu được đề cập trong sách khiêu dâm. Anh ta dùng hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của Tô Chí Vi rồi ấn xuống. Chân cô dang rộng ra một chút. Sau đó miệng Tử Thu áp vào nàng, hắn dùng lưỡi liếm môi âm hộ bên ngoài từ dưới lên trên. 

Tô Chí Vi không thể chịu được sự vuốt ve như vậy. Làn da mịn màng trên cặp mông xinh đẹp của cô tê dại vì bị liếm đến mức rung lắc mất tự nhiên vài lần. Sau đó cô rên rỉ, "A...thằng nhóc...đừng liếm chỗ đó...ồ..." Sau một âm thanh run rẩy nhanh chóng, một dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô. 

Ziqiu không chú ý và uống một ngụm nước tình yêu lớn. Hương vị nóng hổi rất đậm đà. Anh không thể biết nó có vị như thế nào, nhưng nó rất thú vị. 

Ziqiu lật người Tô Chí Vi, đẩy mông cô về phía trước, dùng tay phải nhéo ngực Tô Chí Vi, dùng tay trái giữ bụng dưới của cô và di chuyển cơ thể cô đến giường để cô đối mặt với anh trong tư thế doggy. 

Tô Chí Vi đặt hai tay lên giường, ngực phập phồng, giống như ngựa cái chờ giao phối. 

Nhìn thấy con mèo lông lá tràn ngập tinh dịch ngay trước mặt mình, Vương Tử Thu nóng lòng muốn cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô, và anh ta hét lên sung sướng: "Ôi... con mèo mềm quá..."

Vương Tử Thu liên tục dùng đầu cặc của mình chọc vào âm đạo của Tô Chí Vi. Ở đó có cảm giác rất ẩm ướt, nhưng đây là lần đầu tiên anh làm vậy. Anh ta không biết cái lồn thật sự có nghĩa là gì nên chỉ tiếp tục ấn mạnh vào cánh hoa của người phụ nữ.

Cốt lõi mỏng manh của Tô Chí Vi không thể chịu đựng được việc bị thao túng. Cô yếu ớt chống đỡ cơ thể, rên rỉ liên tục khi bị đẩy chăn vào người, mông cô hơi bất giác cử động. 

Với động tác này, trong nháy mắt, con cặc của Ziqiu đã tìm đúng hướng, và với một tiếng bốp, nó đâm vào phần thịt đỏ của Tô Tiểu Vi. Dương vật xuyên thủng cánh hoa, Tô Tiểu Vi trong miệng phát ra một tiếng nhỏ kêu: "Ừm... A..."

"Ối ~~" Cảm giác lỗ khô thật dễ chịu, con gà trống bị một bức tường thịt mềm mại kẹp chặt. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc thủ dâm để xem một cuốn tiểu thuyết. Vương Tử Thu mất trinh không khỏi kêu lên. 

Vương Tử Thu ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Tô Chí Vi, từ từ di chuyển vòng eo của cô. Anh sợ âm hộ cô sẽ đau nếu không đâm sâu vào lúc đầu, nên anh để cặc mình dừng lại trong âm hộ cô, đặt ngực cô lên lưng Tô Chí Vi, dùng hai tay nhào nặn bi vú của cô, hôn sau tai cô và cười nói: “Âm hộ của chị Tử Vi cắn rất giỏi…”

Tô Tiểu Vi đã thở ra. Cô chỉ đơn giản kéo một chiếc gối lên và tựa đầu vào đó. Bị một học sinh trung học trêu chọc như thế này, cô như một con dao và một con cá. Cô không thể nói được gì, chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm: “Xin nhẹ nhàng, đã lâu tôi không làm việc này…” Tử Khâu liều lĩnh nhưng lại nghe lời. Nghe vậy, anh bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi, từ từ đưa nó vào lỗ mềm mại, không quá nhiều, không quá nhanh. 

Sau khi nghiền nát con cặc dày đặc trong âm đạo nóng bỏng một lúc, Ziqiu bắt đầu duỗi thẳng phần thân trên, dùng hai tay ôm lấy eo và bụng của Tô Tiểu Vi, đột nhiên tác động khiến mỹ nhân bên dưới rên rỉ. 

Anh bắt đầu lắc eo nhịp nhàng. Khi tốc độ và cường độ tăng lên, cặp mông xinh đẹp của Tô Chí Vi và đùi của Ziqiu không ngừng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh "pah pah pah...". 

Hũ mật của thiếu nữ trưởng thành không ngừng rỉ ra tinh dịch, thành thịt không ngừng bóp chặt dương vật của Tử Thu. Tử Thu cảm thấy thoải mái đến mức muốn gọi điện cho mẹ.

Sau khi đẩy qua đẩy lại một lúc, Vương Tử Thu vươn tay phải nắm lấy tay trái của Tô Chí Vi, kéo phần thân trên của cô lên, hy vọng cô sẽ nhìn anh. Tô Chí Vi cố ý vặn vẹo phần thân trên của mình.

Nhìn bộ ngực trái không ngừng lên xuống trước mặt Tô Chí Vi khi anh đẩy, cùng khuôn mặt đáng yêu của cô, Tử Thu trở nên ám ảnh, háng cô không ngừng co giật. 

Có lẽ đã quá lâu kể từ khi cô ấy quan hệ tình dục. Khóe mắt nữ thần dường như đẫm lệ. Điều đó thực sự khó khăn đối với Tô Chí Vi. Con cặc của Vương Tử Thu to đến mức khi đưa vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh sẽ hơi đau. Vì vậy, nhìn thấy cô như thế này càng khiến cô trở nên đáng yêu hơn trong mắt Ziqiu. 

Tô Chí Vi cố chịu đựng phần thân dưới đau nhức, ậm ừ rên rỉ: "Xin hãy tha cho em gái tôi, Vương Tử Thu... à... chậm thôi..."

Vương Tử Thu chậm lại, đưa tay lật mặt cô lên, lại một lần nữa chuyển Tô Chí Vi vào tư thế dang chân hình chữ M. Lần này anh không lao vào mà nhét dương vật vào. Anh cọ cặc mình vào miệng âm đạo của cô và hỏi: “Chị Ziwei, lỗ của chị chật quá, lâu rồi chị chưa quan hệ phải không?”

"Nói nhảm... Ta chưa kết hôn..." Tô Chí Vi thành thục nữ nhân nhìn thiếu niên một cái, nói xong ngượng ngùng đỏ mặt, khiến Tử Thu dùng hai tay vuốt ve toàn thân nàng.

Sau khi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, Ziqiu ôm lấy cơ thể của Tô Chí Vi và nhích lại gần. Lời nói của cô lọt vào tai anh như thể cô đang bảo vệ mình như ngọc. Ziqiu cảm động đến mức không nhịn được liếm tai cô nói: “Khó trách có nhiều nam nhân thích em như vậy.” Hàm ý là người dưới quyền cô ấy quan tâm đến bản thân mình.

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, hai chân của Tô Chí Vi dần dần quấn quanh eo Tử Thu, mông cô vô tình di chuyển, khiến âm hộ của cô cọ sát vào cặc anh. Cô cười khúc khích nói: “Những người đàn ông đó thật biến thái và bẩn thỉu, tôi không thể chịu nổi…”

Vương Tử Thu duỗi thẳng quy đầu và bắt đầu giao hợp nông ở lối vào lỗ. Anh ta chỉ dùng nửa quy đầu, đút vào rồi rút ra, liên tục chọc và xoa bóp vùng thung lũng thanh tú của người đẹp.

Không chỉ Vương Tử Thu mà cả Tô Chí Vi cũng trải qua một đợt hạn hán kéo dài. Đối với một người phụ nữ trưởng thành, việc làm quen với những điều đơn giản cũng giống như việc cố gắng chịu đựng cơn ngứa. Toàn thân cô bừng bừng ham muốn, đầu óc choáng váng. Nhưng cô là phụ nữ nên vẫn phải đáp ứng những yêu cầu tối thiểu. Cô dè dặt, đùi cọ xát, mặt đỏ bừng đến đỏ cả mặt. Sự giằng co và tương phản giữa vẻ đẹp trưởng thành bộc lộ sức quyến rũ vô tận. Nhìn thấy điều đó trong mắt Tử Thu, Tử Thu bất giác mỉm cười, “Thì ra chị Tử Vi thích bò già ăn cỏ non…”

Cô chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây. Tô Chí Vi ậm ừ không biết trả lời thế nào, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy nữ thần xinh đẹp với mái tóc dài bay lượn bên dưới, Ziqiu không khỏi mài đầu gậy, đột nhiên dùng một lực đẩy mạnh mẽ đâm sâu vào âm đạo. Tô Chí Vi đau đớn cắn răng, để lại một vòng vết răng trên vai Tử Thu. 

Vừa đau đớn vừa sung sướng, Ziqiu bắt đầu co giật con cặc của mình, đâm vào và ra khỏi khe hẹp của Tô Tiểu Vi. Toàn bộ chiếc giường gỗ gần như bị hai người rung chuyển. 

Vương Tử Thu dùng toàn lực dùng toàn bộ sức lực của mình để dùng hết sức lực để giải phóng toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày và ham muốn đối với phụ nữ. 

Đặc biệt là vẻ mặt dịu dàng của người phụ nữ nhỏ bé của Tô Chí Vi khiến trái tim chàng trai trẻ càng thêm say đắm. Anh ta chỉ có thể biến thành một con bò đực và liên tục đâm vào cặp mông xinh đẹp của Tô Chí Vi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngậm miệng không dám hét lên. Cô vui mừng đến nỗi toát mồ hôi thơm.

Chiếc giường gỗ không ngừng chuyển động “cúc…cúc…”. Ziqiu nhìn xuống đôi mắt của người đẹp và nói: "Chị Ziwei... Anh rất thích em. Chúng ta hãy là người yêu của nhau." Sự thèm ăn của người đàn ông đã ăn sâu vào xương tủy, nhưng Tô Chí Vi đã là một phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt hình quả hạnh của cô hé mở, miệng Sakura hơi hé mở và trả lời, "Không...chỉ lần này thôi...ahhh..."

Vương Tử Thu nổi cơn thịnh nộ, khi nghe thấy cô không đồng ý, anh ta bắt đầu hành động tinh nghịch. 

Với một lực đẩy mạnh mẽ, anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn và đẩy mạnh, uốn cong cơ thể của Tô Chí Vi. Sau một tiếng rên rỉ, hai chân Tô Chí Vi duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp nâng lên, âm đạo không ngừng run rẩy khiến dịch âm đạo chảy ra. Chỗ nối giữa hai người và tấm ga trải giường bên dưới phủ đầy nước ép tình yêu. 

Sau khi mỹ nhân bên dưới chậm lại một chút, Tử Thu lại ôm lấy cơ thể Tô Chí Vi, vung eo một cái, nhanh chóng đánh vào vùng cấm mềm mại của nữ nhân. Tô Chí Vi đã bị đánh đến mức gần như biến thành một vũng bùn, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Quả bóng sữa của cô nhịp nhàng đập vào háng Tử Thu, hai bầu ngực trắng như tuyết không ngừng đung đưa qua lại. Cô buồn bã nói: "Ồ... đừng... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ừm..."

Vương Tử Thu càng tiến vào, hắn càng cảm thấy thoải mái. Con cặc của anh được thịt quấn chặt, dương vật và âm đạo nằm sát nhau. Nhiệt độ của cái hố nóng như ngọn núi lửa chạm tới trán anh. Sự kích thích của anh không bao giờ dừng lại. Sau khi dịch tiết âm đạo lại càng trơn và dính hơn. Thật dễ dàng để vào và ra. Tử Thu vừa cười vừa nói vào tai Tô Tiểu Vi, "Thân thể của chị Ziwei đẹp quá, tôi không thể dừng lại được..."

Tô Chí Vi không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại hung dữ như vậy. Cô không chịu nổi sự đánh đập và sắp ngã xuống. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "A... à... chậm thôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Huhu...Chị Tử Vi...Em sắp chết vì chị rồi." Tử Thu cũng vui vẻ hét lên, sau đó nằm xuống hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. Cơ thể anh cũng bắt đầu di chuyển nhanh hơn, âm hộ xinh đẹp mượt mà của Tô Chí Vi được mở ra và cô rên rỉ.

Nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu ngày càng lớn khi hai cơ thể quấn vào nhau, Ziqiu không quan tâm đến việc bị người khác nghe thấy. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lớn hơn mình rất nhiều. Lúc này, má cô ngượng ngùng và mắt cô ngấn nước sau khi bị anh cưỡng hiếp. Tử Thu cảm thấy khoái cảm quá tốt, tứ chi đều không chịu nổi. 

Dương vật của Vương Tử Thu bắt đầu sưng lên nhiều hơn, và âm đạo của Tô Tiểu Vi trở nên cực kỳ căng cứng. Hai người ngầm hiểu chuyện ân ái của mình, dục vọng cùng nhau dâng trào, ôm nhau chặt hơn. 

Cuối cùng, Tô Tiểu Vi rên rỉ và âm đạo của cô bắt đầu run rẩy. Quy đầu của Ziqiu bị chèn ép và tê liệt, cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đẩy mạnh quy đầu vào sâu trong âm đạo của mình. Sau đó cơ thể cô run lên không kiểm soát được, và cặc cô bắt đầu run rẩy trong âm đạo. Một dòng tinh dịch tích tụ lâu ngày phóng ra, bắn thẳng vào cơ thể Tô Hiểu Vi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vương Tử Thu ôm lấy thân thể Tô Chí Vi, thân dưới run rẩy không tự chủ được. Khi túi trứng đã rỗng, cô bắt đầu rút ra khỏi âm đạo ấm áp của người đẹp. 

Khi cái đầu gà sủi bọt được kéo ra, một vũng chất lỏng trong suốt chảy ra dọc theo thung lũng mềm mại. Dấu vết ân ái của cả hai hiện khắp nơi trên đùi và mông của Tô Chí Vi. 

Giữa hai chân cô trở nên lạnh lẽo, Tô Chí Vi rùng mình. Nội tiết tố của cô giảm đi, đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn và cô bắt đầu hối hận. 

Cô xòe lòng bàn tay ra chạm xuống phía dưới, cảm nhận được sự ươn ướt trên tay. Tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đục đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

Tô Chí Vi thực sự bắt đầu hối hận. Cô là một phụ nữ trưởng thành, phụ nữ mới ngoài ba mươi rất dễ mang thai, đối phương lại là một thiếu niên nóng nảy. 

Mười bảy năm trước, cô đã mang thai theo cách này. Có thể nói lúc đó cô còn trẻ, ngu dốt, chỉ phạm sai lầm như vậy một lần là đủ. 

Tô Chí Vi thật muốn đứng dậy dùng khăn lau đi, nhưng lúc này nói cái gì cũng đã muộn. Nếu thật sự có ý Chúa, tinh trùng của Ziqiu sẽ sớm kết hợp với trứng của cô ấy. Tô Chí Vi lúc này chỉ có thể mạo hiểm, hi vọng chuyện như vậy sẽ không xảy ra. 

Người phụ nữ im lặng một lúc lâu. Tử Thu, một cậu bé, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Khi hơi thở của hai bên dần dần thoải mái hơn, Tử Thu nhìn khuôn mặt của cô, mỉm cười và gọi người đẹp là “Chị Tử Vi”.

"Vẫn chưa xuống." Tô Tiểu Vi muốn nói gì đó với anh, nhưng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của anh, cô vẫn không thể chịu đựng được, lời nói của cô chuyển từ tức giận sang giận dữ. 

Nói đúng ra, cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Cô quá bình thường trước mặt anh. Làm sao một chàng trai trẻ đang yêu có thể cưỡng lại sự quyến rũ của anh. 

Hơn nữa, nếu không có sự xuất hiện của anh ngày hôm nay, có lẽ mọi chuyện đã tệ hơn. Nhưng phụ nữ luôn dè dặt. Nếu không nói gì, sợ đối phương coi thường mình, cảm thấy mình quá tùy tiện. 

“Anh đi đi và đừng đến tìm tôi nữa.”

Ziqiu trèo ra khỏi cơ thể Tô Tiểu Vi trước. Khi nghe cô cảm ơn, anh cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Anh muốn nói gì đó nhưng lại sợ làm cô tức giận. 

Chàng trai trẻ như một quả bóng chán nản, im lặng nhìn xuống Tô Tiểu Vi và bắt đầu lo lắng về được và mất. 

Tô Chí Vi phớt lờ bộ dạng hiện tại của Tử Thu. Cô vẫn khỏa thân. Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ không biết xấu hổ. 

Sùng Xung lau vết trên đùi, nhặt quần áo dưới đất lên nhanh chóng mặc vào. 

Cô không né tránh Vương Tử Thu dù chỉ một động tác. Khi Tô Chí Vi mặc lại quần áo, cảm giác xấu hổ trong cô không còn mãnh liệt nữa. Thấy chàng trai vẫn ngơ ngác đứng đó, cô vô cớ nói: "Về đi, học tập chăm chỉ là việc của anh."

Sau khi bị đánh, Ziqiu không thể kiên trì được nữa. Buổi chiều cậu phải đi học nên bất đắc dĩ phải ra ngoài. 

"Tử Vi tỷ tỷ, ta đi đây. Nếu có người dám ức hiếp tỷ tỷ, liền nói cho ta biết."

Đứa trẻ này thực sự coi mình như một người bảo vệ hoa. Tô Chí Vi trầm ngâm nhìn bóng lưng của hắn. Khi Tử Thu Đô tới cổng sân, cô nhanh chóng nhớ ra và nhắc nhở: “Chuyện này đừng nói cho người khác…”

Sau khi Vương Tử Thu rời đi, Tô Tiểu Vi lại chỉnh lại quần áo, nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình trước gương rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc đứng dậy. 

Chiếc giường gỗ trong nhà thuê không lớn, chăn mỏng bị trầy xước. Đâu đâu cũng có dấu vết của tình yêu giữa hai người. 

Không chỉ trên chăn, mà trên gối thêu cũng có vài vết trắng đã khô. Tất nhiên, một người phụ nữ trưởng thành đều biết rằng chúng được để lại bởi tinh dịch trộn lẫn với dịch tiết âm đạo của chính mình. Các miếng vá rất khó làm sạch và đặc biệt dễ thấy. 

Một nửa trong số đó là kiệt tác của chính cô. Thật là điên rồ và vô liêm sỉ. Tô Chí Vi trong lòng xấu hổ, có chút đỏ mặt. 

“Dong dong dong…” “Dong dong dong…” Có người gõ cửa. Tô Tiểu Vi nhanh chóng lau mặt để tự nhiên hơn, đồng thời đẩy nhanh động tác sắp xếp chăn bông bằng tay. 

"Tử Vi đang ở nhà, tôi vào đây." Người lên tiếng chính là Phong Phi Phi, người mà cô rất quen thuộc. Nói xong cô mở cửa bước vào.

"Ừ, tôi ở đây." Tô Chí Vi trả lời, nhanh chóng đặt chiếc gối cuối cùng lên tấm chăn gấp về phía sau, rồi quay lại kịp thời. Cô đã dọn giường rất kỹ, không còn thấy dấu vết gì nữa. 

"Nghe nói các ngươi buổi trưa đi ra ngoài ăn, ta biết các ngươi ăn xong sẽ trở về."

“Đoàn không có lịch diễn tập, buổi chiều tôi sẽ nghỉ ngơi.” Hai người trò chuyện từng người một. 

"Này, mùi gì thế?" Từ lúc bước vào phòng, Phong Phi Phi đã cảm thấy trong phòng có gì đó kỳ lạ, đặc biệt là mùi hôi trong không khí, rất giống mùi hôi phát ra sau khi nam nữ đánh nhau. 

Phong Phi Phi là một người đã yêu từ lâu. Cô mỉm cười thần bí, sau đó chạm vào Tô Chí Vi và nói: "Mùi này quá tệ. Nói cho em biết, vừa rồi anh có trộm đàn ông không..."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh cho rằng tôi cũng giống anh, dám làm gì..." Tô Chí Vi lớn hơn Phong Phi Phi hai tuổi. Cô ấy hành động rất bình tĩnh. Đầu tiên cô bước tới cửa sổ và mở nó ra, sau đó đi đến bồn rửa trên mặt đất và nhặt đôi tất ướt sũng lên. “Tôi không có thời gian giặt tất. Tất ngâm lâu nên có mùi ẩm mốc”.

Vẻ mặt của Tô Tiểu Vi rất tự nhiên, không có gì sai cả. Phong Phi Phi mặc dù nghi hoặc, nhưng nghĩ giữa ban ngày mình không dám cùng người khác dây dưa, thế là ngồi ở bên giường tiếp tục cùng Tô Hiểu Vi nói chuyện.

"Cá ngoài ao to béo, ai mang tới đây?" Phong Phi Phi tò mò hỏi, nghĩ về những gì cô đã thấy khi đến đây.

"Một học sinh trung học." 

"Học sinh cấp ba? Không phải cậu bé xinh đẹp do cậu nuôi phải không..." Phong Phi Phi cười trêu chọc nhìn Tô Hiểu Vi, sau đó tức giận nói: "Nghe nói cậu rất thân thiết với một học sinh cấp ba. Cậu thật sự muốn bò già ăn cỏ non à?" Sau đó, cô lại dùng cùi chỏ chạm vào Tô Hiểu Vi.

“Đừng nghe người ta nói nhảm, tôi không có sở thích đó.” Tô Chí Vi đồng ý như thể cô ấy đang trò chuyện. 

"Này, tôi nghe nói Thường Gia Minh có hứng thú với anh và sẵn sàng ly hôn với anh, anh thấy thế nào?" Tuy có chút nói nhiều nhưng với tư cách là một người chị tốt, Phong Phi Phi cũng rất quan tâm đến tình hình của Tô Tiểu Vi. 

"Tôi nghĩ thế nào? Tôi không phải là tình nhân. Người đó quá lăng nhăng, tôi không thích." Tô Chí Vi thẳng thắn nói. Cô thực sự không thích lừa dối người khác. 

"Nếu có người nguyện ý ly hôn với ngươi, ít nhiều đều là thành thật. Nếu ngược lại, ta nhất định sẽ đồng ý..." Nói xong, Phong Phỉ Phỉ chú ý tới Tô Tiểu Vi trợn mắt nhìn nàng, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu ngươi không thích thì quên đi."

Tô Chí Vi không trả lời, hai người im lặng một lúc. 

"Để tôi kể cho bạn nghe một điều, Trần Văn đã hứa sẽ cưới tôi trước một năm." Phong Phi Phi vừa nói vừa cười vui vẻ. 

Người đàn ông Trần Văn đó là một tay chơi. Ngoài vẻ đẹp của cô ấy, tôi thực sự không thấy lý do nào khác để cưới cô ấy. 

Tất nhiên, bản thân Phong Phi Phi không phải là hoa sen trắng. Cô ấy đi đến những nơi không phù hợp suốt cả ngày. Hai người họ thực sự giống như một hang rắn và chuột.

Nhưng điều đó không hề dễ dàng với bất kỳ người phụ nữ độc thân nào. Nếu cô ấy không kết hôn khi còn trẻ, sẽ không ai nhớ đến cô ấy ngay cả khi vẻ ngoài của cô ấy tàn lụi.

"Vậy ta muốn chúc phúc cho ngươi." Tô Chí Vi không đồng ý, nhưng cô chỉ có thể hy vọng rằng cuộc sống của mình sẽ tốt hơn.

"Vậy thì anh phải đến dự đám cưới của em!" 

Tô Tiểu Vi gật đầu đồng ý.

Tô Tiểu Vi lớn tuổi hơn cô và thường đối xử tốt với cô. Phong Phi Phi không có người thân trong quận, vui mừng nhảy múa, vẫy tay rồi lại đặt xuống. 

Này, hình như tôi đã chạm vào thứ gì đó kì lạ trên tay. Phong Phi Phi cố gắng cử động cơ thể và nhìn xuống nơi cạnh giường mà tay cô vừa chạm vào. Có một vết tinh dịch khô đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

Phong Phi Phi có vẻ ngạc nhiên, Tô Chí Vi cũng có đầu to, và cả hai đều không còn trinh. Giờ thì ổn rồi, không cần phải nói gì cả, mọi người đều biết dấu hiệu đó là gì rồi. 

“Này, Tô Tử Vi, ngươi dám lừa ta, hiện tại ta đã bắt được ngươi…” Tô Chí Vi bình thường là một người nghiêm túc, luôn xa cách và xa cách. Phong Phi Phi dường như đã hiểu ra điều gì đó và bắt đầu trêu chọc cô: "Nói cho tôi biết, có phải em vừa quan hệ tình dục với cậu học sinh cấp ba đó không?" Cô cũng đưa tay ra làm động tác. 

"Đó không phải là những gì bạn nói." Sau khi bị bắt, Tô Chí Vi cảm thấy tự tin rằng mình không thể ngụy biện. Cô quay đi và không chuẩn bị đáp lại Phong Phi Phi. 

Thấy Tô Tiểu Vi ngượng ngùng quay đi, Phong Phỉ Phi biết nàng bằng lòng, liền hỏi: "Thiếu niên biểu hiện thế nào? Có phải rất hung hãn không?" Tô Tiểu Vi đương nhiên không có trả lời, Phong Phi Phi bất đắc dĩ hỏi: "Nghe nói học sinh rất giật, có thể cho ngươi đút ăn không? Rơi vào có phải chết đuối không..."

"Đi đi, đi đi, càng nói càng phẫn nộ..." Khi trên giường có người nhắc tới chuyện này, Tô Tiểu Vi vẻ mặt xấu hổ xấu hổ. 

"Chúng ta đều là chị em tốt, ta sẽ không cười nhạo ngươi, huống chi là nói cho ngươi biết, ngươi sợ cái gì..." Thấy Tô Hiểu Vi vẫn không trả lời, Phong Phi Phi cũng không trêu chọc nữa, nói: "Ngươi yêu một cái học sinh trung học sao? Bằng không, hắn làm sao sẽ ngã vào trên giường của ngươi."

"Tôi đã uống quá nhiều." Tô Chí Vi không uống quá nhiều. Ngoại trừ việc không còn sức lực, thực ra cô ấy lúc nào cũng tỉnh táo. 

Nguyên nhân chính là do ông chủ Qian có liên quan đến vụ việc, nhưng cô cảm thấy không cần phải nhắc đến chuyện này với người khác nên coi đó là chuyện say xỉn. 

"Không có gì lạ. Tôi thắc mắc tại sao bạn lại yêu một học sinh cấp ba... sau này hãy uống ít hơn." Người lớn có thể không thể cho phụ nữ một tương lai chứ đừng nói đến trẻ vị thành niên. Họ không có gì cả. Phong Phi Phi không cần phải nói rõ ràng điều này. Tô Chí Vi cũng biết nên gật đầu. 

"Ồ, tôi không nói nữa, tôi phải nhanh chóng rời đi. Trần Văn còn đang đợi tôi mua quần áo." Phong Phi Phi đến đây chỉ để chia sẻ chuyện của mình với Tô Chí Vi, nhưng cô không ngờ lại phát hiện ra chuyện của mình. Tuy nhiên, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Phụ nữ trong và ngoài đoàn đã quen với việc chạy khắp thế giới. Ai mà không có tình nhân của riêng mình? Đối với cô điều này cũng không tệ, Tô Chí Vi, ít nhất cô không bị tiền bạc trói buộc. 

"Phụ nữ chúng ta đều kém nhan sắc, chuyện này cũng không có gì to tát, cô đừng để bụng..." Phong Phi Phi đi tới cửa quay lại khuyên nhủ cô, sau đó quay người rời đi.

Tô Chí Vi bị bỏ lại một mình trong phòng. Cô ngơ ngác tựa người vào cửa. Bầu trời bên ngoài trong xanh, thỉnh thoảng có vài chú chim bay qua, cuối cùng đậu xuống cột điện thoại. 

Sau một lúc im lặng, cô lại bước vào phòng và quay lại giường. 

Mở ngăn kéo ra, Tô Hiểu Vi cẩn thận lấy ra một khung ảnh. Bức ảnh đen trắng cỡ lòng bàn tay cho thấy một người đàn ông có khuôn mặt đặc trưng của Trung Quốc, trông chỉ có kích thước bằng một học sinh trung học. 

Năm được ấn định ở tuổi mười bảy. Đó là một kỷ niệm xanh. Mặc dù thời gian đã xa nhưng nó luôn có thể mang lại những ký ức của Tô Tiểu Vi. 

Hương vị của mối tình đầu luôn đẹp đẽ nhưng không bao giờ có thể chịu được mưa gió. Sau sự việc đó, cô không bao giờ nghe thấy tin tức gì từ người trong ảnh. Giọng nói và nụ cười của anh dần biến mất theo năm tháng, chỉ còn lại bức ảnh này. 

Tô Chí Vi có chút lơ đãng. Cô cầm bức ảnh lên và xem đi xem lại. Khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, chiếc mũi cao... Chưa kể, cậu học sinh cấp 3 này trông khá giống người trong ảnh. Tô Chí Vi lắc đầu, nhẹ nhàng đặt bức ảnh lại rồi đóng ngăn kéo lại...

Nhưng đó là phía Vương Tử Thu. 

Buổi trưa không có thời gian để ăn. Ziqiu trở lại lớp học với cái bụng trống rỗng. Khi cảm thấy buồn ngủ, anh muốn nằm xuống bàn và ngủ. 

Lưu Cường đứng bên cạnh nhìn thấy liền trêu chọc hắn trông như bị vắt khô. Tử Thu không để ý tới hắn. Nếu Lưu Cường biết hôm nay quả thực hắn đã chia tay trinh tiết, nhất định sẽ ghen tị. 

Sau khi sống sót qua buổi chiều, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi, Vương Di Chu, người thường tan làm muộn, đã về nhà trước Tử Thu một bước. 

Vương Nhất Trụ đang ở trong bếp nấu ăn. Con trai bà thích ăn thịt lợn xào ớt cay. Cô ấy đi chợ rau để mua sau giờ làm việc. 

Tử Thu đi ngang qua phòng bếp, ngửi thấy mùi thơm liền chào mẹ rồi vào phòng đặt cặp sách lên ghế. 

‘Này… ai đã mua cái này? ’ Trên chiếc bàn lớn có hai hộp rượu và hai hộp thuốc lá. 

Có vẻ như hộp đóng gói là Wuliangye và Hongtashan. Bao bì tinh xảo vẫn chưa được mở ra. Ziqiu vẫn còn trẻ và không thích thuốc lá và rượu, nhưng anh đã quen với nó và biết rằng những nhãn hiệu này không hề rẻ. 

Ziqiu chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy kể từ khi còn nhỏ. Anh chạy đến cửa bếp và hỏi Vương Di Chu: "Mẹ ơi, đồ trên bàn là ai mua vậy? Có phải..."

"Đừng cử động, nó là của người khác."

"Được rồi, tôi tưởng bố đã về." Cậu bé vui mừng khi bị mẹ mắng.

Ngoại trừ bức ảnh đen trắng treo trên tường, Tử Thu chưa từng nhìn thấy cha mình bao giờ. Trên mặt anh hiện lên sự mong chờ và thất vọng.

"Sắp đến giờ ăn rồi, con rửa tay đi. Hôm nay mẹ đã làm món con thích nhất." Nhìn thấy con trai mình như vậy, Vương Nhất Trụ không nhịn được, lời nói trở nên ôn hòa hơn rất nhiều.

Đứa trẻ không có cha, đó là nỗi đau của cô. Đứa trẻ cần một người cha, người phụ nữ cũng cần một người chồng, nhưng người đàn ông từng hứa sẽ cho cô hạnh phúc cả đời lại nao núng và bỏ chạy.

Tuy nhiên, chuyện này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho người đàn ông vô tâm. Nguyên nhân là do nguyên nhân lịch sử. Cô cũng có trách nhiệm và khó khăn, nhưng cô không thể nói với Tử Thu Minh những điều này.

Mọi người phải gánh chịu hậu quả của bất cứ điều gì họ lựa chọn. Nói lời hối hận cũng vô ích, bà chỉ có thể nói dối hết lần này đến lần khác để dỗ dành con trai mình.

Trong thời đại mới, các doanh nghiệp nhà nước đã từng bước bắt đầu cải cách. Để gia nhập WTO và hội nhập với tiêu chuẩn quốc tế, lao động thành thị đã rơi vào làn sóng thất nghiệp. 

Vương Di Chu là một người phụ nữ có kiến ​​thức và năng lực, không nằm trong diện bị sa thải nhưng để tiến xa hơn cũng không phải là điều dễ dàng. 

Cán bộ phụ trách tài chính sắp nghỉ hưu, vị trí này được rất nhiều người để mắt tới. Vương Di Chu là người kế vị xứng đáng dựa trên trình độ và năng lực của cô ấy, nhưng cô ấy lại yếu về quyền lực. Dù không thích làm những chiêu trò này nhưng cô nàng vẫn phải chạy theo đám đông và tặng quà. 

Vị trí cao hơn không chỉ giúp tăng lương mà còn có nhiều thời gian hơn để kỷ luật con cái.

Đánh giá từ một số sự kiện gần đây, tuổi dậy thì của Ziqiu đã đến sớm. Vương Di Chu nhạy bén phát hiện ra rằng đứa trẻ này thực sự đã bắt đầu có dấu hiệu có cảm tình với mình. Đây không phải là một hiện tượng tốt. Nếu không xử lý đúng cách thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Vương Di Chu rất lo lắng con trai mình sẽ nối bước những người đi trước. Những sai lầm anh mắc phải khi còn trẻ cần phải được gia đình gánh chịu. Anh ta đã vô tình hủy hoại cuộc đời của nhiều người. Bài học quá tuyệt vời. Mà Tử Thu hiện tại đã đến cái tuổi đó, không khỏi lo lắng. 

"Tối mai tôi đãi ông chủ một bữa tối, về tới sẽ muộn, tối nay anh tự nấu đi..." Hai người ăn xong bắt đầu trò chuyện. 

“Người lãnh đạo nào?” Ziqiu tò mò nói. 

“Còn có thể là ai nữa, giám đốc nhà máy và giám đốc nhân sự Lão Châu?” Vương Nhất Trụ vừa nói vừa cất bát đĩa đi. 

"Ồ... Lão Vương và Lão Chu, ta hiểu rồi..." Thỉnh thoảng hắn đến chỗ mẹ hắn lấy chìa khóa. Vương Tử Thu đã gặp một số lãnh đạo trong nhà máy. 

"Tặng quà bao nhiêu tiền?" Không dễ để mẹ cô một mình gánh vác cả gia đình. Cô ấy thường rất tiết kiệm. Khi nhìn thấy những món quà được đặt sang một bên, Vương Tử Thu vẫn rất lo lắng. 

"Con bé, đừng lo lắng về điều này. Không có món quà nào không tốn kém. Con có nhớ chú phụ trách tài chính không? Ông ấy sắp nghỉ hưu. Khi mẹ thăng chức, con có thể đi cùng con thường xuyên hơn..." Tuy một mình nuôi con không hề dễ dàng, nhưng Vương Nhất Trụ quả thực đã tiết kiệm được rất nhiều tiền trong những năm qua, nhưng đó chỉ là tiền khó kiếm được mà thôi. 

Cô cũng rất đau khổ và không muốn tiêu tiền, nhưng trong vấn đề này, Vương Di Chu cảm thấy dù cô có bỏ ra bao nhiêu tiền thì cũng đáng giá. 

“Vậy thì tôi chúc mẹ tôi được thăng chức.” Tử Thu vẫn là một đứa trẻ nhạy cảm và biết khen mẹ. 

"Hãy học hỏi từ bạn ..." Cầm bát và đũa trên tay, Vương Di Chu nói xong bước vào bếp. 

Vương Tử Thu bật đèn trở lại phòng ngủ. Anh nhìn đống sách giáo khoa trên bàn. Anh không có ý định đọc và nghiên cứu. 

Người ta nói khi no ấm sẽ nảy sinh ý nghĩ dâm ô nhưng điều này không đúng. Khi ợ hơi, anh bắt đầu hồi tưởng về cơ thể của Tô Tiểu Vi trong đầu. 

Một người phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực cao chót vót, đôi chân trắng nõn nà, cặp mông căng mọng mịn màng, khu vườn riêng hẹp và mọng nước, cộng với khuôn mặt trắng nõn không tì vết, làm sao có thể không khiến người ta phải mơ về mình. 

Cậu bé không biết cảm giác buồn là như thế nào. Khi anh nghĩ đến khoái cảm khi được âm đạo của phụ nữ bao bọc và bóp nát quy đầu của mình, con cặc trong háng anh lập tức đứng dậy. 

Tuy nhiên, ở nhà chỉ có mẹ mà không có người phụ nữ nào cả. Tử Thu có thể nghĩ về Tô Tiểu Vi, thậm chí còn mơ mộng về mẹ mình. 

Nhưng khi nói đến mối quan hệ với mẹ anh thì điều đó khó có thể xảy ra. Bạn có thể nghĩ đến nhưng rất khó thực hiện, bởi vì mẹ bạn không phải Tô Hiểu Vi, bà ấy sẽ không bao giờ gây sự với bạn. 

Nếu mẹ anh ấy không có ở nhà, anh ấy sẽ quay lại sau. Ngày mai anh ấy có nên đi tìm Tô Chí Vi không? Anh lo lắng Tô Chí Vi sẽ không nhìn thấy anh, và anh cũng lo lắng rằng ông chủ tiền bạc sẽ lại quấy rối cô ... Khi đang nghĩ về điều đó, Tử Thu đột nhiên nghĩ rằng người phụ trách công việc, Lão Sở, dường như là một lão già biến thái. Theo tin đồn, có người đã nhìn thấy anh ta và một người phụ nữ đã có gia đình đang đánh giày trong một ngôi nhà cho thuê ở trang trại.

Không, điều này quá nguy hiểm. Tử Thu vội vàng chạy tới cửa bếp nói với Vương Nhất Trụ: "Mẹ, ngày mai mẹ không uống rượu."

Nhìn bộ dạng liều lĩnh của con trai, ông tưởng con trai mình có chuyện gì đó không ổn. Vương Di Chu lãnh đạm trả lời: "Làm sao có thể đãi người ta một bữa mà không uống rượu... Tôi sẽ uống ít hơn." 

"Mẹ, mẹ ăn ở nhà hàng nào? Tối mai con đón mẹ." Ziqiu đứng ở cửa, lo lắng nói.

"Anh không cần đi đâu, cứ ở nhà đọc sách và học, đừng gây phiền phức cho tôi." Vương Di Chu tỏ ra chán ghét khi nghĩ đến vẻ ngoài vụng về của con trai mình.

"Tôi...tôi lo có người ép cậu uống." Tử Thu biết mẹ say quá nên bày tỏ sự lo lắng.

Sau một hồi loay hoay, hóa ra đây chính là điều anh muốn nói. Vương Di Chu thản nhiên vặn lại: "Anh là một đứa nhóc..." Mặc dù cả ngày cô không hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn rất vui vì con trai cô biết anh quan tâm đến cô. "Đừng lo lắng, tôi đã nhờ dì Tần đi cùng tôi."

Tần Lý Lý là bạn tốt của mẹ cô. Nói một cách phổ biến, họ là bạn thân. Một trong số họ đã ăn tối với mẹ cô ấy. Tử Thu thả lỏng ra nhiều, không khỏi nhăn mặt với mẹ nói: “Vậy thì đừng về quá muộn.” Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi, đừng đợi anh nữa..."

"Hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hôm nay lớp đã kín chỗ, Tử Thu cũng không có thời gian đến chỗ Tô Hiểu Vi. Hơn nữa, phụ nữ thường cần phải bình tĩnh lại vào thời điểm này. Nếu anh ta đến đó bây giờ, có lẽ anh ta sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Anh kìm nén sự háo hức muốn di chuyển, vì một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của anh. Anh dự định hai ngày nữa sẽ đi tìm Tô Hiểu Vi. 

Trong khi mẹ cô ra ngoài giao lưu, Ziqiu gọi món mì đơn giản cho bữa tối một mình và bắt đầu đọc sau khi ăn xong. 

Ở trường trung học, giáo viên luôn giao rất nhiều bài tập về nhà. Chỉ đến năm thứ 2 cấp 3 mới chia thành các môn học, còn năm đầu cấp 3 sẽ có rất nhiều môn học. 

Ziqiu không thể chịu đựng được lượng bài tập về nhà quá lớn và nhiều loại giấy tờ sao chép khác nhau. Anh ghét học buổi tối nên chỉ được chọn những môn học mình thích.

Tuy nhiên, Ziqiu không trung thực ngay cả trong học tập. Anh ấy hoặc đang cố gắng kiếm sống hoặc đang di chuyển đôi chân của mình trong sự choáng váng, và anh ấy đã không viết được nhiều từ trong một thời gian dài. 

Khi khát nước, anh quay người đi vào phòng chính lấy cốc nước. Khi anh rời khỏi phòng, anh nghe thấy ai đó gõ cửa. 

Chính Tần Lý Lý đã giúp Vương Di Chu đến cửa nhà. Tử Thu đi ra với một chiếc cốc rỗng, nước vẫn chưa rót. 

"Mẹ?" Ziqiu nhìn thấy mẹ cô đang dựa vào dì Tần, hình như đã uống quá nhiều. Cô nhanh chóng đặt chiếc cốc trên tay lên bậu cửa sổ rồi bước tới, với vẻ mặt lo lắng. 

“Không sao đâu, mẹ cậu vừa uống thêm hai ly nữa, hơi say rồi.” Tử Thu bế mẹ cô lên phòng rồi đặt cô lên giường. 

"Vậy dì Tần, dì cũng nên để mắt tới mẹ tôi. Bà ấy không giỏi uống rượu, lại uống nhiều như vậy..." Tuy rằng Tần Lí là trưởng lão của Tử Thu, nhưng giọng điệu của Tử Thu vẫn có chút phàn nàn. 

"Mẹ cậu không phải cũng vì gia đình này mà làm sao? Bà ấy rất coi trọng việc thăng chức này, lợi dụng sự cải cách của doanh nghiệp nhà nước để có được. Nếu không sau này cơ hội càng nhỏ đi. Tôi đã cố gắng thuyết phục bà ấy nhưng bà ấy không dừng lại. Cũng là vì lão Chu kia trông vô liêm sỉ như vậy. Tôi không nghĩ ông ấy có lòng nhân hậu nếu muốn mẹ cậu uống thêm mấy ly..." Tần Lili cũng có chút vô cớ tức giận, nhưng lại không giận Tử Thu. "Ừ, mẹ cậu vẫn ổn phải không? Cậu phải chăm sóc bà ấy thật tốt, tôi phải về đây."

"Ừ, cảm ơn dì Tần..." Ziqiu chỉ phàn nàn một lúc. Anh cũng biết giọng điệu của mình có chút không đúng. Nếu không có cô, mẹ cô sẽ gặp nguy hiểm hơn, cho nên cô vẫn phải nói lời cảm ơn. 

"Đêm đã khuya, ta sẽ sớm rời đi. Đừng để mẹ ngươi ngủ trước. Cho mẹ ngươi uống chút nước trước khi để mẹ ngủ..." Tần Lý sợ bọn trẻ không hiểu nên giải thích vài câu với Tử Thu trước khi xoay người rời đi. 

Tử Thu đi ra ngoài lấy lại ly nước. Anh uống một ly trước, sau đó rót một ly cho mẹ. “Mẹ, tỉnh lại đi…” Không có tiếng trả lời, Tử Thu lại nói: “Mẹ, uống chút nước trước khi đi ngủ.”

Vương Di Chu vẫn còn choáng váng, nhưng cơ thể cô đã cử động. Tử Thu gọi điện cho mẹ, sau đó lại bước tới vỗ nhẹ mặt bà. Vương Nhất Trụ lúc này mới say khướt mà thốt ra vài từ yếu ớt từ trong kẽ răng, "Con choáng váng quá, để mẹ ngủ một lát..."

Vương Nhất Trụ kêu lên mấy tiếng rồi lại ngã xuống. Tử Thu đành phải nhẹ nhàng đặt mẹ vào chỗ, sau đó đi đến cuối giường cởi giày cho mẹ. 

Vương Di Chu thường mặc trang phục chuyên nghiệp khi đi làm. Tất nhiên, ở nhà anh ấy mặc quần áo bình thường hơn. Anh ấy chỉ mặc quần áo tươm tất vào những dịp đặc biệt. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi dệt có cổ, một chiếc váy dài màu be và một đôi giày không cao lắm. 

Cô thường mặc trang phục này khi đi thăm họ hàng hoặc giao lưu. Hôm nay là để chiêu đãi nên Vương Nhất Trụ nghĩ đến việc mặc nó. 

Đã lâu rồi Vương Tử Thu mới thấy mẹ mặc đồ như thế này. Với vóc dáng cao ráo và thân hình bụ bẫm, cô vẫn có một thân hình vô cùng quyến rũ, đặc biệt là những đường cong duyên dáng ở ngực, eo và bụng. Thân hình của Vương Di Chu vẫn rất đẹp so với độ tuổi của cô. Tim Ziqiu chợt hưng phấn trở lại khi nhìn thấy nó. 

Đầu Tử Thu như bị sốc. Anh đưa tay cởi đôi giày cao gót màu đen của Vương Nhất Trụ bằng đôi tay run rẩy, để lộ mắt cá chân như củ sen tuyết. Dưới đôi tất chân của mẹ anh rất nhỏ. Ziqiu không thể không chạm vào chúng. Sự thô ráp mà anh nghĩ không hề xuất hiện mà là một cảm giác mượt mà trên tay anh. 

Sau khi rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ, Tử Thu muốn đắp chăn cho mẹ. Lúc này, Vương Nhất Trụ hơi vặn vẹo thân thể. Phần dưới áo sơ mi vốn dĩ bị cơ thể cô ép vào nên phần trên bị kéo một chút, khiến nửa chiếc áo ngực màu trắng lộ ra trên ngực. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và to đến mức chiếc áo ngực nhỏ không thể ôm chặt được chút nào, lộ ra một vùng da trắng lớn. 

Bộ ngực bán khỏa thân của mẹ gợi cảm và quyến rũ không thể tả. Ziqiu nhìn thấy liền nuốt khan, dục vọng trong lòng dấy lên... Vương Nhất Trụ say sưa nằm trên giường mà không hề biết rằng con trai mình đã bất tỉnh. 

"Mẹ... Mẹ dậy trước uống chút nước rồi đi ngủ..."

Vương Tử Thu ngập ngừng hét lên. Thấy mẹ không có động tĩnh gì, anh dần trở nên bạo dạn hơn. 

Một tay hưng phấn chạm vào ngực Vương Nhất Trụ, trèo lên bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của cô. 

Mặc dù trước đây tôi đã chạm vào nó một lần nhưng tôi vẫn cảm thấy nó rất lớn. Những quả bóng thịt tròn mềm mại và đàn hồi. Ziqiu nhéo và vuốt ve bộ ngực. 

"Đừng... cử động, để tôi ngủ một lát..." Vương Nhất Trụ choáng váng, chỉ theo bản năng phản ứng lại, sau đó đầu lại cúi xuống. 

Đây là một phản ứng điển hình của cơn say. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Hai chân co quắp, cô chỉ biết ngủ sao cho thoải mái. 

"Mẹ?" Ziqiu trong tay anh dừng lại, nhận ra mẹ mình vừa nói không rõ ràng, vừa biết bà sẽ không bao giờ tỉnh lại sớm như vậy, anh tiếp tục di chuyển. 

Ziqiu kéo một bên áo sơ mi của Vương Nhất Trụ xuống, chẳng mấy chốc dây vai mỏng manh của cả hai chiếc áo lót đều lộ ra. Dây vai giống như sợi dây mỏng quấn quanh xương quai xanh trắng, nhìn rất thơm. Ziqiu nóng lòng muốn cởi toàn bộ áo sơ mi đến thắt lưng nên Vương Yizhu chỉ mặc một chiếc áo lót trắng toàn thân ở phần thân trên. 

Khi Vương Nhất Trụ đang ngủ, cô ấy ngâm nga và phát ra vài âm thanh xuýt xoa, nhưng cơ thể cô ấy yếu đến mức cô ấy thậm chí không thể phân biệt được người trước mặt là ai chứ đừng nói đến việc có phản kháng. 

Phần thân dưới của Ziqiu đã cong lại thành một chiếc lều nhỏ. Trước cơ thể bán khỏa thân của người mẹ xinh đẹp, anh hưng phấn ôm lấy hai bộ ngực lớn mà nhào nặn. Vú mẹ ấm áp mềm mại đến mức áo ngực của anh bị anh bóp méo. Nhìn thấy núm vú của mẹ mỹ nhân khó có thể che được, trong lòng Tử Thu tràn đầy mong đợi...

"Mẹ... nóng quá, con giúp mẹ cởi quần áo rồi đi ngủ..." Tử Thu lo lắng đến mức đưa tay kéo khóa áo lót phía sau mà không đợi Vương Nhất Trụ đồng ý. 

Ziqiu đã có một số kinh nghiệm với Tô Chí Vi và lần này không còn xa lạ nữa. Anh đưa tay ra sau lưng Vương Di Chu và dò dẫm xung quanh. Anh nhanh chóng cởi cúc áo ngực và một cặp ngực cao hiện ra. 

"Ưm...Mẹ...con thật quyến rũ..." Ziqiu khịt mũi, sau đó vươn tay tới ngực mẹ và tiếp tục nhào nặn nó. Bộ ngực của Vương Di Chu mềm mại và đàn hồi khiến Ziqiu thực sự muốn hôn cô. 

"Ừm... Ờ..." Ý thức của Vương Nhất Trụ rất yếu, nhưng cơ thể vẫn nhạy cảm. Phụ nữ trưởng thành dường như là như thế này. Một vài cái chạm của một người đàn ông sẽ khơi dậy niềm đam mê của cô, và cô bắt đầu rên rỉ một cách vô thức từ khuôn miệng bị kích thích của mình. 

Mặc dù mẹ anh chỉ phản ứng trong vô thức nhưng Ziqiu nghe thấy giọng nói đầy phấn khích và ham muốn đó, khiến trái tim Ziqiu phát điên và lý trí của anh bùng cháy. 

Một chiếc váy dài màu be che đi đôi chân của Vương Di Chu. Kéo một lúc, nó dần dần cuộn lên đến đùi cô. Qua đôi chân hơi tách ra, Tử Thu mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc quần lót ren bó sát bên trong. 

Ziqiu không suy nghĩ mà nghiêng người về phía trước, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó duỗi thẳng chân, áp người vào bên hông mẹ, cài dây đai váy rồi cuộn nó ra. Chiếc váy dài được cởi ra như thế này, rồi cô nhanh chóng cởi chiếc áo lụa vắt ngang eo. 

Lúc này, mẹ tôi trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót ren hẹp bảo vệ vùng cấm. 

Bộ ngực của Ziqiu áp chặt vào cơ thể mẹ cô, bộ ngực trắng nõn ở ngay trước mắt cô. Tuy nhiên, Ziqiu không lao vào tấn công ngực cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng tay cởi quần áo, nắm lấy mép chiếc quần lót ren và kéo mạnh xuống. Chiếc quần lót bó sát bị kéo đến gót chân của Vương Nhất Trụ. 

Ngay sau đó, Tử Thu nhấc một chân lên, duỗi lòng bàn chân đá vào chỗ trú ẩn cuối cùng của mẹ cô ở dưới gầm giường. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt đang khỏa thân nằm như thế này. Vương Di Chu vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, khóc nức nở và lại bất tỉnh. 

Cơn say của Vương Di Chu đã mang lại cho Tử Thu rất nhiều dũng khí. Hóa ra anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với mẹ mình. Cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Anh bước tới, một tay ôm lấy cơ thể mẹ, nắm lấy bộ ngực to trên ngực bà và bắt đầu nhào nặn. 

"Ân hừ... đừng gây chuyện nữa..." Vương Nhất Trụ đã nhiều năm không được chạm vào, nàng đang trong trạng thái thành thục nữ nhân. Khi bị chạm vào, tâm trí cô không những không tỉnh táo mà dục vọng cũng bị khơi dậy, cơ thể cô bắt đầu nóng dần lên. 

Vương Nhất Trụ ngồi phịch xuống giường, hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm của mẫu thân trước đây. Ziqiu ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, rồi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực, vòng eo thon, cặp mông và đôi chân to trắng nõn của mẹ. Anh thậm chí còn chạm tới vùng tối ở chân đùi mẹ cô và dang rộng lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt xuống thung lũng của mẹ cô. 

Có một hơi ấm ấm áp phát ra từ phần thân dưới đầy lông. Phần thân dưới của Ziqiu sưng tấy, phần trên của quần lót cao quá. Cô chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót, chĩa dương vật màu đỏ như thanh sắt vào cặp mông tròn trịa của mẹ rồi kéo căng nó ra giữa hai chân. Dương vật cọ xát qua lại thật chặt vào thành thịt phía trên. 

"Ừm... Con trai, con đang làm gì vậy..." Vương Nhất Trụ muốn ngủ một lát, nhưng việc con trai liên tục chơi đùa khiến cô tỉnh giấc, cô có chút mơ hồ về tình huống lúc này. Có lẽ bà không biết mình đang nói những lời này với con trai mình, chỉ có thể dựa vào giác quan của cơ thể để bày tỏ cảm xúc của mình. Đạo đức của mẹ con ngày xưa giờ đã hoàn toàn mất đi trong tâm trí bối rối của Vương Nhất Trụ. 

Là phụ nữ, cơ thể cô ấy thực sự có thể cảm thấy rất thoải mái. Vương Di Chu vô thức cảm thấy có gì đó chạm vào mình. Cô vặn vẹo đùi như muốn né tránh, cố thoát khỏi phần da thịt đang bỏng rát nhưng kết quả lại ngược lại. Quy đầu trượt sang một bên và chìm sâu hơn vào khe hẹp. 

"Ừm..." Vương Nhất Trụ hô hấp càng ngày càng nặng nề. Cô hít vào mùi thơm, cố gắng dùng một tay đẩy lòng bàn tay đang chạm vào ngực mình ra, nhưng cô không thể dùng chút sức lực nào. 

“Mẹ ơi, mông mẹ trơn và nóng quá, hình như có nước chảy ra ngoài.” Tử Thu hôn lên tai ngọc của mẹ. Dù sao cô ấy cũng đang nửa ngủ nửa tỉnh, không còn sức lực để phản kháng nên Ziqiu càng trở nên vô lương tâm, chỉ nghĩ đến việc bị đụ trước. 

Ziqiu lật người mẹ lại, sau đó dang rộng hai chân và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ với đôi mắt mở to. Chùm lông mu sẫm màu nhỏ và môi lớn màu hồng rất dễ thấy khiến Ziqiu phải bỏng mắt. 

Có lẽ bởi vì cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt, Vương Nhất Trụ vô thức muốn bóp chặt hai chân của mình, nhưng lại bị Tử Thu buộc phải tách ra. Thậm chí, tay cậu còn giơ lên ​​chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Trong lúc vui chơi, cậu chú ý đến khu vườn riêng của mẹ. 

“Con trai, con đang làm gì vậy…” Bộ phận riêng tư như vậy được bày ra trước mặt đứa trẻ. Đây chắc chắn không phải là nơi anh nên tìm. Vương Nhất Trụ vốn đã bối rối, dường như tỉnh lại một chút, giơ tay đẩy đầu Tử Khâu ra. 

Những người trẻ tuổi đặc biệt dễ bị thôi thúc tình dục. Vương Tử Thu hưng phấn đến mức vươn tay hất tay mẹ ra, sau đó đè mẹ xuống dưới, điên cuồng hôn lên cổ mẹ. 

Một tay nắm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mẹ, tay kia chạy vào phần bí ẩn giữa hai chân mẹ để khám phá. Vương Nhất Trụ thở dốc, thân thể bất lực yếu đuối chỉ có thể thừa nhận xâm lấn, không có khả năng phản kháng. 

Người mẹ nằm giữa giường, thân hình trần trụi lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt hồng hồng. 

Mặc dù Vương Di Chu lớn hơn Tô Tiểu Vi vài tuổi nhưng thân hình của cô ấy không hề mất dáng chút nào. Thật buồn cười khi so sánh mẹ cô với những người phụ nữ khác, nhưng Tử Thu vào lúc này đã bị dục vọng làm cho mù quáng, và đã hoàn toàn mất đi nỗi sợ hãi và kính sợ của mẹ mình trước đây. Bây giờ anh chỉ muốn nhét con cặc căng sữa của mình vào cơ thể mẹ và ấn mạnh vào người mẹ. 

Điều cấm kỵ và vô đạo đức là vô đạo đức, nhưng thật tuyệt vời khi nghĩ về nó. Vương Tử Thu nhanh chóng leo lên cuối giường, ôm lấy bàn chân nhỏ của Vương Di Chu và bắt đầu cắn nó. 

Nắm lấy chân mẹ, Ziqiu hôn và liếm làn da mịn màng ở mu bàn chân như một chú cún con... Vương Di Chu bị kích thích bởi cảm giác chua chát và ngứa ngáy trong cơn choáng váng, đến nỗi anh dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và nhào thành một quả bóng, phó mặc cho cơ thể vốn đã yếu ớt của mình. 

Dọc theo bắp chân và đùi mịn màng, lưỡi Tử Khâu chậm rãi liếm lên, mỗi bộ phận trên toàn bộ đùi đều phủ đầy nước bọt bóng loáng. 

Khi Ziqiu liếm phần dưới cơ thể của mẹ, Vương Di Chu vô tình hơi mở hai chân ra, để lộ môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại dưới lớp lông mu sẫm màu, như thể đang chờ đợi hành động tiếp theo của con trai mình. Khi nhận thấy chuyển động cơ thể tinh tế này của người mẹ xinh đẹp của mình, Ziqiu càng trở nên tự mãn hơn. 

Tử Thu nghĩ rằng mẹ cô đang dần mất hứng vì bị anh trêu chọc nên không còn ngoan ngoãn như thường lệ nữa. 

Tử Thu bắt đầu dùng mũi chọc vào vùng kín của mẹ. Hành động này giống như một con chó con đang gặm nhấm. Sau khi ngửi được mùi hương nồng nàn nơi vùng kín của mẹ cô một lúc, Ziqiu bắt đầu lè lưỡi liếm cánh hoa của mẹ cô. Ziqiu không ngừng liếm mút, khiến Vương Nhất Trụ liên tục rên rỉ, hô hấp rối loạn. 

Sau khi ngậm một ngụm mật ong vào miệng, Tử Thu ngẩng đầu lên, liếm lưỡi từ rốn đến khe ngực của mẹ, cuối cùng là đến cổ và cằm. 

Hai tay Tử Thu không hề dừng lại, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại xoa xoa môi âm hộ đang khép chặt của mẹ. 

Vương Nhất Trụ mặt đỏ bừng, nheo mắt lại, tựa hồ đang ngủ hay không ngủ. Cô khẽ hé cái miệng đỏ tươi và thở hổn hển. Hơi thở nóng ẩm phả vào mặt Tử Thu như đổ thêm dầu vào lửa. Ziqiu cáu kỉnh cúi đầu ngậm đôi môi bối rối của mẹ vào miệng, lập tức họ hôn cô say đắm.

Đây không phải lần đầu tiên Tử Thu hôn miệng mẹ, nhưng so với trận động đất lần trước, lần này hắn càng hưng phấn hơn. Chiếc lưỡi thô ráp của anh luồn vào miệng mẹ cô, cắn một miếng thịt mềm trong miệng khiến hai chiếc lưỡi đấu tranh với nhau như rắn, không ngừng mút nuốt nước bọt của mẹ, ngậm miệng lưỡi cô như uống mật ngọt.

Không biết tại sao nhưng hôn dường như kích thích tình yêu nam nữ nhiều hơn. Xem cốt truyện trên TV, một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu sẽ hôn nhau khi tình yêu của họ bền chặt. Theo nghĩa này, hôn không chỉ là biểu hiện của ham muốn mà còn là biểu hiện của tình yêu, vì vậy ngay cả một người phụ nữ lăng nhăng nhìn chung cũng không muốn người khác chạm vào miệng mình. 

Nhưng bây giờ Tử Thu lại đang hôn lên đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng ngần của mẹ như người tình, giống như mẹ đã biến thành bạn gái của hắn, cơ thể mẹ cũng phản ứng chân thực, nước bọt thơm không ngừng chảy ra từ miệng, lưỡi trêu chọc cô. 

Vì người mẹ say khướt, đạo đức của hai mẹ con dần sụp đổ. Một người trưởng thành và xinh đẹp, người kia trẻ trung và đầy sức sống. 

Người cha đó chưa bao giờ về nhà. Tôi đoán mẹ tôi đã ngừng quan hệ tình dục rồi. Sẽ thật ý nghĩa nếu bây giờ tôi được chọn mẹ. 

Dưới sự liếm và mút nhẹ nhàng của miệng mẹ, dương vật của Ziqiu ngày càng dày hơn, gần như đạt đến giới hạn bùng nổ. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.”

Ziqiu thở ra một hơi khó chịu, điều chỉnh cơ thể Vương Di Chu đến tư thế thích hợp, háo hức dang hai chân ra và dùng một tay chỉ dương vật của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt. 

Ziqiu liếc nhìn má mẹ trước khi nhét mẹ vào. Vương Nhất Trụ khẽ cau mày. Cô ấy dường như vẫn còn đang buồn ngủ, và cô ấy dường như không biết Ziqiu sẽ làm gì. Cô chỉ cắn môi dưới, khuôn mặt sau khi được hôn vô cùng quyến rũ.

Đàn ông ban đầu là động vật có thân hình thấp hơn. Ziqiu làm sao có thể quan tâm đến việc mẹ mình đang nghĩ gì vào lúc này? Anh ta chỉ muốn đưa dương vật của mình vào trước nên nhắm vào lỗ thịt quyến rũ của mẹ tương lai, bẻ cánh hoa, nâng mông lên và nhét quy đầu dày dặn của mình vào. 

“Ừm… đừng…” Người mẹ cau mày, hành động như một trinh nữ chưa từng sinh con, âm đạo sâu vô cùng hẹp. 

Đây là lần đầu tiên Vương Nhất Trụ chấp nhận quy đầu dày như vậy, toàn bộ âm đạo của cô đều bị lấp đầy đến tận vành. Cảm giác sưng tấy và nóng hổi lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Những cú sốc ở phần thân dưới của cô giống như dòng điện, lan khắp cơ thể theo các dây thần kinh sinh dục của cơ thể, khiến mắt cô càng thêm bối rối. 

Nghe thấy mẹ chỉ ngâm nga không có chút phản kháng, Tử Thu cử động mông, vặn người mạnh hơn để đẩy. 

“Mẹ ơi, thoải mái quá… Âm đạo của mẹ chật quá, con sắp xuất tinh rồi…” Ziqiu đặt hai chân của mẹ lên vai, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ để hợp tác với mọi va chạm, để toàn bộ con cặc của anh có thể đưa sâu vào âm đạo của mẹ.

Cả mẹ và Tô Chí Vi đều là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Hai người phụ nữ dù cách nhau vài tuổi nhưng đều mang lại cảm giác hạnh phúc như nhau qua những con đường khác nhau. 

Ziqiu không ngờ rằng độ sâu âm đạo của mẹ cô cũng sâu và hẹp như âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô được quấn chặt quanh con cặc của mình, và thỉnh thoảng những làn sóng nhiệt sẽ ập vào quy đầu của cô. 

Ziqiu không hề thương xót cô, biết cô là mẹ ruột của mình nhưng vẫn đối xử với cô như một cô bé. Anh đẩy mạnh vào bộ phận sinh dục của cô, rút ​​nó ra rồi thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. Mái tóc đen của Vương Di Chu xõa tung và cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Người mẹ ba mươi tám tuổi tội nghiệp, bị chính con mình sỉ nhục trong lúc say rượu không thể phản kháng. Cô chỉ ậm ừ vài lần nhưng không còn sức để từ chối. Và khi cơ thể của Cửu Khuông phát triển, anh ấy ngày càng trở nên trung thực hơn.

Cơ thể mẹ nóng bừng và làn da hồng hào. Hai người họ dường như đang bốc cháy. Mỗi lần con cặc ép vào sâu trong âm đạo giống như bị nện búa vào núi lửa. Có vẻ như nếu Ziqiu cố gắng hơn nữa, quy đầu của anh ấy sẽ có thể chạm vào cổ tử cung. Có lẽ anh ta nghĩ đó là nơi anh ta đã từng đến trước đây và lần nào anh ta cũng lao tới như một con bò đực. 

"Hmm...ah..." Vương Di Chu hoàn toàn bối rối và không có cơ hội để suy nghĩ về danh tính của hai người. Tử Thu đưa vào rút ra, nàng không khỏi rên rỉ. 

Tử Thu nghe tiếng mẹ thở hổn hển và rên rỉ, xen lẫn tiếng đùi mẹ vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mình, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn và thỏa mãn. 

Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình và thực sự xâm nhập vào âm đạo của bà. Nếu không phải hắn cùng Tô Hiểu Vi trải qua vẻ đẹp tình dục, Tử Thu sẽ không tin đó là sự thật. 

Phần thân dưới được bao bọc chặt chẽ, và những bức tường thịt ấm áp cuộn vào từ mọi hướng. Được ngủ trên giường của mẹ dường như là một ảo ảnh. 

Dù biết đây là điều không thể dung thứ trên đời nhưng Ziqiu và mẹ vẫn nương tựa vào nhau. Anh nghĩ rằng vì cha anh chưa bao giờ xuất hiện nên đạo đức và những điều cấm kỵ có thể được gác lại. 

Suy nghĩ vô đạo đức này đã khuyến khích Ziqiu. Anh chỉ muốn không dừng lại, đâm một cách thô bạo và bắt đầu dùng miệng cắn vào ngực mẹ, liếm và cắn núm vú sưng tấy của bà. Nghe tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, Ziqiu cảm thấy vô cùng thành tựu. 

"Mẹ... ôm con thoải mái quá... Con chịu không nổi nữa..."

Âm đạo của Vương Di Chu thật sự rất chật, như thể nó chưa từng được phát triển. Tử Thu cũng bối rối. Là một người mẹ đã sinh con nên âm đạo của cô hơi chật hơn Tô Tiểu Vi một chút. Tất nhiên, đây có thể chỉ là ảo tưởng do mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người gây ra. 

Tóm lại, cậu bé vừa trải qua chuyện chăn gối không thể sánh được với mẹ mình. Anh thực sự không thể không muốn xuất tinh. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, con không nhịn được mà xuất tinh…” Ziqiu không ngừng nâng lên hạ xuống, lần nào cũng đâm cặc của mình vào sâu trong mẹ cô. Toàn thân anh mệt mỏi và đẫm mồ hôi, nhưng nhiều hơn đó là cảm giác sung sướng tột độ. 

"Ôi...ah...nó đầy quá, đừng vào sâu quá, tục tĩu quá..." "Ồ, không, tôi không muốn...nó không có tác dụng với em bé...con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ..." Vương Di Chu dường như đã rơi vào trạng thái ảo giác. Những hormone từ tình dục trộn lẫn với rượu chưa tiêu tan khiến đầu óc cô không còn nhạy bén chút nào. Người cưỡi trên người cô trong mắt cô đôi khi là người đàn ông đã bỏ rơi cô một mình, đôi khi lại là con trai của chính cô.

Mặc dù vẫn còn chút phản kháng nhưng Vương Nhất Trụ đã bắt đầu rên rỉ trong miệng. Một người phụ nữ trưởng thành không bao giờ có thể hạnh phúc như ngày hôm nay. Sự lạnh lùng trong quá khứ đồng loạt được giải phóng, cô không ngừng hét lên sung sướng để trút hết khoái cảm trong cơ thể.

Khi những ham muốn tiềm ẩn được phát triển, dự trữ cao quý dần dần rút lui. Đây là nỗi buồn của người phụ nữ và là nguồn hạnh phúc của cô ấy.

Mọi người phải tuân thủ nghi thức và tuân theo bản chất của họ. Đối với đàn ông và phụ nữ, tình dục đôi khi chỉ là mối quan hệ lá sung. Một khi nó bị phá vỡ, những ham muốn bộc lộ trong tự nhiên sẽ không thể bị kìm nén được nữa. Sự thay đổi từ bị động sang lịch sự chủ động không chỉ là sự thỏa mãn về mặt tâm lý mà còn là sự thỏa mãn về thể chất. 

Ziqiu ôm chặt lấy đùi và mông của mẹ. Anh chỉ nghĩ đến việc mình tốt như thế nào và bỏ qua những thay đổi trong tâm lý của cô. Anh đẩy mạnh dương vật của mình và xuyên vào căn phòng hoa chật hẹp của mẹ cô. Cơ thể mẹ cô run rẩy. Chiếc kẹp sâu này khiến dương vật của Ziqiu co lại. “Ối…” Quy đầu của Tử Thu run rẩy dữ dội, bị chèn ép sâu trong nội tâm của mẹ cô. Một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của cô. 

"Ồ...ah...đừng xuất tinh...nóng quá..." Ziqiu không ngừng xuất tinh trong tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của mẹ. Tinh dịch của chàng trai lấp đầy âm đạo của người phụ nữ, chất lỏng màu trắng đục tràn ra dọc theo đáy chậu và trên cặp mông to của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường và phủ đầy chất nhầy của chúng. 

Cùng với sự run rẩy của Ziqiu, mẹ cô, Vương Di Chu, cũng đạt được cực khoái đã được chờ đợi từ lâu. Với một tiếng kêu trầm, âm đạo của mẹ cô co thắt, sau đó một dòng dịch âm đạo lớn phun vào quy đầu của Ziqiu. 

Cơ thể của hai người mẹ dính chặt vào nhau, tiếp tục cảm nhận được những rung động từ đối phương. Phải đến khi tinh hoàn trống rỗng, cặc của chúng mới ngừng co giật trong âm đạo mẹ. 

Cao trào bị cấm đoán khiến cả hai mẹ con vô cùng sốc. Bộ ngực trắng như ngọc của Vương Nhất Châu phập phồng theo hơi thở gấp gáp, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lấy lại bình tĩnh, Tử Thu cũng nhất thời cảm thấy áy náy. Dương vật mềm nhũn vẫn đưa vào âm đạo và chưa rút ra. Anh thở dốc nhưng trong lòng lại suy nghĩ rất nhiều. 

Sau cơn đam mê, Vương Di Chu nằm rũ xuống giường. Cô đã say khướt, thân thể đã bị Tử Thu tra tấn rất lâu. Cô ấy không có chút năng lượng nào cả. Cơn buồn ngủ ập đến đầu cô, cô không thể nhịn được nữa mà ngủ thiếp đi. 

Vương Tử Thu cũng bắt đầu sợ hãi và lợi dụng mẹ mình để quan hệ tình dục với bà trong lúc bà say rượu. Đây là một hành động không được tự nhiên cho phép. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ cô lại theo đuổi vấn đề sau khi cô tỉnh dậy. Tệ hơn nữa, nếu bị người khác phát hiện, cô thực sự sẽ không thể sống sót.

Nghĩ đến đây, Ziqiu càng sợ hãi hơn, trách sự bốc đồng là ma quỷ. Anh ta đập đầu rồi vội vàng rời khỏi xác mẹ, thậm chí không dám kiểm tra tình trạng của bà mà chạy về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vào tháng 6, bán cầu bắc gần mặt trời nhất. Lúc bình minh, gà trống bên kia sông gáy. 

Sau một đêm, Vương Di Chu cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô xoa đầu tỉnh táo sau khi nghỉ ngơi và đột nhiên mất đi cơn buồn ngủ. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào từ cửa sổ ngoài trời. Cơ thể của Vương Di Chu trần trụi, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Khi anh nhấc chăn lên, chiếc giường cũng bừa bộn. Đặc biệt trên tấm ga trải giường dưới mông anh, vết đỏ tươi để lại sau khi phơi khô đặc biệt bắt mắt. 

Vương Nhất Trụ vẻ mặt mơ hồ, dần dần nhớ lại chuyện tối qua. 

Trong bữa tối, Lão Chu và Lão Vương không ngừng khuyên hắn uống rượu. Anh ta uống thêm vài ly nữa và say khướt. Cuối cùng, có vẻ như người bạn thân nhất của anh đã giúp anh trở lại. 

Sau đó, hình như tôi được con trai dìu vào nhà, nói muốn cho tôi chút nước. Sau đó, tôi dường như đã bị hắn xâm phạm, và tên khốn đó thực sự đã làm điều đó với tôi.

Người ta nói rằng uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn, chết tiệt. Vương Di Chu nhớ lại, lúc đó anh không những không thể phản kháng mà cuối cùng dường như anh cũng có cảm giác đó. Tử Thu ngơ ngác bắn một vũng thứ gì đó vào người hắn. 

Tinh dịch của con trai ông thực sự đã xuất tinh vào cơ thể ông. Nghĩ đến đó, anh cảm thấy có lỗi. Vương Nhất Trụ đập đầu, trong lòng tràn đầy tự trách, đương nhiên là tức giận cùng không cam lòng. 

Anh ta là anh cả của anh ta, không thể cứ mặc kệ, nếu không sau này anh ta sẽ càng vô pháp hơn. 

Vương Di Chu đứng dậy muốn dàn xếp tỷ số với anh ta, nhưng khi nhìn thấy tấm khăn trải giường dính máu trước mặt, cô đã lùi bước. 

Tối qua con trai ông không phát hiện ra à? 

Vương Nhất Trụ thực sự hoảng sợ. Vết đỏ tươi có lẽ không gì khác ngoài máu chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. Vương Di Chu đã gần như là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi nên tất nhiên cô biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. 

Vương Nhất Trụ bắt đầu lẩm bẩm, suy nghĩ hồi lâu mới rời khỏi giường. Là một người mẹ, cô ấy thực sự khác biệt. Rõ ràng là cô ấy đã thua lỗ, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu thu mình lại vì sợ hãi. 

Có những vết bẩn khô trên âm hộ và đùi của cô ấy. Vương Nhất Trụ sợ làm phiền người khác nên cẩn thận mang chai nước đun sôi về để lau chùi phần thân dưới. Vết bẩn trên chân anh rất dễ lau sạch, nhưng những thứ ở vùng kín lại không dễ lau chùi như vậy. Một số đã khô, còn những cái ở lỗ thì dễ lấy ra, nhưng khi đi sâu hơn vào, chúng dường như đã bị hấp thụ. 

Nếu là chồng cô làm điều này với cô, cô vẫn có thể chấp nhận được. Nhưng khi nghĩ đến mình đang nhận được tinh dịch của Tử Thu, Vương Nhất Trụ lại cảm thấy ghê tởm vô cớ. 

Trong khi Vương Di Chu đang hoảng sợ lau chùi phần thân dưới của mình, cô lại lo lắng rằng mình sẽ bị nhiễm trùng. Sau một đêm, nó chỉ có thể làm sạch âm đạo của cô ấy chứ không thể ngăn cản sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng. Vương Di Chu là một phụ nữ trưởng thành, có kiến ​​thức và văn hóa nên vẫn hiểu rõ những kiến ​​thức này. 

Cô ấy đã là mẹ của một đứa trẻ rồi. Nếu cô ấy mang thai con trai ở tuổi ba mươi tám thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Sau khi vội vàng dọn dẹp, Vương Nhất Trụ mặc quần áo vào, ném ga trải giường dính đầy vết đỏ trên giường vào chậu rửa. Cô không có thời gian để giặt chúng. Cô phải nấu ăn và đi làm nên đã mặc quần áo bẩn lên trên.

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Vương Nhất Trụ mở cửa phòng Tử Thu. Đêm qua cậu bé đã làm việc chăm chỉ và vẫn ngủ vô hại.

Vương Nhất Trụ nắm chặt nắm đấm, muốn vén chăn lên đánh hắn, nhưng lại không làm được. Điều tệ hơn là anh sợ mình sẽ phát hiện ra chuyện cũ.

Đứng ở cửa một lúc, Vương Nhất Trụ cuối cùng cũng xoay người đi vào bếp nấu ăn.

Người lớn nên có tâm lý trưởng thành hơn và suy nghĩ nhiều hơn. Ngay cả khi chuyện như thế này xảy ra thật nực cười thì con người vẫn luôn phải sống. Sống hay chết không phải là phong cách của cô. Tình hình hiện tại chỉ có thể thực hiện từng bước một.

Mười bảy năm trước, Ziqiu vẫn còn ở tuổi thơ ấu. Lúc đó, anh mới ngoài đôi mươi. Anh vừa là cha vừa là mẹ và phải đi làm. Thậm chí không có một người uống trà hay nước xung quanh anh ta. Giai đoạn khó khăn nhất đã qua. Không có gì không thể chấp nhận được. Chỉ cần hai mẹ con có thể nương tựa vào nhau và bỏ qua giai đoạn này thì sẽ không có trở ngại nào mà họ không thể vượt qua. Có lẽ sau một thời gian nữa sẽ ổn thôi.

Vương Nhất Trụ cũng không có gọi Tử Thu tỉnh lại. Cô vừa dè dặt vừa lo lắng về thể diện làm mẹ nhưng cũng lo lắng bị phát hiện sự thật. Cô chưa biết phải đối mặt thế nào nên để bữa sáng cho anh, ăn vội vàng rồi đi làm.

Khi Ziqiu đứng dậy, mẹ cô đã rời đi. Như thường lệ, cô rửa mặt, tưới chậu hoa rồi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn.

Cháo, bánh mì trắng và thức ăn thừa. May mắn thay, mẹ cô đã để lại bữa sáng cho mình. Dù không gặp cô nhưng ít nhất điều đó có nghĩa là cô vẫn còn yêu anh.

Ăn xong cậu đi học. Anh ta cũng thay quần dài, vào nhà vệ sinh tiểu tiện rồi vứt chiếc quần vào bồn rửa.

Bồn giặt trong nhà thường là loại bồn nhôm lớn có thể giặt quần áo, ga trải giường. 

Điều này không được chú ý vào ban đêm, nhưng nó đặc biệt gây chú ý vào ban ngày. Dưới lớp quần áo của hai mẹ con có một tấm ga trải giường dính đầy máu. 

Đó không phải là lý do mẹ đến đây sao?

Ở tuổi mười bảy, anh vẫn biết một số điều. Ví dụ, mẹ anh luôn có kinh nguyệt vài lần một tháng. Ziqiu sống chung dưới một mái nhà đương nhiên biết điều đó. Thỉnh thoảng anh lại thấy những chiếc đai kinh nguyệt treo trên móc treo quần áo. Chúng là những chiếc thắt lưng dài có phần giữa rộng hơn, dùng để đựng giấy vệ sinh. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh biết rằng chúng được dùng để đặt trên âm đạo của phụ nữ.

Hầu hết trẻ em đều như vậy và khi đến tuổi dậy thì, chúng trở nên ham muốn quan hệ tình dục. Khi đó, Ziqiu không dám tấn công mẹ mình nên luôn tìm mọi cách để tìm cơ hội tò mò chuyện riêng tư của những người phụ nữ khác. Ziqiu nhìn thấy chị gái hoặc dì bên cạnh, đồ lót, đai kinh nguyệt, v.v. Thậm chí, anh ta còn đột nhập vào nhà vệ sinh phía sau nhà người khác với lý do đi tiểu gấp. Bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy những người phụ nữ lớn tuổi đó sợ hãi và vội vàng mặc quần, chỉ cần nghĩ đến điều đó là anh ấy sẽ rất hưng phấn.

Tất nhiên, vào thời điểm đó, mọi người còn trẻ và không can đảm lắm nên đây là những xung động tình dục duy nhất họ có thể làm.

Không phải như bây giờ, từ khi nếm được vị ngọt của Tô Tiểu Vi, tôi đã đạt đến mức dâm đãng và táo bạo đến nỗi ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám tấn công bà.

Tối qua hắn vừa mới xâm phạm mẹ, bây giờ nhìn thấy quần lót trong chậu, hắn không có chút hứng thú nào. Về việc mẹ anh có kinh nguyệt hay không, Ziqiu không rõ lắm. Dù sao kiến ​​thức trong sách cũng chỉ có bấy nhiêu, phụ nữ sẽ không tự mình nói những lời như vậy... Vì anh không thể nghĩ tới nên anh cũng không nghĩ tới. Tử Thu mặc quần, đeo cặp đi học.

Nó cứ như vậy trong vài ngày tiếp theo. Vương Di Chu không thể tự mình đề cập đến sự việc này trước mặt Tử Thu. Rốt cuộc, nó quá sốc. Cô ấy là một người truyền thống và muốn làm cho Tử Thu nhanh chóng quên đi điều đó bằng cách đối xử lạnh lùng.

Về phần Tử Thu, mẹ hắn không có nhắc tới, hắn đương nhiên không dám nhắc tới. 

Đối với Vương Di Chu, đây có thể chỉ là một sự tình cờ, nhưng đối với Tử Thu, đây chỉ là một xung động tình dục đơn giản. Cơ thể trẻ của anh tràn đầy đam mê và đam mê. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh ta chắc chắn sẽ làm những điều phi thường và ăn tủy vào xương. Ăn được một lần rồi, anh ấy vẫn sẽ nghĩ đến lần sau. 

Nhưng nhiệm vụ hiện tại là trấn an mẹ nên mẹ phải cúi đầu xuống khi đáng lẽ phải ngoan. Ziqiu đã không ra ngoài chơi vài ngày liên tiếp mà ở nhà chăm chỉ học tập. Bình thường anh ấy hoặc là dọn dẹp việc nhà và dọn dẹp nhà cửa, hoặc là giặt giũ và nấu một số bữa ăn đơn giản để đợi Vương Nhất Trụ quay lại. Dần dần, hai mẹ con dường như được trở về ngày xưa…

Vào cuối tuần, tôi tham gia hội nghị.

Vô Tích, với vị trí địa lý độc đáo và con sông lớn chảy qua thành phố, đã thu hút các thương nhân Trùng Khánh từ các thị trấn lân cận và từ những khu vực lân cận xa xôi.

Hàng năm vào ngày 18 tháng 5 âm lịch, thương nhân từ mọi tầng lớp đều tụ tập về đây.

Đặc biệt sau cải cách mở cửa đã thể hiện sức sống đặc biệt của một thị trấn buôn bán lớn. 

Trong thời đại hàng hóa còn kém phát triển, siêu thị còn rất hiếm. Ở khu vực nông thôn, chỉ những làng lớn mới có cửa hàng gửi hàng. Họ chủ yếu bán những thứ cần thiết hàng ngày như kim tiêm, chỉ, dầu, muối, nước tương, giấm, v.v. Nhiều mặt hàng chỉ có thể mua được ở các thị trấn và quận.

Vì vậy, mọi người rất mong chờ cuộc họp thường niên. 

Bởi chỉ có thời điểm này mọi thứ mới đầy đủ hơn và giá cả cũng rẻ hơn bình thường.

Cuộc họp kéo dài ba ngày bắt đầu vào ngày 18 tháng 5 âm lịch. Mọi người đã ăn sớm rồi. Hầu hết người lớn đều chạy khắp nơi để mua những dụng cụ cần thiết cho việc làm nông. Những chàng trai trẻ được ghép thành đôi và ba. Các cô lớn và các cô vợ trẻ đều ăn mặc chỉnh tề trước khi lên đường. 

Trên đường có vô số người vội vã gặp nhau, những người quen thuộc chào nhau rồi cùng nhau bước đi. 

Những người lái la và xe ngựa, những người mang gánh nặng, những người mang túi và giỏ tre, và những người đi bộ và xe đạp, tất cả đều hướng về cùng một đích, và cuộc hành trình dài bắt đầu ngay từ khi trời sáng.

Dù đang là mùa hè nhưng vẫn chưa phải là thời điểm nóng nhất. Đường phố vừa mới mọc đã nhộn nhịp, đến mười giờ lại càng đông đúc hơn. 

Các cửa hàng hai bên đường đã mở cửa đón khách, ngoài ra còn có dãy sạp có mái che phía ngoài để tạo bóng mát. Những bờ kè sông, những cây cầu cũng trở thành nơi buôn bán từ Bắc vào Nam lập quầy hàng. 

Phố trước và phố giữa chủ yếu bán các nhu yếu phẩm hàng ngày như vải, quần áo, giày dép, mũ nón. Nông cụ, la, ngựa hầu hết tập trung ở ngõ sau, với thùng rác, sàng, cuốc, cào, xẻng… đều có sẵn. 

Những người thợ và người học việc trong tiệm rèn đập tay nhịp nhàng bằng cánh tay trần trong một ngày nắng nóng. Người bán heo con bị vây quanh bởi rất nhiều người bắt heo, mỗi người chọn một con mà mình yêu thích. Đàn lợn trong chuồng kêu “xèo xèo”.

Gian hàng "Cô gái bình hoa" được vây quanh bởi những người lớn và trẻ em tò mò. Họ tò mò làm thế nào mà một cô gái có thể chớp mắt và mỉm cười lại có thể lớn lên trên chiếc bình như vậy. 

Các tiệm cắt tóc và tiệm may chật cứng, máy móc trong các nhà máy và tiệm đậu phụ đang chạy ầm ầm.

Những người bói toán, những người đánh răng, những người trải thảm, làm thảm và những người làm trò khỉ đều bận rộn. 

Người bán kem đẩy một chiếc xe đạp ọp ẹp dọc phố để bán kem. Thỉnh thoảng anh lại rung chuông tre, sau đó vén chăn lên và mở hộp kem để lấy kem cho bọn trẻ. Một cây kem trị giá năm xu là đủ cho bọn trẻ. Bạn nhấp một ngụm, tôi nhấp một ngụm nữa. Nó phải được sảng khoái và sảng khoái.

Sau khi ăn kem, họ không muốn vứt chúng đi. Những đứa trẻ nhạy cảm và siêng năng cũng nhặt que kem, hạt mơ và hạt óc chó trên đường phố. Sau khi tích lũy được một số tiền nhất định, họ sẽ bán chúng cho trạm tái chế. Chỉ với vài xu, các em cũng có thể mua bút chì và sách bài tập.

Hai túi soda tự làm với giá 1 xu cũng là món được trẻ em yêu thích. 

Như thể bà Lưu đã vào vườn Grand View vào một ngày nắng nóng. Không có điểm dừng ở đường trước và đường sau. Cô có một túi nước giếng để làm nguội soda, đột nhiên cô cảm thấy ớn lạnh. 

Gọi là soda nhưng thực ra ai biết cũng biết soda là gì. Nó không gì khác hơn là nước đun sôi trộn với đường saccharin, một ít chất tạo màu, sau đó được niêm phong và bán. Thứ mọi người uống là bầu không khí và cảm xúc. 

Khi mở gian hàng, tôi có thể bán được khoảng 80 xu một ngày, cũng không tệ.

Trước quầy sách tượng, những đứa trẻ trông giống như học sinh tiểu học đang ngồi xổm hoặc ngồi dưới sàn, tay đặt trên vai, đầu kề nhau, đọc sách tượng. 

Những câu chuyện chiến tranh gián điệp huyền thoại như " Trinh sát qua sông " và "Ba mục nhập vào thành phố núi" là sự lựa chọn hàng đầu của các chàng trai, trong khi các cốt truyện kịch tính như "Tam Giải Lưu" và "Giấc mơ của lâu đài đỏ" là những sở thích của các cô gái. 

Xiếc, tung hứng và ca hát cũng là những tiết mục giải trí cần thiết trong thời gian diễn ra hội nghị. Tất nhiên, những vết thương bên trong do tai nạn như vỡ ngực và đá lớn là không thể thực hiện được trong thời gian hội nghị. 

Trong trang phục màu đỏ, "Hoa mẫu đơn đỏ" nhanh nhẹn và nhảy khỏi ngựa như một con én, thật là hồi hộp. 

Các diễn viên trẻ của đoàn nhào lộn có khuôn mặt xinh đẹp, trang điểm đậm, thân hình uyển chuyển hoặc cầm bát, đi dây hoặc thực hiện các thủ thuật thu hút làn sóng cảm thán và vỗ tay. 

Ngoài ra còn có nhiều ca sĩ opera, một số người địa phương và một số đến từ nơi khác. 

Vào thời điểm này, rạp hát của chùa Lão Dã rất đông đúc các ông bà già, những người khiêng ghế ngựa và một số ngồi trên gạch đá vào buổi sáng sớm. 

Hầu hết các bạn trẻ đều lang thang quanh rạp, mua hạt dưa với giá mười xu một cốc từ những người bán hạt dưa, nhấm nháp và chạm vào những chàng trai xinh đẹp, trò chuyện, nháy mắt, v.v. 

Tất nhiên, có một chương trình khác trong hội nghị thường niên, dành cho người lớn. 

Tôi không biết xu hướng này bắt đầu từ khi nào. Tôi nghe nói là do người miền Nam tổ chức. Họ sẽ chọn một bãi đất trống bằng phẳng và dựng một cái lều lớn với màn trình diễn thoát y bên trong. 

Chỉ cần bạn đi cửa sau và đưa cho bộ phận quản lý một phong bao lì xì màu đỏ thì dù sao cũng sẽ không có ai quan tâm. Có côn đồ theo dõi địa điểm, chắc cũng không có ai chịu quản lý nên mới có thể công khai xuất hiện trước mắt công chúng. 

Vé vào cửa được tính phí cho mỗi người và phí vào cửa là 5 nhân dân tệ. Mức tiêu thụ này được coi là mức tiêu thụ cao. Đàn ông giàu có sẽ vào ngồi thật lâu để thỏa mãn những ham muốn bị đè nén của mình. 

Người không có tiền chỉ biết đi loanh quanh trong lều, liếc mắt thèm thuồng khi có người bước vào mở rèm cửa, hay khi người phụ nữ bán khỏa thân bên trong bước ra mời chào khách. 

Những người vào xem những nơi này thường là những người trung niên. Những người phụ nữ xung quanh họ đã trở nên già nua và kém hấp dẫn. Hơn nữa, họ không cần năm nhân dân tệ để chi tiêu. 

Nhưng Vương Tử Thu không có tiền vào. Những tờ 10 xu và 50 xu còn lại trong túi anh là số tiền lẻ còn sót lại từ lần đi mua hàng tạp hóa thường lệ của Vương Nhất Trụ, cô đã cất đi khi không chú ý. 

Suy nghĩ của Tử Thu bây giờ đều hướng về mẹ cô và Tô Tiểu Vi, cô thực sự không có hứng thú với phụ nữ trang điểm đậm. 

Đoàn kịch Hongmei cũng đang dàn dựng một buổi biểu diễn bên lề đường. Xem một hồi cũng không thấy Tô Tiểu Vi có mặt. Sẽ đông đúc hơn khi có nhiều người hơn. Cô ấy không thể kiếm được nhiều tiền ngoại trừ việc bán nhạc. Cô ấy có lẽ không quan tâm đến việc phải tiếp xúc trong một môi trường như vậy.

Sau khi ăn một túi mì ăn liền với bạn bè, Ziqiu và Lưu Cường chia tay nhau. Hầu hết những người trong đoàn đều đến. Xung quanh Tô Tiểu Vi lẽ ra không có ai, Tử Thu muốn tìm cô.

Những ngày qua, tôi ở nhà với mẹ để hàn gắn mối quan hệ giữa hai người gần như đã rạn nứt. Tôi chưa đến gặp Tô Tiểu Vi. Chàng trai cảm thấy chán nản đến mức thực sự cảm thấy hơi ngứa ngáy.

Trên đường trở về, Vương Tử Thu gặp giáo viên tiếng Trung Li Chunyu. Cô một mình chọn quạt đuôi mèo và quần áo mát mẻ ở một quán ven đường.

Ziqiu muốn cúi xuống và bước tới, nhưng cô đã nhìn thấy anh trước. Lý Xuân Vũ ra ngoài mua một số thứ vì cuối tuần anh không có giờ học. Cô ấy bớt nghiêm khắc hơn khi không ở trong lớp. Cô muốn chào mọi người. Người ta nói rằng người ta thường hoài niệm khi về già. Lý Xuân Vũ có thể như thế này. Ziqiu chào thầy vài câu rồi bước đi.

Ziqiu đang đi tìm con gái của thầy Li. Anh không thể hiểu được mối quan hệ giữa mẹ và con gái là như thế nào. Trực giác của anh cảm thấy giữa họ có một khoảng cách nhưng anh không thể giải thích được tại sao. Tuy nhiên, có lý do cô Li đã là bà ngoại. Làm sao ông có thể để con gái mình ở một mình bên ngoài? Ziqiu thực sự không thể nghĩ ra được...

Dù vừa đi vừa chạy, Ziqiu đã nhanh chóng đến gần nhà. Tuy nhiên, chỗ của Tô Tiểu Vi cách nơi hẹn hai hướng nên anh vẫn phải đi bộ một đoạn. Nhìn thấy người đi đường đang lao về phía cuộc họp, Tử Thu không khỏi nghĩ đến khung cảnh của cuộc họp. Điều gì đó sẽ xảy ra với người đàn ông mồ côi và người góa phụ. Ziqiu nghĩ nghĩ và ước gì mình có thể xuất hiện trong phòng Tô Tiểu Vi ngay lúc này. 

Ziqiu nhìn có người đang đạp xe trên đường, đột nhiên hai mắt sáng lên, nghĩ rằng ở nhà mình cũng có một chiếc. 

Tốt lắm, ở nhà có một chiếc xe đạp cố định hoàn toàn mới. Nó đã được trao cho Vương Di Chu khi anh ấy nhận được Huân chương Lao động Ngày tháng Năm từ quận vào năm trước. Vì đây là một chiếc xe đạp mới nên Vương Di Chu không muốn lái nó. Cô cũng nghĩ đến việc sau này sẽ tặng nó cho Tử Thu làm quà cưới. 

Ziqiu đã học đi xe đạp và anh ấy biết cách đi xe đạp một cách tự nhiên vì anh ấy cao. Về đến nhà, anh đẩy chiếc xe đạp ra khỏi kho, đạp tung chiếc xe đạp rồi lên xe với một động tác điêu luyện. 

Là một trong top ba mặt hàng những năm 1990, xe đạp Forever được rất nhiều bạn trẻ yêu thích. Khi họ đi qua các con đường và ngõ hẻm, Tử Thu vội vã chạy đến chỗ Tô Tiểu Vi với ánh mắt ghen tị. 

Ziqiu đến trong khoảng mười phút. Anh đỗ xe đạp cạnh bức tường trong sân và định gõ cửa. 

"Anh nghĩ cái quái gì thế? Tôi có thể vì anh mà ly dị người vợ thứ tám ở nhà, anh còn muốn gì nữa?"

Lại là Thường Gia Minh. Giọng nói mà Ziqiu nhớ được chính là chàng trai trẻ xuất hiện trong phòng hát lần trước. 

"Tôi đã nói với cô rằng chúng ta không hợp nhau. Nếu cô khiến tôi trông giống tình nhân, tôi sẽ khó làm người..." Lời nói của người đàn ông không gây được tiếng vang với người phụ nữ. 

“Nếu anh ly hôn rồi cưới em thì cũng không bị coi là lừa dối. Ai dám nói xấu sẽ gặp rắc rối với anh.” Thường Gia Minh cao giọng nói tiếp: “Hôn lễ sẽ được tổ chức thật đẹp đẽ cho ngươi, sau này đứa bé sẽ được giao cho bà nội, ngươi không cần lo lắng những chuyện này…”

"Thương Gia Minh, ngươi nên hiểu rằng vấn đề của chúng ta không phải là những điều kiện này, mà là ta không thích ngươi." Tô Chí Vi biết cô đang nghĩ gì, cô nói thẳng. 

Về thu nhập, Tô Chí Vi có thể tự nuôi sống bản thân. Cô ấy là con một. Mẹ cô, Lý Xuân Vũ, là trụ cột gia đình nên sau này không cần bà phải hỗ trợ. 

Tô Chí Vi khác với những người phụ nữ khác. Trải nghiệm thời thơ ấu của cô quá kỳ lạ. Thứ cô thiếu là tình yêu, và thứ cô cần hơn nữa là tình cảm. 

Từ khi cô hai mươi tuổi, đã có rất nhiều người theo đuổi cô bao năm qua, có người muốn lợi dụng, có người muốn sống tốt hơn, nhưng không ai trong số họ có thể khơi dậy được tình cảm của cô, cũng không ai có thể tồn tại lâu dài. 

Suy cho cùng, mấu chốt của hai người không nằm ở đây. Điều anh chỉ thích ở cô là vẻ đẹp của cô, còn cô thì có thể thích gì ở anh? Tô Chí Vi vẫn chưa nghĩ về điều đó. 

"Ngươi đã ba mươi tuổi rồi, chúng ta cũng không phải là trẻ con. Chẳng phải khắp nơi đều có tình cảm sao? Nếu ngươi cứ nhất quyết nghĩ như vậy, ngươi trì hoãn thêm mấy năm nữa sẽ không ai cần ngươi."

Ngay cả khi người nói không có ý định lắng nghe thì người đàn ông vẫn sẽ hứng thú. Hàm ý trong lời nói của người đàn ông là ông ta sắp già và mất đi vẻ hào nhoáng. Người phụ nữ nào thích nghe những lời này? Tô Chí Vi có chút tức giận. Dù sao cô cũng không muốn nói gì nữa nên không đồng tình đáp: "Tôi không nói với anh nữa. Đừng làm phiền tôi nữa. Bây giờ tôi phải ra ngoài đón anh, anh đi đi."

"Này, cuối cùng tôi cũng đến đây, ý bạn là gì?" Nhìn thấy Tô Hiểu Vi chuẩn bị rời đi, người đàn ông đột nhiên mất đi phong độ, vươn tay kéo cô lại. 

Đàn ông có vẻ thích điều này, họ thích đẩy và kéo khi không thể đồng ý. Tôi không biết rằng điều này sẽ chỉ khiến phụ nữ thêm chán ghét. 

Tô Tiểu Vi muốn ra ngoài nên mở cửa và nhìn thấy Ziqiu đang đứng bên ngoài. 

Đứa trẻ này, người đã xuất hiện một lúc, lại đến. Hai người họ nhìn nhau. Tô Tiểu Vi rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy Vương Tử Thu, cô ấy lại mỉm cười vui vẻ. 

Học sinh trung học này có thể thực sự gắn bó chặt chẽ với cô ấy. Anh ta đều xuất hiện khi có đàn ông hôi hám, nhưng Tô Tiểu Vi không lên tiếng trước. 

Vương Tử Thu ở trong góc lắng nghe một hồi. Bây giờ là lúc để thể hiện. Anh cũng mỉm cười tỏ vẻ hiếu khách: “Chị Tri Vi, tôi đạp xe đưa chị đi họp cho kịp.”

Tử Thu vội vàng nhấc chiếc xe đạp lên, ra hiệu cho cô ngồi lên. 

Tô Tiểu Vi không biết làm thế nào một học sinh trung học có thể có một chiếc xe đạp trông mới, nhưng cô ấy muốn thử một điều gì đó mới mẻ, chẳng hạn như được mang đi khắp nơi trên một chiếc xe đạp. 

Ziqiu quay xe lại, Tô Tiểu Vi ngồi trên đó một cách tao nhã. 

Tô Chí Vi ở ngoài cửa không thấy, Thường Gia Minh cũng đi theo hắn ra ngoài. Khi biết chuyện gì đang xảy ra, Ziqiu đã chất đầy Tô Chí Vi. 

Lại là cậu học sinh trung học này. Chàng trai tức giận đến mức đấm ngực, cố gắng đuổi kịp cũng không kịp. Tử Thu liếc nhìn người đàn ông phía sau, trong miệng huýt sáo như đang khoe khoang, nhanh chóng đá vài cái, bước đi càng lúc càng xa. 

"Chị Tri Vi, chị bám chặt vào, em sẽ tăng tốc." Chiếc xe đạp mới dễ đi hơn. Sau khi đi qua con hẻm và vào đường chính, Ziqiu dần dần tăng tốc. 

Tô Chí Vi ngồi phía sau và không nói gì. Cô hơi nghiêng người, đưa một tay qua ngực Tử Thu và siết chặt. 

Dọc bờ kè sông, hai bên đường là những hàng liễu xanh tươi tốt. Ánh nắng lốm đốm xuyên qua tán cây chiếu vào cơ thể nên trông không bị cháy nắng. 

Nước sông trong vắt gợn sóng lấp lánh. Thỉnh thoảng, một vài con vịt trời sẽ nổi lên và chơi đùa dưới nước. 

Dưới bóng cây xanh, gió mát từ sông thổi vào… Mọi thứ dường như bổ sung cho nhau rất tốt, tâm trạng cũng trở nên thoải mái. Tô Tiểu Vi cảm thấy đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tô Chí Vi ngồi nghiêng, hai chân chụm lại, chiếc váy màu xanh đậm bị gió thổi tung lên, duyên dáng như cánh bướm.

Cô ấy có mái tóc đen dài với những lọn tóc xoăn nhẹ. Bất cứ khi nào gió thổi vào mặt, cô ấy sẽ đưa tay ra và đẩy nó ra sau đầu. Cô ấy sẽ nhẹ nhàng nâng nó lên bằng cánh tay của mình, và một nụ cười sẽ xuất hiện trên khuôn mặt trái xoan của cô ấy sẽ thu hút rất nhiều người qua đường. 

Tô Tiểu Vi dựa vào phía sau cô, hai người có vẻ có chút thân mật. Có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong xe, người người qua lại ven đường. Ziqiu thỉnh thoảng thu hút những ánh nhìn ghen tị của người qua đường, trong lòng cũng tràn đầy hưng phấn. 

“Chậm lại…” Xe đang chạy giữa đường. Phong cảnh ở đây thật độc đáo. Hôm nay thời tiết tốt, tâm tình Tô Tiểu Vi cũng khá hơn. Cô ấy luôn mỉm cười và thỉnh thoảng vỗ về anh ấy. Tâm trí của cô dường như trẻ hơn mười tuổi. 

Hai người cách nhau mười bảy tuổi, bề ngoài không giống vợ chồng, quan hệ cũng không giống anh em ruột. Họ đi theo con đường riêng của mình và không quan tâm đến những gì người khác nghĩ. 

Đối với Tô Chí Vi, những năm này đã xảy ra rất nhiều hiểu lầm. Cô không còn muốn chú ý đến ý kiến ​​​​của người ngoài nữa. Con người phải sống trong hiện tại và sống hết mình. Đối với hành vi liều lĩnh ngày hôm đó của Vương Tử Thu, mối hận thù duy nhất trong lòng Tô Chí Vi đã biến mất. 

Khi chiếc xe đến gần nơi tụ tập, số người ngày càng đông hơn. Ziqiu cũng chậm lại một chút và chào những người anh gặp. 

Cả hai người đều đang nhìn khu chợ sầm uất, hoàn toàn không chú ý đến việc Lý Xuân Vũ đang đi bộ về sau khi mua sắm. Khi xe đi qua ngã tư, Lý Xuân Vũ nhìn thấy con gái mình. Cô hét lên nhưng bị nhấn chìm trong đám đông ồn ào. Khi cô định đi bộ lại thì chiếc xe đạp đã đi mất. 

Lý Xuân Vũ không rõ lắm về một số chuyện riêng tư của con gái mình. Cô mơ hồ nhận ra người cưỡi ngựa là một trong những học sinh của cô. Cô đứng bên đường trầm ngâm một lúc rồi thở dài, lắc đầu rồi tiếp tục đi về. 

Anh ta đậu xe ở một cửa hàng mà anh ta biết và khóa cửa lại. Tử Thu mua hai cây kem và một cây cho Tô Tiểu Vi. Thị trường đã nhộn nhịp với sự phấn khích. Hai người họ đang ăn kem một cách vô cùng thích thú. Họ nhìn quanh một lúc lâu. Đến trưa đói bụng, họ ra quán ven đường ăn một tô canh lớn với bánh mè. 

Buổi chiều, hai người lại cùng nhau xem buổi trình diễn phụ. Ziqiu cũng làm theo và mua một số đồ trang trí treo rẻ tiền từ một quầy hàng nhỏ cho Tô Tiểu Vi. 

Tô Chí Vi là một người từng trải, cô không nói gì khi nhìn thấy hành vi gần như trẻ con của cậu bé. Cô chỉ coi anh như một đứa trẻ, cũng không hề giả tạo từ chối... Cứ như vậy, hai người chơi từ sáng đến chiều. Khi họ quay lại, Ziqiu đã chở cô bằng xe đạp của anh ấy. Trong suốt thời gian đó, mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người phát triển nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tin tức gần đây đều nói về sự trở lại của Hồng Kông, và các huy chương kỷ niệm có hình hoa kinh nguyệt và quốc kỳ cùng nhau được phân phát cho học sinh. 

Ngày 1/7 đến đã mang lại sự phấn khởi, phấn khởi khắp cả nước. Đài phát thanh đã phát bài phát biểu của nguyên thủ quốc gia vào sáng sớm, TV trong khách sạn cũng phát lại đoạn ghi hình lễ bàn giao vào sáng sớm. 

Đối với đất nước, sự trở lại của Hồng Kông có ý nghĩa to lớn và là sự kiện lớn trên con đường thống nhất đất nước nên đáng được tổ chức lễ kỷ niệm hoành tráng. Đối với Ziqiu, những điều đáng mừng cũng xảy ra ở nhà.

Sự chăm chỉ và cống hiến của Vương Di Chu không hề vô ích. Kể từ khi vào nhà máy, Vương Di Chu từ một thanh niên tốt nghiệp có học thức đã trở thành một người mẫu lao động kiểu mẫu. Cô đã làm việc hơn mười năm. Cô đã được thăng chức thành công. Đây là những gì cô ấy xứng đáng và là phần thưởng của cô ấy. 

Đối với trẻ em, điều hạnh phúc nhất chính là những ngày nghỉ lễ. Sau giờ học, Vương Tử Thu có nhiều thời gian vui chơi hơn. 

Ngày 1/7 không chỉ là ngày được ghi vào lịch sử mà còn là ngày tốt để khai trương kinh doanh theo tính toán của âm lịch và Chu Dịch. 

Gần Bưu điện Plaza ở quận lỵ, có một lượng lớn người dân. Một số người nhìn thấy cơ hội kinh doanh và chọn mở siêu thị. 

Như thường lệ, việc mở cửa hàng là một lễ kỷ niệm. Ngoài việc đặt vài chậu hoa, trước cửa còn treo một tấm màn đỏ, đốt pháo và mời mọi người đến biểu diễn trực tiếp. 

Chín giờ rưỡi, Ziqiu lái xe đạp chở Tô Tiểu Vi tới. 

Trong những ngày nghỉ lễ, Tử Thu bất cứ lúc nào có thời gian đều đến tìm Tô Tiểu Vi, coi như coi cô như người yêu. 

Một cậu thiếu niên chỉ có phụ nữ trong tâm trí. Tuy rằng hắn có rất ít cơ hội ra tay, nhưng khi hai người hòa hợp, khó tránh khỏi những chuyện như một vệt trắng trên ngực, một quang cảnh dưới váy... Khó chạm vào cơ thể, phúc lợi Tử Thu vẫn ăn rất nhiều. 

Tô Tiểu Vi không hiểu cô gái hiện tại đang nghĩ gì. Cô chắc chắn không muốn dây dưa với một chàng trai trẻ, đặc biệt là quan hệ tình dục. Vì sự dè dặt của một người phụ nữ, cô ấy phải chú ý đến cách cư xử của mình. 

Mặt khác, việc có một người đàn ông bên cạnh cũng cho thấy sức hút của cô vẫn không hề suy giảm. Tô Tiểu Vi chưa bao giờ ghét thái độ của Vương Tử Thu, thậm chí còn có một số tình cảm tự nhiên với cô ấy. 

Được trả tiền để hát còn tốt hơn nhiều so với việc được trả tiền trong một đoàn kịch. Bạn có thể kiếm được phí xuất hiện và trở nên nổi tiếng. Hơn nữa, Tô Tiểu Vi đã quen với việc tự do và thích hát theo ý mình mà không cần phải hát. Như thể thời gian xuất hiện kéo dài một giờ là màn trình diễn đặc biệt của riêng cô ấy, tại sao không làm điều đó. 

Một chiếc dàn âm thanh cũ được phát ở cửa, một tấm thảm đỏ đơn giản được trải trên sàn và một vài cô gái trẻ đang nhảy múa xung quanh phía trước. 

Tô Chí Vi chỉ chịu trách nhiệm ca hát. Cô ấy có giọng hát hay và ngoại hình nổi bật. Bất kể cô ấy xuất hiện vào dịp nào, cô ấy đều có thể thu hút khán giả. 

Đàn ông sẽ dừng lại để xem khi đi ngang qua, phụ nữ sẽ chờ xổ số sau buổi biểu diễn và trẻ em thích tham gia cuộc vui. Trước siêu thị khổng lồ, rất nhiều người tụ tập xung quanh anh. 

Tô Chí Vi hôm nay mặc áo sơ mi trắng, váy hoa dài đến đầu gối, chân thon đi dép xăng đan. 

Bộ trang phục bó sát tôn lên vòng một đầy đặn và vòng hông tròn trịa của cô, khiến vẻ ngoài của cô vừa mắt. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn quyến rũ không kém gì một cô gái trẻ. Vẻ ngoài của cô ấy sẽ luôn khiến bất cứ ai nhìn thấy cô ấy phải ngạc nhiên. Cô có đôi lông mày liễu đẹp, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, sống mũi cao và khuôn miệng hồng hào. Làn da cô ấy mịn như tuyết, đôi mắt cô ấy như một vũng nước trong vắt. Khi nhìn cô, cô có khí chất tươi tắn, tao nhã, khiến người ta ngưỡng mộ nhưng không dám chê bai cô. 

Tô Tiểu Vi luôn mê hoặc rất nhiều người khi đứng giữa đám đông, và Vương Tử Thu là một trong số đó. Anh dừng lại trước sân khấu, cổ vũ cho Tô Tiểu Vi, vỗ tay cho cô và thỉnh thoảng huýt sáo với cô. 

“Tránh ra, nhanh tránh ra, chúng ta bắt được tiểu thư rồi…” Một giọng nữ gay gắt từ trên đường truyền đến. 

“Đồ khốn nạn, đồ vô liêm sỉ, hôm nay ta muốn ngươi trông thật đẹp…” Sau đó một giọng nói thô lỗ của ông già vang lên. 

Những người dừng lại còn chưa kịp phản ứng thì đã có vài vị khách không mời mà đến từ trong đám đông lao ra. 

Có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang bước tới. Họ trạc tuổi dì và chú và một phụ nữ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi. Họ dường như là người thân hoặc một gia đình. Vẻ mặt của họ hung dữ như những linh hồn ma quỷ. Có vẻ như họ đến với mục đích xấu.

“Là cô ta, đánh cô ta đi…” Sau khi ông già chỉ vào những người trên sân khấu, một người cô mặc quần áo màu xám chạy tới, túm lấy quần áo của Tô Hiểu Vi và bắt đầu kéo cô. 

"Cô vixen, cô thật vô liêm sỉ... Cô dám quyến rũ người đàn ông của tôi..." Lúc này, người phụ nữ trung niên với vẻ mặt nham hiểm cũng lao ra, không có lời giải thích nào, đối mặt với Tô Tiểu Vi mà đánh cô. 

Phong cách của bức tranh thay đổi rất nhanh. Giây trước mọi người còn vui vẻ, giây sau họ cùng nhau chiến đấu trên sân khấu. 

Không những người qua đường không hiểu rõ tình hình mà ngay cả Tử Thu cũng bối rối. Dù sao hắn cũng là học sinh cấp ba, chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

"Đáng chết, vixen, thật không biết xấu hổ. . . " Tô Tiểu Vi là một cái nữ nhân yếu đuối, đương nhiên không thể cùng đi lên ba người. Cô ấy đã bị đẩy xuống đất. Người chú thấy chưa đủ nên đã lớn tiếng mắng người đi đường. 

"Cô ấy không biết xấu hổ và đi khắp nơi quyến rũ đàn ông." Người phụ nữ trung niên cũng bắt đầu hét lớn, liên tục túm lấy mặt, tai và kéo tóc cô. 

Sau khi kịp phản ứng, Ziqiu không nhịn được lao ra ngoài, đẩy ông lão ngã xuống đất từ ​​phía sau, đấm người phụ nữ trung niên rồi đá vào mông bà già đang cằn nhằn. 

Tử Thu một hơi nói xong, rất nhanh ba người đều ngồi trên mặt đất. Thật khó để tin rằng đây là hành vi của một học sinh cấp hai. 

"Con khốn này, nếu dám bắt nạt ai thì tránh xa tôi ra." Tử Thu gầm lên giận dữ và đưa tay ra đỡ Tô Tiểu Vi dậy. 

"Con khốn này, sao dám can thiệp vào chuyện của gia đình chúng ta." Ông già đứng dậy và trừng mắt nhìn Ziqiu một cách hung dữ, như thể ông ta không muốn bỏ cuộc. 

"Cô ta là một tên khốn nạn, ngay cả thanh niên chưa trưởng thành cũng không buông tha, đi dụ dỗ người khác, thật là rẻ tiền..." Người phụ nữ trung niên đầu óc quay cuồng. Thấy có điều gì đó không ổn, cô bắt đầu la hét ầm ĩ với những người qua đường. 

Quả nhiên, trong đám người nam nữ bắt đầu xì xào, mọi người đều chỉ vào Tô Hiểu Vi, thỉnh thoảng cũng có tiếng thở dài. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi đủ tuổi làm mẹ của thiếu niên này, thậm chí còn là học sinh, ngươi là một tên cặn bã..." Người phụ nữ sôi nổi nói, bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa. 

Bất kể luật pháp hay phong tục xã hội, người ta đều không thích tình nhân chứ đừng nói đến phụ nữ đi khắp nơi quyến rũ người khác. Sau lần vượt qua này, mọi người tự nhiên cảm thấy Tô Hiểu Vi là một nữ nhân vô đạo đức, khiến người qua đường bắt đầu chửi bới. 

Ông già đã nhìn thấy thời điểm thích hợp và bắt đầu chiến đấu với Ziqiu. Mẹ vợ anh thấy vậy liền chạy tới ôm xác Tử Thu. Ziqiu tuy cao lớn và khỏe mạnh nhưng vẫn còn là trẻ vị thành niên. Anh ta không thể chịu được bốn cú đấm bằng tay và dần mất thế thượng phong. 

“Đây là đôi giày hỏng quyến rũ đàn ông… Để ngươi quyến rũ, Thường Gia Minh có gì tốt…” Không cần phải nói, mọi người đều hiểu người phụ nữ này hẳn là vợ cả của Thường Gia Minh. Cô tát Tô Tiểu Vi và không chịu buông ra. 

Tô Chí Vi đáng thương được coi là tiểu thư, cô chưa từng đánh nhau với ai chứ đừng nói đến việc đối mặt với một con vixen đầy da thịt. 

"Làm ầm ĩ lên đi. Chúng ta còn có việc phải làm. Đừng chỉ đứng nhìn, hãy đến tách họ ra..." Sân khấu trở nên hỗn loạn. Lúc này ông chủ đã đi ra. Anh mời mọi người. Anh ta nhìn thấy một số người đang chiến đấu cùng nhau. Anh ta không muốn có chuyện gì xảy ra nên đã đến gây sự. 

"Mọi người đừng lo lắng, giày rách nên đánh..." Tử Thu ôm đầu ông lão, ấn vào lưng ông. Anh ta không quên tạo ra âm thanh khi bị đánh. 

"Đánh cô ta, đánh tôi, làm cô ta không biết xấu hổ, khắp nơi náo loạn." Bà cô ôm chặt Ziqiu và cũng đập mạnh vào lưng anh. 

Ziqiu quá vướng vào cuộc chiến giữa vợ chồng già nên không có thời gian chăm sóc Tô Tiểu Vi. 

Son môi bị lem một nửa, giày tuột sang một bên, tóc rối bù... Con chuột chù dường như không dám làm lớn chuyện. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô mới thả Tô Tiểu Vi đi. 

“Mẹ, chúng ta đi thôi…” Thì ra đôi vợ chồng già này chính là cha mẹ của người phụ nữ. Không có gì ngạc nhiên khi cả gia đình trông rất giống nhau. 

Chuột chù muốn rời đi nên cô đứng dậy. Cô đẩy mẹ ra và nói: "Người đàn bà vô liêm sỉ như vậy, không đáng để chúng ta làm bẩn tay mình."

Giằng co một lúc lâu, Ziqiu và ông già cũng buông tay ra. Người nhà còn không quên nhục nhã bọn họ trước khi rời đi: “Khụ, khụ… hai con khốn…”

Ziqiu vô cùng tức giận, nhưng vội đỡ Tô Tiểu Vi dậy, anh chỉ trừng mắt nhìn họ.

Sự thành công trong kinh doanh đã bị gián đoạn. Vốn dĩ tôi muốn trúng giải độc đắc, nhưng chuyện này xui xẻo đến mức chủ cửa hàng tức giận đến mức không muốn đưa tiền lương cho anh ta. 

Những người đi ngang qua không quá coi trọng việc xem náo nhiệt mà coi mình như những người đi xem kịch. Họ chỉ nhìn mọi người tự làm trò hề và cười nhạo họ, nhưng họ lại thờ ơ với những người trong số họ. Sau khi rút thưởng xong, họ lần lượt rời đi, chỉ để lại lông gà trên mặt đất. 

Tô Tiểu Vi chưa bao giờ hoảng sợ như vậy trước đây. Điều này đơn giản là không thể giải thích được. Cuối cùng, không có chỗ cho lý lẽ. 

Sắc mặt cô vô cảm, đôi mắt đờ đẫn, trên cánh tay có vài vết bầm tím, một dây quai dép bị đứt… So với mớ hỗn độn trên người cô, điều khó chịu hơn chính là ánh mắt của người khác. Danh tiếng của người phụ nữ là quan trọng nhất. Sau cơn náo loạn như vậy, những người không biết sự thật sẽ thực sự coi cô như một người phụ nữ vô đạo đức. 

Mọi người xung quanh nhìn cô với ánh mắt khinh thường, chỉ có Ziqiu vẫn kiên trì. Anh đưa tay đỡ Tô Tiểu Vi lên xe như thể người phụ nữ của chính mình. 

"Chị Tri Vi, họ không phải là người tốt, đi thôi..." Tử Thu đạp xích xe đạp chạy qua các đường phố, bấm chuông thật to. 

Trở lại trong nhà, Tô Tiểu Vi ném mình lên giường. Cô đã kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần và cần khẩn trương bình tĩnh lại. Tử Thu an ủi cô, đứng ở cửa cũng không quấy rầy cô. 

Tô Chí Vi nhìn lên trần nhà và muốn khóc. Có phải điều đó quá khó khăn với mỗi người phụ nữ? 

Ngoài việc chịu đựng sự cô đơn, bạn còn phải chịu đựng những lời bàn tán từ người ngoài. Sẽ thế nào nếu người đó vẫn còn ở bên cạnh? 

Nếu không phải đứa con trai thất lạc thì sẽ ra sao... Thế giới vốn đã khốn nạn như vậy, chỉ có tình yêu đích thực mới có thể lay động lòng người, nghĩ tới cũng vô ích. Chao ôi, Tô Hiểu Vi thở dài, đưa tay lau má, muốn đứng dậy thay quần áo. 

Bởi vì cô đã nằm trên đất được một lúc nên áo của Tô Hiểu Vi đã bị ố vàng, vết bẩn ở lưng dưới rất dễ nhận thấy. 

Cô lấy một chiếc áo sơ mi mới màu xanh hồ trong tủ ra, liếc nhìn cửa, phát hiện lưng Tử Thu quay về phía phòng nên bắt đầu cởi quần áo. 

Đồ lót của Tô Chí Vi là một chiếc áo lót màu đen. Chiếc cốc dường như cố tình quá nhỏ, khiến bộ ngực đầy đặn của cô bị siết chặt. Viền áo lót màu trắng, ở giữa có một khe núi sâu. 

Làn da trắng nõn của Tô Chí Vi, chiếc áo lót màu đen càng khiến cô trông gợi cảm và gợi cảm hơn. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô chỉnh lại phần cúp áo ngực hơi lỏng và nắn thẳng ngực. Cô rất hài lòng với dáng người của mình trong mắt, cuối cùng đưa tay đội bộ quần áo mới lên đầu. 

Tử Thu đứng ở cửa, mơ hồ nghe thấy tiếng quần áo sột soạt. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang quay lưng về phía anh. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lên người cô, tựa như một lớp son thoa lên người. Nó sáng đến mức anh không thể rời mắt được. 

Vóc dáng của người đẹp vô cùng thon thả, đôi chân thon và săn chắc, không một chút mỡ thừa, những đường cong hoàn hảo kéo dài đến tận trên. Ziqiu ngẩng đầu lên, vòng eo thon thả nhô lên, để lộ hai bộ ngực vô cùng khổng lồ. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy chiều cao của áo ngực được đẩy lên. Chiếc áo lót màu đen đi kèm với làn da trắng ngần càng thêm quyến rũ. 

"Chị Tri Vi, chị thật xinh đẹp." Ziqiu lặng lẽ đóng cửa lại, bước vài bước và ôm lấy cơ thể Tô Chí Vi từ phía sau. 

"Tử Thu, buông tôi ra... ừm..." Tô Chí Vi còn chưa kịp thở ra một lời, hai tay Tử Thu đã đặt lên bộ ngực tròn trịa của cô, không một lời giải thích, anh cởi bộ quần áo cô chưa mặc vào. 

"Ừm... ồ..." Tô Hiểu Vi đi tới nắm lấy tay anh, nhưng lực của cô không bằng anh. Bộ ngực run rẩy của cô không những không thể thoát ra mà còn nhanh chóng cảm nhận được nụ hôn của chàng trai dọc theo cổ mình. Cô hoảng sợ hét lên: "Đừng như thế... đừng gọi tôi là chị, tôi lớn hơn anh rất nhiều."

“Nếu anh không gọi em là chị thì tại sao em phải gọi em?” Ziqiu không chịu nghe theo sự thúc đẩy của cô và hôn dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô, nhanh chóng liếm đôi tai ngọc của Tô Chí Vi khiến cơ thể người đẹp bắt đầu run rẩy. 

"Tôi năm nay ba mươi bốn tuổi, có lẽ nhỏ hơn mẹ cậu vài tuổi. Đừng gọi tôi là chị nữa."

Tô Chí Vi bị lưỡi thô lỗ của chàng trai trẻ chọc tức. Cô nghiêng đầu né tránh, thân thể cũng cúi xuống. 

Nhưng Ziqiu không hề có ý định dừng lại. Một tay anh ôm lấy bộ ngực chơi đùa, tay còn lại đã vuốt ve cặp mông đầy đặn dọc theo eo của Tô Tiểu Vi. 

Qua váy, cảm giác không hề yếu đi chút nào. Tô Chí Vi có cặp mông gợi cảm dài đến đùi. Mông đầy thịt, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái. 

"Dừng lại." Khi mông cô chìm xuống, Tô Tiểu Vi lại đánh vào tay dưới của anh, Tử Thu lấy lại xoa xoa ngực cô. Khi cô đi bảo vệ phần thân trên của mình, cô lại chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình. Đôi tay của người phụ nữ không thể bảo vệ được cô, chẳng mấy chốc phần trên và dưới của cô đều sụp đổ.

“Vậy anh gọi em là dì…” Tử Thu ôm chặt cơ thể Tô Chí Vi, thì thầm vào tai cô. Dù đáng lẽ phải được gọi như vậy nhưng Tô Chí Vi vẫn tỏ ra không hài lòng. Tử Thu cười nói thêm: "Trông em còn rất trẻ, tốt nhất anh nên gọi em là chị Tri Vi."

Ziqiu gãi và nhào nặn bầu ngực của Tô Tiểu Vi rất lâu. Chiếc áo ngực đã được điều chỉnh lại bị choáng ngợp và lại lỏng lẻo. Ziqiu không hài lòng với chiếc áo ngực nên đưa tay dọc theo mép áo lót. Nơi anh bắt đầu đầy mịn màng, và bộ ngực mềm mại đầy đàn hồi. Anh tiếp tục dùng lòng bàn tay siết chặt vào thì thấy ngón tay mình sắp chạm vào núm vú dưới cốc. 

“Đủ rồi…” Tô Chí Vi lợi dụng anh ôm ngực cô, xoay người đẩy anh ra. Nhìn bàn tay còn đang định vươn ra, cô vén mép áo lót, rên rỉ: “Anh cũng muốn lợi dụng tôi à?” Có lẽ là vì cái bóng trước mặt cô vẫn chưa lùi lại. Tô Chí Vi cảm nhận được hoàn cảnh của cô, cô trở nên đáng thương.

Ziqiu đối mặt với người đẹp trưởng thành này, lớn hơn anh rất nhiều. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy đau khổ, đôi mắt xinh đẹp sắp khóc. Nước mắt sắp rơi xuống trên khuôn mặt vô cảm của cô. 

Ziqiu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ khiến một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình phải khóc. Tôi thấy thương cho cô ấy khi cô ấy trông như thế. Ziqiu không khỏi cảm thấy thương hại cô, háo hức nói: "Không, chị Tri Vi, em rất thích chị." Như để chứng minh lời mình nói, anh ta không những không buông tay mà còn ôm chặt ngực và bụng Tô Chí Vi hơn. 

"Tôi là người phụ nữ xấu xa, không đáng được yêu thích." Tô Chí Vi bị ôm như thế, thân thể bất động, bối rối ngẩng đầu lên, mặt có chút đỏ bừng, ánh mắt không biết nhìn đi đâu. 

"Không, ngươi vô tội, ngươi cũng không phải tiểu thư, cũng không phải..." Tử Khâu đương nhiên biết Tô Hiểu Vi không phải là giày rách, nhưng lời này không thích hợp nói vào lúc này. Tử Khâu biết mình sai liền nhanh chóng đổi lời: “Đó là Thường Gia Minh muốn ăn thịt thiên nga, tỷ Chi Vi sao có thể yêu hắn, mẹ vợ hắn rõ ràng là ghen tị với vẻ đẹp của con, nhìn thân hình mập mạp của bà ấy, rõ ràng là tăng cân… Dù sao nhà bọn họ cũng không phải người tốt…”

Những lời giải thích và khen ngợi liên tục của Ziqiu có thể đã có tác dụng nhất định. Vẻ mặt Tô Tiểu Vi bớt tủi thân hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn quay lại, nhẹ giọng nói: “Anh thật sự nghĩ như vậy.”

"Tất nhiên, bạn luôn nổi bật giữa đám đông. Chính vì bạn quá dễ thấy nên họ mới cố lợi dụng bạn..." Ziqiu than thở rằng phụ nữ đều là người sống tình cảm, mọi điều họ nói và làm xung quanh đều có thể ảnh hưởng đến họ. Người phụ nữ vừa rồi sắp khóc đã không còn đau khổ như vậy nữa. 

Trong lúc Tử Thu dỗ dành Tô Tiểu Vi, cô lại nghĩ đến mẹ mình. Vương Di Chu cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Bà gần như trở thành góa phụ và luôn có ong bướm vây quanh bà. 

Ziqiu vòng tay qua eo người phụ nữ, nghĩ ngợi rồi vô tình nhìn thấy da thịt trắng nõn trên mép cúp ngực của cô từ trên cao, đột nhiên trở nên bốc đồng. 

Phụ nữ độc thân, đặc biệt là những phụ nữ độc thân xinh đẹp, xét từ góc độ tình dục, Ziqiu không khác gì những người đàn ông khác. 

Tử Thu háng bắt đầu muốn cử động, đáng tiếc Tô Tiểu Vi không chịu được lời nói ngọt ngào, thậm chí còn không chú ý tới mình đã dựng lều bên dưới lên. 

Cô im lặng nức nở một lúc rồi gục mặt vào ngực Tử Thu. Cô bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ vài lần, đôi mắt mờ đi, rồi đột nhiên cô bắt đầu cười khúc khích. 

Cô nhìn Tử Thu, cảm giác gần gũi vẫn như lần đầu gặp nhau. Cứ như thể cô đã nhìn thấy khuôn mặt này từ nhiều năm trước. Chút phòng thủ cuối cùng của cô cũng tiêu tan: “Anh thực sự khác biệt với những người đó.”

Tô Chí Vi bán khỏa thân như thế này, có chút dè dặt nhưng cũng rất bao dung. Cô không phải là một người phụ nữ cứng nhắc. Sẽ không thể bỏ qua những gì đã xảy ra. Hơn nữa, cô ấy còn trẻ và trưởng thành. Thật khó để nói về điều đó, nhưng cô ấy có những nhu cầu riêng của mình. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trên mặt cô chợt đỏ bừng. Mãi cho đến khi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đè lên mình, cô mới nhẹ nhàng thì thầm: "Buông ra, tôi sẽ tự làm..." Vẻ mặt cô ngượng ngùng, giọng nói càng trầm hơn khi nói. Tử Thu không ở gần nên gần như không nghe rõ.

Tô Chí Vi đẩy người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô ra. Đầu tiên cô kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ có được đóng chặt hay không, sau đó đứng trong phòng bước đi trên sàn catwalk, khoe vóc dáng hoàn hảo. Viền váy ngắn bồng bềnh theo chuyển động nhẹ nhàng của cô, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi đùi trắng như tuyết. 

Tử Thu buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn thẳng về phía trước. Tô Chí Vi không ngắt lời anh. Khi anh dừng lại, cô nhìn anh và nói: "Tôi có thực sự xinh đẹp không?"

"Đẹp, đẹp." Ziqiu rút lại vẻ mặt điên cuồng và không nói nên lời trong giây lát.

Anh ấy thực sự trông giống như một đứa trẻ hạng hai trong một bộ phim. Tô Chí Vi không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút tự hào. Cô cười khúc khích, có phần nghịch ngợm nói: “Khi bằng tuổi em, tôi là hoa khôi của trường…”

Như để xác nhận điều gì đó, cô lại ưỡn ngực, thu hút ánh mắt mê đắm của Tử Thu. Tô Chí Vi rất hài lòng, nở một nụ cười quyến rũ: “Lúc đó có rất nhiều người theo đuổi tôi…” Nhưng cô ấy đột nhiên im lặng khi mỉm cười, giọng nói cũng nhỏ dần, “Nhưng không có ai thực sự thích tôi, họ chỉ vì tôi đẹp trai mà thôi…”

“Vậy là cậu vẫn chưa kết hôn.” Ziqiu nói một cách không chắc chắn. 

"Ha ha..." Tô Tiểu Vi lắc lắc đầu, bắt đầu tự giễu cười nói: "Cha ta mất sớm, ta từ nhỏ đã là học sinh rắc rối, mẹ ta cho rằng ta mất mặt, nam nhân cũng không dám muốn ta."

"Tôi muốn bạn." Nhìn thấy mỹ nhân buồn bã, Tử Thu lại ôm nàng, lớn tiếng nói: "Chỉ cần có ta, ta sẽ luôn ở bên cạnh nàng."

"Ngươi cũng không phải người tốt." Có lẽ là do phần thân dưới của cô áp vào cơ thể Tô Chí Vi. Cô cười mắng, xoay người rời khỏi vòng tay Tử Thu, nhẹ nhàng nhảy lên giường, sau đó quay người nói: “Người ngoài cho rằng tôi là một phụ nữ rất tầm thường, nhưng chỉ có thể nhìn chứ không được ăn. Hôm nay là một lợi thế cho anh.”

"Chị Tri Vi..." Ziqiu nhanh chóng theo sau. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng của Tô Chí Vi, bắt gặp ánh mắt bối rối và đầy dục vọng của cô. Anh còn định nói gì đó thì đã bị hai đôi môi đỏ mọng hôn lên. 

Nụ hôn của một người phụ nữ trưởng thành khác với nụ hôn vội vã của một cô bé, đặc biệt là một người phụ nữ hiểu biết như Tô Chí Vi. Môi cô hôn rất giỏi, thậm chí còn khéo léo hơn cả mẹ cô là Vương Yizhu. 

Chính là người phụ nữ anh thích chủ động hôn anh, đầu óc Tử Thu mơ hồ. 

Tô Chí Vi nhìn vẻ mặt Tử Khâu, không ngờ cậu bé nghịch ngợm này cũng có một mặt ngổ ngáo. Cô không muốn trêu chọc anh nữa nên đưa tay ra sau cởi chiếc áo ngực lụa đen, bộ ngực trắng nõn lộ ra. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó có vẻ tốt." Tử Thu thở dốc, cảm thấy cổ họng nóng bừng. 

Sau khi xé chiếc áo ngực màu đen ra, hai quả bóng ngực khổng lồ đang lủng lẳng trước mặt Ziqiu. 

Tô Tiểu Vi vẫn muốn nói điều gì đó, nhưng lại sợ nói quá rõ ràng, mất đi sự dè dặt nên ánh mắt dịu lại. 

Cổ họng Ziqiu cuộn lên, và anh biết phải làm gì tiếp theo mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Ziqiu tiến lên một bước và dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực của Tô Chí Vi đầy đặn và to lớn, trắng như đỉnh Everest. Chúng mềm mại và đầy đàn hồi trong tay cô. Ziqiu không ngừng nắm chặt và nới lỏng chúng bằng lòng bàn tay, cảm nhận nhiệt độ của ngực mình, nắm lấy và nhào nặn chúng. 

Mũi Tô Chí Vi bị cọ xát run rẩy, cô đặt tay lên đầu Tử Thu, tim đập rất nhanh. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một cậu bé non nớt nên Ziqiu không thể nhịn được nữa. Nhìn vào bộ ngực to trắng như tuyết, anh lao vào và bắt đầu liếm chúng một cách thô bạo. 

Ziqiu tham lam mút, cảm giác được hôn ngực của một người phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời. Cảnh tượng giống như đang bú vú cô, với bộ ngực lủng lẳng trong miệng anh. Ziqiu không nhịn được mà tóm lấy cái còn lại. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời, anh bắt đầu từ từ gãi và chà xát nó một cách vô thức. 

Người đàn ông tận hưởng điều đó, còn người phụ nữ cảm thấy rất thoải mái. Tô Chí Vi bị buộc phải nói "ừm... ừm...", và mắt cô gần như rưng rưng khi nhìn lại cậu bé. Đây là lúc người phụ nữ chủ động và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ thực sự khiến người ta phát điên. 

Ziqiu hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Một người phụ nữ khỏa thân cũng đủ khiến một chàng trai phát điên. 

Đôi mắt như sao của Tô Chí Vi mờ đi, đôi mắt trong veo, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng. Tử Thu ôm lấy cơ thể cô, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. Sau vài lần tung lên, chiếc váy đã trượt lên đùi cô, để lộ màu sắc của quần lót. Chiếc quần lót màu be chỉ to bằng lòng bàn tay, vừa đủ che kín vùng cấm của Tô Chí Vi. Tử Thu nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở giữa, thở dốc. 

Tô Chí Vi nằm ở trên giường, váy vén cao che đi cái bụng hơi nhô ra, chỉ có một chiếc quần lót che đi phần thân dưới. Tử Thu nằm trên giường run rẩy như chó đực, nhìn xuyên qua quần lót của mình. 

Người phụ nữ bối rối nhìn động tác của chàng trai, mặt đỏ bừng không nhúc nhích. Ziqiu liếm môi, run rẩy duỗi ngón tay qua lớp vải thô ráp, xoa xoa bên ngoài và bên trong đùi của quần lót một lúc. 

Tô Tiểu Vi có vẻ hơi khó chịu. Cô nhấc chân, Tử Thu đổi tư thế. Lần này, anh cọ xát trực tiếp âm đạo của cô qua lớp vải. 

Tô Chí Vi vặn đùi và cử động cơ thể. Váy của cô ấy hơi cao lên một chút, cô ấy vô thức ậm ừ vài tiếng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ giống như tiếng mèo cái kêu meo meo, không ngừng khơi dậy ham muốn của Ziqiu. Chỉ mặc đồ lót thôi là chưa đủ. Anh vội vàng cởi quần lót của người phụ nữ ra, gò má đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh. Tử Thu nhấc chân Tô Chí Vi lên vai hắn, quỳ lên háng nàng, tiến lại rất gần, thèm thuồng nhìn. 

Mùi âm hộ của người đẹp rất nồng, có mùi tanh thoang thoảng xen lẫn mùi rỉ sét nhưng khiến người ta không thể dừng lại. Điều hấp dẫn không hẳn là mùi mà là sự kích thích. 

Ziqiu thở dốc và liên tục xịt vào vết nứt khiến Tô Chí Vi ngứa ngáy. Cô tựa người vào chăn, hai tay chắp lại, đôi mắt to đầy sương mù. 

Một lúc sau, lỗ mật của cô tuột ra, hai cánh hoa quanh môi âm hộ trở nên ướt át. Da thịt màu đỏ germanium run rẩy. Tử Thu nhìn chằm chằm cảnh đẹp trước mắt, sau đó nhìn đôi mắt quyến rũ của nữ nhân, môi run run nói: “Ta muốn liếm.”

Người phụ nữ rất xấu hổ, đôi môi đỏ mọng giật giật nhưng không trả lời. Đùi cô miễn cưỡng muốn rút ra nhưng bị Tử Thu giữ lại. 

Anh lè lưỡi một cách tham lam và ngập ngừng chạm vào phần nhô ra của môi âm hộ của cô. Tô Chí Vi rên rỉ và đùi cô run lên. 

Lưỡi của Ziqiu giống như một con cá chạch, khoan qua lại dọc theo thung lũng. Hắn liếm không đủ, dùng môi chậm rãi mút, không ngừng đưa chất lỏng tanh vào trong miệng. Tô Tiểu Vi ngã xuống giường, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

"A... ngứa quá... đừng ăn..." Tô Chí Vi đỏ mặt như say rượu. Cô dùng tay che miệng, nhưng hơi cong người về phía trước và nâng eo lên để người trước mặt có thể liếm âm đạo của cô tốt hơn.

Ziqiu liếm lõi hoa vài lần, một lượng nước lớn thấm ra ngoài, làm cho khu vực xung quanh xương mu ướt đẫm. Ziqiu chăm chú ăn một lúc rồi rời khỏi miệng khi miệng chứa đầy mật hoa.

“Chị Tri Vi, em muốn…” Miệng hôn, sờ ngực, bước tiếp theo đương nhiên là âm hộ.

Tên biến thái trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào cô, khiến Tô Tiểu Vi rất lo lắng. Cô chậm rãi đưa tay ra sau, cởi dây thắt lưng, nhấc chân lên và bình tĩnh cởi váy. Một thân hình hoàn mỹ hiện ra trước mặt Tử Thu. 

Tô Chí Vi sinh ra trong đoàn kịch và có thân hình cực kỳ cân đối.

Cặp đùi của cô thon và trắng, tròn không một chút mỡ, hai bờ mông hoàn hảo cong vút, giữa đùi có hai dòng sông trong vắt gặp nhau ở sân cỏ. Lông mu dày nhưng không dày bao quanh âm hộ phồng lên của cô ấy và mọc dọc theo vùng hình tam giác. Vòng eo thon thả của cô ấy nhô lên và có hai bộ ngực lớn đang run rẩy ...

Đôi mắt của Ziqiu tràn đầy lửa. Anh ta nhanh chóng cởi cúc túi quần, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ta bật ra khỏi quần lót, đập thẳng vào mặt Tô Hiểu Vi.

"A..." Tô Chí Vi hơi bất ngờ, tim đập nhanh hơn. Hơi nóng của cây gậy phả vào mặt cô. Người đẹp đỏ mặt. Cô không dám nhìn nhưng cũng không nhịn được liếc vài cái. Cô thầm thắc mắc làm sao một cậu bé mười bảy tuổi lại có thể lớn lớn như vậy. 

Cô quay mặt đi không dám nhìn. Vẻ mặt ngượng ngùng khiến Ziqiu càng thêm bốc đồng. Chàng trai giơ một chân trắng to lớn của mình lên và đặt nó lên thắt lưng. Anh di chuyển háng mình lại gần cô. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay phải và tìm vị trí của nó. Anh ta trượt nó qua lại trên khe núi vài lần. Con cặc được bao phủ bởi tinh trùng, phần thân dưới không khỏi chìm vào trong.

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ vui vẻ. Người phụ nữ run rẩy, đùi gần như tuột khỏi eo Tử Thu. Anh nhanh chóng ôm lấy Tô Chí Vi, áp chặt ngực vào hai khối thịt trên ngực cô. Anh cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi những bức tường ấm áp và chật hẹp, một cảm giác thoải mái khó tả được kích thích từ con cặc đến tâm trí anh.

Cơ thể của Tô Chí Vi đã hơi mềm yếu khi bộ ngực của cô bị chơi đùa và đụ. Cô một tay vòng qua cổ Tử Thu, tay còn lại treo lên giường, bị đụ như đàn bà trong phim khiêu dâm. 

Ziqiu nhẹ nhàng cúi xuống, một tay cố định đôi chân to trắng nõn, tay kia trèo lên cặp mông đầy đặn của Tô Chí Vi, tạo tư thế dễ dàng dùng lực. 

Ziqiu điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc của cô ấy di chuyển ra vào trong âm đạo sâu của Tô Chí Vi. Thịt được gói thật chặt. Khi cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Ziqiu cảm thấy âm hộ của mình thật ấm áp và nóng bỏng. Đứa bé lớn được bao bọc thật đẹp. Con cặc và âm hộ to lớn của cô ấy đang nâng lên hạ xuống chặt chẽ, khung cảnh thực sự rất hồi hộp.

Chàng trai tràn đầy sức mạnh, lao tới như một con bò đực và đụ cô một cách thô bạo. Tô Chí Vi bị đụ cho đến khi tinh dịch chảy ra, tóc bay tứ tung, cô bắt đầu rên rỉ rên rỉ không ngừng, "A... nhẹ nhàng một chút, trai hư biết cách làm..."

Đầu cặc của Ziqiu rất to. Nó di chuyển ra vào rất nhanh và khoái cảm thật mạnh mẽ. Tô Chí Vi thường ngày đàng hoàng và trưởng thành không khỏi trở nên hoang dã vì bị đụ. 

"Ôi...Chị Zhiwei, âm hộ của chị nóng quá, làm em sướng quá..." Ziqiu vô cùng hạnh phúc khi người đàn ông làm tình với người phụ nữ. Anh thở dốc, hai tay chạm vào ngực Tô Chí Vi, không ngừng xoa bóp bộ ngực căng tròn đầy đặn. Dần dần, tinh dịch do động tác vuốt ve của người phụ nữ tạo ra lăn ra, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. 

Không giống như lần trước bất hợp tác, lần này Tô Hiểu Vi đã mở lòng, nên khi bị đè xuống cô cũng không hề khoa trương. Tử Thu thực sự yêu một người phụ nữ như vậy đến chết. Anh ta hoàn toàn không thể dừng lại phần thân dưới của mình, và đưa đầu vào cổ Tô Tiểu Vi. Anh mở miệng hôn thêm cơ thể trắng như tuyết, đồng thời không quên xoa xoa núm vú như quả anh đào trong tay.

Cơ quan sinh dục của cả hai dường như sinh ra là để dành cho nhau. Chúng khớp với nhau một cách liền mạch. Âm hộ của người phụ nữ cứ quấn quanh cặc của Ziqiu. Cậu bé từ từ bơm và nhét nó vào từng chút một. Anh ta liên tục dùng quy đầu to của mình cạo sâu vào âm đạo và thỉnh thoảng dùng một chút lực. Đẩy vào quả cầu thịt mềm mại, một lúc sau, một tiếng va chạm rõ ràng từ phần thân dưới của hai người tiếp xúc với nhau phát ra. Lực đẩy của Ziqiu ngày càng nhanh hơn. Anh đâm không biết mệt, đôi mắt mở to, muốn chinh phục người phụ nữ bên dưới mình như một vị hoàng đế. 

"Ừm... à..." Mái tóc gợn sóng của Tô Chí Vi có chút lộn xộn. Cô ấy bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy hét lên một cách phóng túng trong cổ họng, đồng thời liên tục đẩy eo và bụng để phù hợp với tác động của cặc của người đàn ông nhỏ bé lên cơ thể cô ấy. 

Cô nằm ngửa trên giường, bộ ngực cuồn cuộn như sóng, hai tay ôm chặt lấy eo Tử Thu. Mỗi lần va chạm, cô ấy sẽ rên rỉ lớn tiếng, đôi mắt to của Izuku nhìn chằm chằm vào Ziqiu đầy yêu thương và ngượng ngùng. 

"Chị Tri Vi, hôm nay chị thật xinh đẹp... lại quyến rũ quá, em yêu chị nhiều lắm..." Trên giường, phụ nữ nên hành động dâm đãng hơn. Tử Thu thích cách cư xử của Tô Chí Vi trên giường, và anh ta phấn khích chặn đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

Tô Chí Vi vô thức nâng mông lên để đáp ứng nhu cầu của cô. Cô ấy dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy. Khuôn mặt của cô ấy đầy vẻ đẹp, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra với số lượng lớn, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô, thật chặt và thật chặt. Ấm áp, Hứa Hâm cũng sẽ bú mút cặc Tử Thu cho đến khi nó đập mạnh. Vừa đẩy, Tử Thu vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Điều này là không đủ. Tay anh cũng mạnh mẽ nhào nặn, chọc chọc ngực cô, vuốt ve, gãi không ngừng. 

Tô Chí Vi hai chân treo ở trên eo Tử Thu, cặp mông béo phệ lên xuống, chỉ có thể nghe được nhịp nhàng âm thanh "Xèo xèo" và "Xèo xèo". Cô lắc nhẹ vòng eo và lắc bộ ngực lớn của mình. Một lúc sau, trên người nàng toát ra mồ hôi thơm ngát, trong miệng thường xuyên phát ra những âm thanh mê hoặc, "Ừm... ồ... sâu quá, lõi sắp vỡ mất..."

Tô Chí Vi vặn vẹo lên xuống khiến cặp vú đầy đặn cũng đung đưa lên xuống theo cơ thể cô. Cậu học sinh trung học bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ra ôm lấy ngực cô, nhào nặn và bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đầy đặn của người phụ nữ càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng rắn. 

Nam nữ ôm nhau say đắm, cả Vương Tử Thu và Tô Chí Vi đều dần bước vào trạng thái hạnh phúc. 

Không kiềm chế được bản thân, Tô Chí Vi sẽ co rút âm đạo nhỏ của mình và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi và đi lên đi xuống để gặp anh, mở rồi khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen dài tung bay tứ phía khi cơ thể cô lắc lư. 

Tiếng hét vui vẻ của người phụ nữ bên dưới cùng tiếng "buzi" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến Ziqiu càng hưng phấn hơn, anh cũng run rẩy toàn thân vì bị âm đạo nhéo vào. 

"Chị ngoan, dì ngoan, âm hộ của chị thật thú vị."

Đây là lần đầu tiên anh gọi Tô Hiểu Vi là dì, nhưng chính vào dịp này, càng khiến anh thú vị hơn. Tử Thu vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Tiểu Vi, nhào nặn chúng cho đến khi chúng ngày càng cứng hơn. Anh nhẹ nhàng dùng môi mút chúng, Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Tô Chí Vi không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. Toàn thân cô run lên, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Người phụ nữ trưởng thành độc thân đã bị đụ đến mức xuất thần. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy thường xuyên thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Khăn trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô lộ rõ ​​niềm vui thỏa mãn tình dục.

Tử Thu thực sự rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất có năng lực. Sau lần ân ái này, người đẹp Tô Chí Vi dường như đã bộc lộ khía cạnh ham muốn và bất mãn. Tuy nhiên, khi Tô Chí Vi nghe thấy tiếng dì, cô vẫn ngượng ngùng, "Ừm... ừm... đừng nói nữa, con... nhanh lên..."

Tô Chí Vi lông mày nhíu lại, đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô muốn dè dặt hơn nhưng cô chợt bất tỉnh. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô. 

Hai môi âm hộ mỏng và mềm của âm hộ của cô ấy ra vào theo lực đẩy của con cặc, và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Âm hộ co lại của cô hút lấy con cặc to lớn của Ziqiu, khiến anh không thể nhịn được nữa. 

"Ôi... Chịu không nổi, Ngụy tỷ, không, Ngụy dì, ngươi kẹp giỏi quá, ta muốn xuất tinh cho ngươi... Tất cả đều ở trong âm hộ của ngươi..."

Anh ôm chặt Tô Tiểu Vi và nhanh chóng bơm cô, người phụ nữ bên dưới cũng cố gắng hết sức nhấc cặp mông béo lên để gặp con cặc to của anh, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to của anh, hơi thở gấp gáp, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, đôi má hồng hào đỏ bừng, cô hợp tác với những cú thúc của chàng trai lớn càng khiêu khích và quyến rũ. 

Ziqiu đụ cô thật mạnh, khiến Tô Chí Vi rỉ tinh dịch ra trước. Tinh dịch nóng hổi khiến Ziqiu ngứa ran, cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh co giật và phun ra những dòng tinh dịch, lấp đầy sâu trong âm hộ của Tô Chí Vi. Lồn của cô bị tinh dịch mạnh mẽ tát vào, đồng thời âm đạo cũng bị co thắt. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

"A...tất cả tinh dịch đều chảy vào, nóng quá, nóng quá...đẹp quá..."

Không ngừng nghỉ và không mệt mỏi, Ziqiu và Tô Tiểu Vi ôm nhau như những con thú điên, không ngừng cảm nhận được những rung động của nhau. 

Cả đàn ông và phụ nữ khi quan hệ đều đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. Cả hai đều không muốn rời khỏi cơ thể của người kia. Mãi đến khi con cặc to lớn tuột ra, cả hai mới cử động chân và tách cơ thể ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Vân Ngọc dừng lại một lát, Tử Thu buông ra Tô Chí Vi thân thể, bò ra khỏi người nàng, dựa vào Tô Chí Vi bên cạnh, nằm nghiêng về phía nàng. Tuy nhiên, một tay vẫn không rời ra mà chạm vào bụng cô và nhẹ nhàng múa. 

Nước da của người phụ nữ trắng nõn mịn màng, phần bụng hơi nhô lên thực ra còn căng phồng hơn cả người mẹ đã từng sinh con. Mặc dù rất khó hiểu tại sao Tô Chí Vi độc thân lại có thân hình như vậy, nhưng anh ấy chỉ thích những người phụ nữ như vậy, đặc biệt là khi anh ấy thường nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy che hông đi ngang qua trên đường, và bộ ngực xõa xuống phía sau thắt lưng và đường cong bụng phồng lên, hormone sẽ tác động lên não anh ấy. 

Sờ nắn một hồi, tay Tử Thu lại đưa lên phía trên, trèo lên ngực Tô Chí Vi. Cúi đầu qua, anh ta vươn tới cổ Tô Chí Vi trước khi chiếm lấy cơ thể của Tô Chí Vi. Bị thúc đẩy bởi tính khí của chàng trai trẻ, Ziqiu muốn dịu dàng với cô. 

Nhưng Tô Hiểu Vi lại không có phản ứng gì, mặc cho hắn di chuyển cổ của nàng lên xuống. Sau khi lên đỉnh, nữ nhân rơi vào trạng thái lười biếng, vẻ mặt cực kỳ trầm lặng, cơ thể không có phản ứng hay phản kháng. 

Sau khi mài giũa một lúc, Ziqiu dừng lại khi thấy người đẹp bên cạnh mình không hề cử động. Anh nằm cạnh cô và thở ra. Anh không thể đoán được người phụ nữ trưởng thành này đang nghĩ gì. 

Tô Chí Vi trong lòng vừa vui vừa chua xót. 

Cô đang ở trong một trạng thái cảm xúc lẫn lộn. Nếu lần trước cô và Ziqiu quan hệ tình dục sau một vụ tai nạn thì lần này là quan hệ tình dục thực sự. 

Tô Tiểu Vi không phải là người cứng nhắc, cô cũng không coi tình dục là một tai họa. Vốn dĩ chỉ là một thú vui thông thường nhưng cô không ngờ kẻ hiếp dâm lại vui vẻ như vậy. Trong lòng ngủ hơn mười năm, nàng đã quen nhìn mây bay qua, hóa ra không phải là nàng không có dục vọng. 

Suy cho cùng, phụ nữ không thể sống thiếu tình dục. Không được tưới nước tình yêu, phụ nữ giống như những đóa hồng mất đi hơi sương. Tất cả những năm qua đã bị lãng phí. 

Bạn có muốn rơi nước mắt vì điều này không, bạn có muốn bị cuốn đi không? Tô Chí Vi còn hơn thế nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy xấu hổ khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có quan hệ với một chàng trai trẻ. Nghe có vẻ lãng mạn nhưng cũng buồn cười. 

Nghĩ tới cảm giác lạnh lẽo dưới chân, Tô Chí Vi đưa tay xuống, chạm vào vũng nước tràn ra dọc theo chỗ nối giữa đùi và mông. Cô không cần nghĩ cũng biết đó là tinh dịch của đối phương và dịch tiết của chính cơ thể mình.

Có một khối lớn tinh dịch đặc và đục khác. Niềm đam mê khiến người ta quên mất chính mình, nhưng ý nghĩ về hậu quả của việc xuất tinh lại khiến Tô Chí Vi có những nỗi sợ hãi kéo dài. 

Lần trước cô ấy không bị nhiễm bệnh, nhưng điều đó không có nghĩa là nó luôn an toàn. Tô Chí Vi là một phụ nữ độc thân và chưa bao giờ phẫu thuật triệt sản. Phụ nữ ở độ tuổi của cô vẫn còn rất màu mỡ. Việc được tiêm đi tiêm lại hạt giống sự sống chắc chắn sẽ dẫn đến nguy cơ bụng to. 

Tô Chí Vi sợ có thai không chỉ vì cô trân trọng danh tiếng mà còn vì sự kiện quá khứ 17 năm trước. 

Năm 1977, cả nước nối lại kỳ thi tuyển sinh đại học bị gián đoạn đã lâu. Tô Chí Vi cũng đã vượt qua bài kiểm tra năm đó và tái nhập học vào năm thứ hai. Lớp học văn hóa của cô không được tốt lắm. Vào năm thứ hai trung học, với sự đồng ý của Lý Xuân Vũ, Tô Chí Vi trở thành sinh viên mỹ thuật và gặp Vương Văn Quân trong lớp học tiếp theo. 

Vương Văn Quân lớn hơn Tô Tiểu Vi hai tuổi. Anh ấy là một học sinh có vấn đề. Anh ấy hút thuốc và uống rượu. Anh ấy học không giỏi ở trường và thường đi chơi với mọi người trong xã hội. 

Anh ấy không phải là học sinh lớp nghệ thuật nhưng lại là ngôi sao của đội bóng rổ của trường. Vương Văn Quân có tính cách hoang tưởng và điểm số trung bình, nhưng vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai vẫn thu hút sự chú ý của cậu bé Tô Tiểu Vi. 

Cặp học sinh cấp 3 này, trai đẹp, gái xinh, cả hai đều đang ở độ tuổi mới bắt đầu yêu nhau. Họ bị thu hút lẫn nhau và nhanh chóng yêu nhau. 

Khi đó, phong trào mười năm vừa kết thúc, không khí xã hội cũng căng thẳng hơn. Tô Tiểu Vi được nuôi dạy rất nghiêm khắc, cha cô không ở bên cạnh. Lý Xuân Vũ không hề có hạn chế nào đối với Tô Tiểu Vi. 

Vương Văn Quân và Tô Tiểu Vi chỉ có thể yêu nhau một cách bí mật và bí mật. Họ dám nắm tay, hôn môi và làm những việc mà ngay cả bạn bè đồng trang lứa cũng không dám làm khi không có ai ở bên. 

Cha mẹ của Vương Văn Quân qua đời sớm. Anh và em gái được các chú của anh huấn luyện. Khi còn học trung học, họ đến thị trấn để học vì Vương Di Tổ Thái. Vì thiếu kỷ luật cần thiết nên Vương Văn Quân có tính khí hoang dã. 

Cả hai đều xuất thân từ những gia đình không hoàn hảo và có tính cách khác nhau. Tất nhiên, chúng cũng có thể là cái gọi là những điều cực đoan cần phải đảo ngược. 

Trong một lần đi học về quê, cả hai đã bí mật ăn trái cấm. 

Tình yêu tuổi trẻ luôn hạnh phúc nhưng cái kết của tình yêu không phải lúc nào cũng hạnh phúc. Cái giá của việc ăn trái cấm là cái bụng ngày càng lớn của Tô Tiểu Vi. 

Khi Su Zhiwei mười sáu tuổi, một học sinh trung học mang thai. Đây không phải là trò đùa. Cô sợ ánh mắt của người khác và sợ mẹ mắng ở nhà. Cô chỉ có thể chọn cách giấu nó đi và buộc một dải vải dài quanh bụng mỗi ngày. 

Cô cứ giấu giếm mọi người nhưng cơn tức giận không kìm được, bụng cô ngày một phình ra, dáng người ngày một rõ ràng.

Cô ấy không thể che giấu nó cho đến cuối cùng. Cô ấy là một sinh viên nghệ thuật. Trong buổi biểu diễn kỷ niệm trường, giáo viên của cô đã phá bỏ trang phục của cô khi đang thay đạo cụ. 

Là nơi dạy dỗ, giáo dục con người, trường học có mặt trong sạch và thiêng liêng. Cô giáo đã báo cáo với lãnh đạo nhà trường, sự việc này bỗng nhiên trở thành chuyện lớn. Dù là trường học hay toàn bộ quận nhỏ thì đây đều là một việc đáng hổ thẹn chưa từng có. Đôi tình nhân trẻ Vương Văn Quân và Tô Tiểu Vi chắc chắn đã tự đặt mình vào nguy hiểm và đâm vào bức tường phía nam. 

Khi người phụ nữ mang thai trước hôn nhân, đây không chỉ là vấn đề danh tiếng. Đối với Tô Chí Vi, làm thế nào để đối phó với đứa trẻ trong bụng cũng là một vấn đề lớn. 

Bản thân Vương Văn Quân chỉ là một đứa trẻ. Anh chỉ có thể tìm được Vương Di Chu, người mới bắt đầu làm việc. Lúc đó Vương Di Chu mới ngoài đôi mươi. Cô bị sốc và bất lực. 

Bố mẹ cô đều đi vắng, cô là con gái lớn trong gia đình. Cô thực sự vừa yêu vừa giận anh trai ruột của mình. Sau khi biết được toàn bộ sự việc, cô đã đánh anh rất nặng mà vẫn còn tức giận. Nhưng nếu điều này xảy ra, cô cũng chẳng thể làm gì được, vì sự sống trong bụng cô vẫn còn sống. 

Lý Xuân Vũ cũng tức giận đến mức gần như ngất đi. Cô và người yêu đều sinh ra trong những gia đình cách mạng lâu đời, vừa là nhân chứng, vừa là người tham gia xây dựng đất nước. Thật là một sự xấu hổ khi để một điều như vậy xảy ra với con cái của họ. 

Dù chồng mất sớm nhưng bà vẫn luôn rất chu đáo trong việc nuôi dạy, giáo dục con gái. Bà không thể hiểu được liệu cách làm của mình có gì sai sót hay không, và bà không hiểu được hành vi thiếu yêu thương của con gái mình. 

Lý Xuân Vũ vô cùng đau buồn và thất vọng, nhưng anh không nỡ đánh cô lần nữa. Anh chỉ biết ôm bức chân dung của vợ mà khóc thầm. 

Nhà trường nhanh chóng đưa ra quyết định đuổi học Vương Văn Quân và Tô Tiểu Vi. Không những vậy, họ còn phê bình qua loa phóng thanh trong trường. 

Hành vi vô đạo đức phải bị trừng phạt, giáo viên phải tăng cường giáo dục đạo đức và đạo đức, học sinh phải rút kinh nghiệm... Hình phạt của nhà trường chẳng khác nào một bản án. Người trẻ và phù phiếm không được phù phiếm. Hai người cuối cùng đã nếm trải hậu quả. 

Không chỉ người liên quan, Tô Chí Vi, giống như một con chuột qua đường, mà ngay cả Lý Xuân Vũ cũng trở thành trò cười của hàng xóm khi đi trên đường. 

Tô Chí Vi bỏ học và trốn ở nhà, không chịu ra ngoài. Bụng của cô ngày một lớn hơn và cô không thể phá bỏ nó được nữa. Lý Xuân Vũ cũng bất lực và không còn cách nào khác là để cô sinh con. 

Vào đầu mùa thu, Lý Xuân Vũ thảo luận việc này với Vương Di Chu. Gia đình của người đàn ông cần phải có mặt vì chuyện này.

Vương Di Chu cũng là một đạo diễn. Đối với phụ nữ, danh tiếng là điều quan trọng nhất. Loại chuyện này không nên công khai. May mắn thay, cô có một người bạn cùng lớp làm việc trong bệnh viện bà mẹ và trẻ sơ sinh và sẵn sàng giúp cô đỡ đẻ một cách riêng tư. 

Anh trai anh đã làm hại con gái của người khác, đương nhiên Vương Nhất Trụ phải chịu trách nhiệm tiêu tiền, cô cũng sẵn lòng nhận đứa trẻ làm con nuôi, nhưng Lý Xuân Ngọc không đồng ý điều này. 

Lý Xuân Vũ là kiểu người tự coi mình là cao quý. Đây là sự tu luyện và tình trạng của cô ấy. 

Bà sợ ảnh hưởng đến tương lai của con gái và không muốn tiếp tục dây dưa với nhà họ Vương. Tô Tiểu Vi năm nay mới mười bảy tuổi, chặng đường phía trước còn rất dài. Theo quan điểm của Lý Xuân Vũ, cô đương nhiên coi thường một chàng trai như Vương Văn Quân. 

Vì vậy, cô đã tự mình giải quyết vấn đề và tìm thấy Lão Tần, một người bạn cùng lớp dạy ở một thị trấn gần đó. 

Lão Tần là bạn cùng lớp thời đại học của cô và cô kết hôn sau khi đi dạy. Tuy nhiên, do một số vấn đề về sức khỏe nên cặp đôi không có con sau khi kết hôn. 

Bởi vì con gái xảy ra chuyện, Lý Xuân Vũ nghĩ đến người bạn học cũ này tới giúp đỡ, nhưng lại không nói rõ ràng đó là con gái mình. Cô chỉ nói ngắn gọn rằng đó là một người họ hàng của cô sẵn sàng từ bỏ đứa trẻ vì một số lý do không thể tả. 

Chuyện xảy ra là vợ chồng Lão Tần cũng rất sẵn lòng nhận nuôi một đứa nên họ đã quyết định ngay lập tức, và Lý Xuân Vũ đã thông báo cho họ địa điểm và thời gian ước chừng. 

Đứa bé chào đời vào ban đêm. Lý Xuân Vũ đến bưu điện và gọi điện đến thị trấn của họ để thông báo cho Lão Tần... Đứa trẻ được sinh tự nhiên và được giao cho Vương Di Chu, người này đợi Lão Tần đến giao cho họ làm con nuôi. 

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Lý Xuân Vũ đã sớm chuẩn bị sẵn một chiếc xe đẩy mượn và đưa con gái về nhà. Đêm hôm sau, trời bắt đầu mưa to. Sau đó, rất ít người ngoại trừ Lý Xuân Vũ và Vương Di Chu biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi cơ thể suy nhược của Tô Chí Vi hồi phục, Lý Xuân Vũ nói với cô rằng đứa trẻ được sinh ra bất thường và sớm chết. 

Tô Chí Vi mới mười bảy tuổi, nàng đương nhiên không có nghi ngờ gì về hắn. Dù chưa sẵn sàng làm mẹ nhưng cô cũng phải thở dài với chính mình khi một cuộc sống trong lành bị mất đi như thế này. 

Vương Văn Quân bỏ học và bị chỉ trích sau lưng. Anh cũng biết mình không thể ở lại thị trấn nhỏ được nữa nên kiên quyết quyết định đi về phía nam để kiếm sống. 

Trong ngày Quốc Khánh, Vương Văn Quân và Tô Hiểu Vi gặp nhau lần cuối. Sau đó, Vương Văn Quân vào miền nam làm việc theo xu hướng mở cửa trở lại, trong khi Tô Tiểu Vi, với một chút tài năng về nghệ thuật, được gửi đến một đoàn kịch ở Linshi để học nghệ thuật thông qua mối quan hệ của Lý Xuân Vũ. 

Tôi nghe nói trên đời có một loài hoa nở rất sớm. Khi nở thì hoa chưa nở, nhưng khi hoa nở thì đã héo sớm rồi...

Những kỷ niệm ngày xưa hiện về trong đầu, khó tránh khỏi khiến người ta rơi nước mắt. Tô Chí Vi nằm trên giường, có chút nước mắt.

Đáng tiếc Tử Thu suýt chút nữa đã ngủ quên. Ai biết Tô Hiểu Vi đang nghĩ gì? Anh tưởng cô hối hận và âm thầm chán nản nên cố gắng dỗ dành, thuyết phục cô.

Tô Chí Vi nhìn thấy điều này trong mắt cô. Hai người đàn ông duy nhất trong đời cô thực sự đã chiếm hữu cơ thể của chính cô ở cùng độ tuổi. Ngoại trừ việc cả hai đều không có khả năng tự đứng vững thì trông họ khá giống nhau. Ngay cả khuôn mặt của họ cũng có phần giống nhau. 

Nhưng nhìn kỹ hơn mới thấy Ziqiu khác với người đó. Dù anh còn trẻ nhưng tình yêu anh dành cho cô là chân thật. 

Tô Hiểu Vi lau mắt, mỉm cười nhạt với Tử Thu, ý bảo hắn đừng lo lắng. Sau đó cô bước ra khỏi giường, nhặt quần áo trên sàn và mặc từng cái một vào. 

“Mặc quần áo vào đi, đừng để bị lạnh.” Sau khi mặc quần áo vào, Tô Hiểu Vi quay người nói với Tử Thu rồi đưa quần áo cho cô.

Ziqiu thay quần áo và đã gần trưa. Hôm nay Tô Chí Vi định về nhà gặp Lý Xuân Vũ. Cô nhìn đồng hồ trên tường và đã mười một giờ rưỡi. Trên đường đi cô phải mua đồ ăn ngon cho mẹ nên không có thời gian chăm sóc Tử Thu.

Tử Thu muốn chở cô bằng xe đạp về nhà nhưng Tô Tiểu Vi từ chối. 

Nếu cô ấy cứ như vậy mà quay lại xe của Ziqiu, điều đó sẽ khiến Lý Xuân Vũ bị bệnh nặng. Lúc đầu, cô ấy không tán thành tình yêu cún con của mình, và bây giờ thậm chí còn ít có khả năng cô ấy sẽ chấp nhận hành vi sai trái của mình và học sinh. Đó sẽ không phải là một mớ hỗn độn. 

May mắn thay, Ziqiu cũng biết mấu chốt là gì, không khỏi cười như một đứa trẻ. 

“Đi đi, đừng cười mẹ tôi…” Hai người cởi nút thắt, Tô Chí Vi mới có thể bộc lộ ra mặt nữ tính của mình. 

“Tôi không cười cô ấy, tôi cười việc tôi có thể lấy được một người phụ nữ xinh đẹp như cô.” Ziqiu tự hào nói, nói như một đứa trẻ. 

"Ngươi đang muốn đánh?" Tô Chí Vi không khỏi tức giận.

"Ha ha, không phải... cái đó. Khi học kỳ sau khai giảng, em sẽ không chọc giận thầy Lý."

Trên thực tế, sau khi biết Lý Xuân Vũ là mẹ của Tô Chí Vi, Tử Thu đã kiềm chế rất nhiều trong lớp. Lần này cô nói một cách chân thành, khiến Tô Chí Vi vui vẻ: “Cũng gần như vậy rồi.”

Sau khi đóng và khóa cửa, Tử Thu đẩy xe cùng cô ra khỏi sân. Hai người đã không đi cùng một con đường. Trước khi chia tay, Ziqiu không quên lấy lòng Tô Chí Vi và nói: "Nhân tiện, chị Zhiwei, chị thích ăn cá, vậy trong kỳ nghỉ tôi sẽ bắt thêm cá cho chị ăn."

Tô Tiểu Vi chỉ nghĩ rằng những người trẻ tuổi thích làm những việc như vậy nên trả lời: "Được, chỉ cần bạn bắt được, tôi thích ăn nó." Sau đó cô xua tay ý bảo Tử Thu quay về.

Mẹ cô, Lý Xuân Vũ, thích ăn vịt quay. Tô Chí Vi đã mua cho cô ấy một chiếc trên đường. Cô ấy có một vấn đề cũ với vòng eo của mình. Tô Chí Vi đi đến hiệu thuốc và mang về một số miếng dán và miếng dán. 

Lý Xuân Vũ đếm ngày và giờ để con gái trở về và đã đợi ở nhà. Cô cũng đi chợ rau từ sáng sớm để mua nguyên liệu tươi. Khi thấy con gái về, bà trực tiếp yêu cầu con rửa tay và tự mình dọn đồ ăn. 

Khi con người già đi, họ luôn trở nên hoài niệm và luôn muốn có một người trẻ tuổi hơn bên cạnh mình. Lý Xuân Vũ không bao giờ quên nhìn con gái mình cầm bát ăn và không ngừng nhặt rau như thể lo lắng rằng mình sẽ không no. 

Tô Tiểu Vi đã quen với việc ở bên ngoài, nhưng cô luôn cảm thấy tài nấu nướng của mẹ là tốt nhất. 

Cơm trưa xong, Lý Xuân Vũ nằm ở trên giường tre, Tô Chí Vi ở bên cạnh, bóp vai, xoa xoa chân cho cô. Hai mẹ con trò chuyện về một số chuyện gia đình, thời gian dường như trôi chậm lại. 

Đối với Lý Xuân Vũ bây giờ, những gì đã xảy ra trong quá khứ không còn quan trọng nữa. Tô Chí Vi là chỗ dựa duy nhất của cô. Bà muốn ở bên con gái mình và bà cũng muốn con gái ở bên mình. 

Tuy nhiên, vì sự việc trước đó nên gia đình nguyên thủy đã thay đổi, tính tình của Tô Hiểu Vi cũng có chút thay đổi. Mối quan hệ giữa hai mẹ con chưa bao giờ được cởi bỏ nên họ luôn ít gặp nhau và xa nhau nhiều hơn. 

Hiện tại cẩn thận nghĩ lại, Lý Xuân Vũ cảm thấy ngay từ đầu mình đã có lỗi. Cô trân trọng khuôn mặt quá mức. Nếu cô có thể hạ thấp phẩm giá của mình và chấp nhận sự thật giữa hai người họ, có lẽ cô đã không phải cô đơn như thế này. 

Chết một mình. 

Thật là một lời khủng khiếp, nhưng con gái bà vẫn không chịu nghe lời bà và tìm bạn đời. Lý Xuân Vũ chỉ là con gái, hắn không thể ép buộc nàng. 

Kể từ lần cuối cùng hai người xảy ra bất đồng quan điểm, Lý Xuân Vũ hiếm khi đề cập đến vấn đề giới thiệu đối tác với Tô Chí Vi trước mặt Tô Chí Vi. Mỗi lần Tô Chí Vi về nhà một mình, Lý Xuân Vũ nhìn thấy và cảm thấy buồn...

Tô Chí Vi hiếm khi qua đêm ở nhà. Cô ấy luôn đến vào buổi sáng và rời đi vào buổi chiều. Lý Xuân Vũ muốn ở lại nhưng không thể nói ra thành lời, vì vậy cô chỉ có thể thầm thở dài rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. 

Bà sắp nghỉ hưu, trong khi những người cùng tuổi đã có con cháu thì bà vẫn cô đơn.

Lý Xuân Vũ càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Càng nghĩ về điều đó, cô càng buồn. Mọi người cần phải đặt tư thế của mình xuống và thực hiện một số thay đổi. Nhưng cô lại là người phải chịu đau khổ vì khuôn mặt lố bịch đó. Cho dù không phải vì mình thì cô cũng phải nghĩ đến con gái mình. 

Nghe nói Lão Tần mười năm qua làm việc rất tốt, được thăng chức hiệu trưởng, Lý Xuân Vũ suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng bấm số điện thoại trong trấn của bọn họ. 

Lão Tần tình cờ vào thị trấn để họp với Phòng Giáo dục nên Lý Xuân Vũ đã hẹn gặp các bạn học cũ. Dưới chiêu bài gặp gỡ các bạn học cũ để ôn lại chuyện cũ, Lý Xuân Vũ quyết định đãi cả hai một bữa ăn. 

Cặp đôi này đến từ thị trấn và Lý Xuân Vũ là người chủ trì nên anh tìm một nhà hàng nhỏ và ngồi xuống. 

"Đã nhiều năm kể từ lần cuối tôi gặp bạn, Lão Li, bạn vẫn quyến rũ như ngày nào..."

"Ngươi, Lão Tần cũng vậy. Bây giờ ngươi đã trở thành hiệu trưởng, điều này chứng tỏ năng lực làm việc của ngươi mạnh đến mức nào..."

Họ đều sinh ra trong nhóm sinh viên mười năm sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, và sự giản dị của họ là điều hiển nhiên. Gặp lại bạn học cũ đầy ắp tình bạn.

"Đây, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là vợ tôi, La Huệ, bạn có biết tôi không?" Người thời đó được giáo dục rất tốt. La Huệ gật đầu lịch sự với Lý Xuân Vũ. 

"Tôi đã nhìn thấy bạn ở đám cưới."

"Đây là bạn học cũ của tôi Lý Xuân Vũ, được gọi là Lão Lý." Lý Xuân Vũ cũng gật đầu với La Huệ. 

Đối với một món ăn đơn giản, Lý Xuân Vũ đã gọi một vài món ăn tự nấu và một ấm trà. 

Khi lớn lên, chúng ta kể về quá khứ và tình bạn với các bạn cùng lớp khi còn nhỏ. Chúng tôi nói về cuộc sống và cũng nói về Lão Sư. 

Trò chuyện một lúc, sau khi dùng bữa xong, Lý Xuân Vũ bắt tay vào công việc. 

"Ừm...đứa trẻ đó thế nào rồi?" Lý Xuân Vũ tùy ý nhắc đến, thoạt nhìn có vẻ tùy ý nói, kỳ thực hắn hỏi rất nghiêm túc. 

"Cái nào?" Lão Tần năm nay lớn hơn Lý Xuân Vũ một tuổi, lập tức không nghĩ tới điều gì. 

“Đó là đứa trẻ mà tôi đã nhờ anh nhận nuôi vào mười bảy năm trước.” Tập trung chú ý vào vấn đề này, Lý Xuân Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Anh đã đặt đũa xuống, chờ đợi đối phương sẽ nói gì. 

"Ồ, tôi nhớ rồi, cái đó... nhưng đứa trẻ đó không ở đây với chúng ta, bạn không biết sao?" Lão Tần cũng nhận thấy sự thay đổi của Lý Xuân Vũ, cảm thấy chuyện như vậy có thể quan trọng với bạn học cũ, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

"Ý anh là gì? Ngay từ đầu tôi đã đồng ý nhận cô ấy làm con nuôi." Trong lòng Lý Xuân Vũ, đây là điều duy nhất mà cô không thể buông bỏ trong những ngày này. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và đột nhiên đứng dậy, giọng cô ấy cao lên một chút. 

"Lão Lý, đừng kích động. Hãy ngồi xuống và nghe tôi nói..." Đứa trẻ mất tích là cháu trai của Lý Xuân Vũ, nhưng Lão Tần không biết chi tiết. Anh chỉ có thể nghĩ rằng đứa trẻ có thể thực sự quan trọng với cô. Thấy bạn học cũ căng thẳng, anh nhanh chóng giải thích: “Đêm đó, sau khi nhận được điện thoại của cậu, tôi và Lạc Huy vội vàng chạy đến huyện trấn, nhưng ai ngờ giữa đường lại có mưa lớn, chúng ta đi đường lãng phí thời gian. Đến bệnh viện thì đứa bé đã không còn. Chúng tôi tưởng bố mẹ đứa bé đã hối hận nên không nhắc đến chuyện đó với cậu nữa.”

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Lý Xuân Vũ vẻ mặt sửng sốt. Đây không phải là vấn đề nhỏ. Ngay cả khi cô ấy là bạn học cũ đối diện, cô ấy cũng không lịch sự. Nói xong cô gần như ngất đi. 

"Lão Lý, ngươi không sao chứ..." Lão Tần thấy bạn học cũ có chuyện không ổn, vội vàng rót cho nàng một cốc nước, tiếp tục nói: "Chúng ta cũng không thể làm gì được. Chuyện đã mười bảy năm rồi, đường từ thị trấn đến quận lỵ chưa được sửa chữa. Đêm đó trời mưa to, đường lầy lội, ngập nước. Thời gian trên đường bị chậm lại. Ban ngày chúng tôi đến nơi, người của bệnh viện bà mẹ trẻ em nói, đứa bé đã được đưa đi... Ngươi nói đây là một Cũng tốt, nhưng không ai có thể nghĩ tới, Than ôi, ta cùng Lạc Huy không có được hài lòng đã lâu, nhưng sau đó cũng không thể ép ngươi hỏi loại chuyện này, chỉ là đã lâu như vậy, hôm nay ngươi nhắc đến chuyện này, sao người nhà ngươi ở đó không nói cho ngươi biết?”

"..." Việc Lý Xuân Vũ mời Lão Tần đi ăn tối để ôn lại chuyện xưa là nói dối. Ban đầu cô hy vọng có thể hồi tưởng lại với Lão Tần, sau đó tìm cơ hội giành lại đứa trẻ, nhưng giờ đây, hy vọng của cô đã tan thành mây khói. 

Lý Xuân Vũ không thể tin rằng mọi thứ lại như thế này. Đôi mắt cô mở to nhưng cô không biết phải nói gì. 

Sự việc không thể rõ ràng hơn. Lão Tần hôm đó bị trì hoãn bởi mưa lớn. Khi đến bệnh viện, đứa trẻ đã biến mất. Anh cho rằng là cha mẹ đứa trẻ đã thay đổi ý kiến ​​nên không nhắc đến nữa. 

Nhưng đối với Lý Xuân Vũ, đây là một vấn đề. Bây giờ đứa trẻ ở đâu? Anh ta còn sống hay đã chết? 

Lý Xuân Vũ không biết gì về nó, và manh mối duy nhất đã bị phá vỡ. Mười bảy năm sau, đây là một tài khoản khó hiểu. Cho dù bây giờ anh có muốn tìm đứa trẻ cũng sẽ không có manh mối nào cả. 

Nói xong chuyện này, mấy người cũng không có tâm trạng ăn cơm nữa, nhưng dù sao cũng là bạn học cũ nên cũng không để bụng chuyện này. 

Lý Xuân Vũ tiễn Lão Tần đi với bao nỗi lo lắng, thở dài trong lòng, rơi nước mắt trước câu “Tôi đã biết sự thật”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tâm trí của Vương Tử Thu luôn hướng về Tô Tiểu Vi và anh bắt đầu nghĩ cách bắt cá. 

Huyện Vô Tích có nhiều nước nên không bao giờ thiếu cá, nhưng anh chàng này luôn muốn câu được thứ gì đó ngon hơn. 

Chiếc kim lớn dùng để chần bông được nối với một sợi dây nylon để luồn kim và chỉ. Đây là một công cụ mạnh mẽ để bắt lươn. Ví dụ như trèo cây bắt chim, câu cá dưới nước đều là những kỹ năng truyền thống của giới trẻ. 

"Thiếu niên, ngươi là Vương gia nam tử phải không... Lại đây, tới đây."

Ziqiu đang một mình đi dạo trên bờ sông, tay cầm dụng cụ xâu giun đất thì nghe thấy tiếng hét từ phía trước. 

Anh ta dừng lại, và người đưa tin đã đến trước mặt anh ta. 

Quận không lớn, bưu điện cũng không xa nhà Lý Thu nên bọn họ đều quen biết nhau. Tử Thu lễ phép đáp: "Chào chú Lý."

“Hôm nay là ngày nghỉ, tôi đang đi bắt lươn…” Người đưa tin thấy Tử Thu khá thành thật, thản nhiên nói. 

Tử Khâu mỉm cười. Người đưa tin đã đậu xe đạp rồi. Anh quay người lại, sờ túi thư lớn, vừa hỏi: “Gọi Tử Thu… Mẹ em có nhà không?”

“Mẹ tôi đang đi làm và vẫn chưa về.”

Đang nói chuyện, chú Lý đã lấy ra một lá thư nói: "Vậy đưa lá thư này cho con, khi về đừng quên đưa cho mẹ con xem."

Ziqiu nhận lấy lá thư và gật đầu. Bác Lý dặn thêm vài câu rồi đẩy xe sang nhà bên cạnh.

Ziqiu tò mò nhìn dấu bưu điện. Địa chỉ là từ Thâm Quyến, nhưng chữ ký không phải tên của chú anh. Anh cũng tò mò không biết mẹ anh còn biết ai ở miền Nam ngoài chú của anh, nhưng anh không nghĩ ra được gì sau khi nghĩ đến điều đó. Anh lắc đầu rồi gấp lá thư lại nhét vào quần.

Sau khi đặt móc, trời vẫn chưa tối, hoàng hôn phía Tây đỏ rực, đợt nắng nóng giữa hè dù đến tận buổi tối cũng không hề giảm bớt. 

Lúc này, bệ đá dưới cầu đã chật kín người.

Dòng chảy rất rõ ràng. Vào buổi tối, cả người lớn bận rộn và những bạn trẻ thích nghịch nước đều thích đến đây để tắm. 

Trên sông có rất đông người. Ziqiu lặn sâu, phủi bụi trên người rồi lên bờ mặc quần áo. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn những bữa ăn ngon.

Sau khi Vương Di Chu được thăng chức, anh ấy cảm thấy bớt mệt mỏi khi làm việc và ít đi làm muộn hơn. 

Anh sắp bước sang tuổi mười tám. Tử Thu cao hơn và cảm giác thèm ăn cũng tăng lên rất nhiều. Khi ăn, anh ấy hết lòng nuốt táo tàu, một lần làm ba miếng, hai miếng. Vương Nhất Trụ thỉnh thoảng ngắt lời, "Đừng giống như ăn xin ăn không đủ no, ăn từ từ." 

"Tôi đã lớn rồi, đã đến lúc phải cao lên rồi, nên tôi cần ăn nhiều hơn." Ziqiu trả lời, cầm bát.

Vương Di Chu nhìn con trai mình trước mặt. Tóc ông dày và bóng mượt, râu trên cằm bắt đầu lộ ra, quả táo trong cổ họng ông bắt đầu phình ra. Cậu bé này quả thực đã trưởng thành, dương vật của cậu quả thật to và dài. Có lẽ một người trưởng thành thực sự không lớn bằng anh ấy. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó đã tác động rất lớn đến tâm lý của Vương Di Chu. Khi cô cứ nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô lại lạc lối. Khi cô thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn, khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị của cô đỏ bừng và cô vội vàng che nó lại bằng thức ăn. 

Ziqiu nhìn thấy, mặc dù không biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng biểu cảm tinh tế của bà rất đẹp, tràn đầy sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, không hề phá vỡ. 

Khi Ziqiu quay lại, cô ấy đã tắm rửa dưới sông. Sau bữa tối, Ziqiu bắt đầu chủ động.

Mẹ cô cũng là phụ nữ và cần được chiều lòng. Tử Thu vội vàng thu dọn bát đĩa, thậm chí còn đẩy Vương Di Chu đi tắm. 

Vương Di Chu nhìn Ziqiu và thấy rằng anh ấy khá nghiêm túc với công việc của mình. Anh nghĩ đã đến lúc phải học cách làm gì đó nên không lảng vảng nữa, vào nhà thay quần áo rồi đi vào phòng tắm.

Tử Thu vội vàng rửa nồi bát đĩa, sau đó tựa lưng vào gối nằm trên giường. Anh lấy chiếc radio ra và vặn cái núm màu đen một lúc trước khi chuyển sang đài phát nhạc.

Những bài hát của Mộng Đình Vi đang được hát trên đường phố và ngõ hẻm. Tôi nghe nói gần đây cô ấy đã phát hành một bài hát mới, và quả nhiên, bài “The Shy Rose Blooms Quietly” đã được phát vào lúc này. 

Giai điệu êm dịu vang lên, Ziqiu bắt đầu hát theo. Đóa hồng ngượng ngùng lặng lẽ nở hoa, dần nở rộ những tình cảm mà cô ấy để lại cho tôi... Sau khi viết xong lời bài hát, Vương Nhất Trụ mở cửa bước vào. 

Cổ họng Ziqiu lẩm bẩm, anh nhìn thấy Vương Di Chu, mặc áo sơ mi trắng, đứng trước mặt anh trước khi bài hát kết thúc. 

"Đôi tay mùa xuân đọc thấu sự chờ đợi của cô ấy. Tôi đang thầm nghĩ xem có nên nhẹ nhàng đón cô ấy không. Tôi đang thầm nghĩ xem có nên nhẹ nhàng đón cô ấy không..." Ziqiu không thể mở mắt, ngâm nga lời bài hát hai lần. 

Những chiếc áo sơ mi mặc ở nhà tương đối rộng rãi, có đường viền cổ tròn hở đến tận ngực. Dưới ánh đèn sợi đốt, Ziqiu không thể nhìn thấy dấu vết nào của mẹ cô đang mặc áo lót. Hai bộ ngực lớn của cô đã sẵn sàng lộ ra. Người phụ nữ khi thở, ngực cô khẽ run lên, trở nên căng mọng và sáng bóng. 

Không có áo ngực, phần thân trên của Vương Di Chu lúc này vô cùng mát mẻ, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc váy rộng. 

Cô có dáng người cao gần 1,7 mét, ngực to và mông rộng. Cô có tỷ lệ cơ thể tuyệt vời và những đường nét vô cùng duyên dáng. Cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô tuy không phải là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng nhưng lại không hề bị phồng lên chút nào. Cái nhìn tổng thể thực sự tuyệt đẹp.

Đây ban đầu chỉ là trang phục mà một người phụ nữ bình thường sẽ mặc sau khi tắm vào một đêm hè. Khi nhìn thấy đứa con trai nhỏ nhìn chằm chằm vào mình như móng tay, mặt Vương Nhất Trụ hơi đỏ lên, có vẻ khó chịu. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang tắm, Ziqiu sững người không chớp mắt, không muốn bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc nào. 

Mặc dù anh thường nhìn thấy mẹ mình đang tắm nhưng hiếm khi mẹ mặc bộ đồ mát mẻ như vậy. Ngoài khía cạnh gợi cảm và khí chất duyên dáng của cô ấy, có thể là do thời tiết quá nóng hoặc vì những lý do khác. Dù sao Tử Thu muốn khắc ghi cảnh tượng mỹ nữ đang tắm này vào đầu, để sau này cẩn thận suy ngẫm. 

Ngoại trừ tiếng radio vẫn đang reo, bầu không khí trong phòng rất bất thường. Vương Nhất Trụ do dự một lát, xoay người, quay lưng lại với ánh mắt Tử Thu, đi đến cửa, sờ sợi dây và tắt đèn. 

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, nhưng có đèn trong phòng chính nên không thể nhìn thấy nhau. 

Tử Thu lúc này cũng ngồi dậy. Dù sao thì anh cũng đang đối mặt với mẹ mình, anh không dám ăn đậu phụ một cách quá trắng trợn. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai người dần dần thư giãn. 

Vương Di Chu không biết tại sao anh lại đến đây. Có lẽ ông chỉ đến thăm con trai theo thói quen, nhưng không ngờ quần áo của con lại có ảnh hưởng lớn như vậy đối với ông. Nghĩ đến ánh mắt thẳng thắn của con trai vừa rồi, rõ ràng người đàn ông này nhìn thấy thịt đẹp liền muốn ăn thịt nó. Hai người là mẹ con nên trong lòng Vương Nhất Trụ vẫn rất mất tự nhiên, đập thình thịch như nai. 

Vương Di Chu thậm chí còn không nhận ra rằng trái tim cô cảm thấy trống rỗng khi không còn bận rộn với công việc nữa. 

Sau tai nạn vừa rồi, cô không những không dạy cho Ziqiu một bài học mà mối quan hệ của cô với Ziqiu dường như trở nên bình thường hơn trước. 

Cũng giống như bộ quần áo tối nay, rõ ràng tôi có thể thay một bộ đồ nào đó kín đáo hơn, nhưng tôi không biết làm thế nào để mặc vào trong sự choáng váng. Người ta thường nói, cơ thể phụ nữ một khi bị ai đó xuyên thủng thì sẽ không còn khép kín với anh ta nữa. Điều này có giống với tôi không? 

Vương Di Chu lắc đầu để loại bỏ ý tưởng này và quay người rời đi.

"Mẹ, hôm nay chú Lý gửi thư, địa chỉ là từ Thâm Quyến." Vương Tử Thu không biết trong lòng mẹ mình đã thay đổi. Nếu không, với bản chất của hắn, hắn nhất định sẽ truy đuổi Vương Nhất Trụ và đánh hắn. 

Thấy mẹ chuẩn bị trở vào nhà, anh nhớ ra lá thư trong túi, vội lấy ra đưa cho mẹ.

Tử Thu duỗi eo đưa thư cho mẹ, nói thêm: “Không phải chú con ký.”

Vương Nhất Trụ có chút bối rối, nhưng vẫn cầm lấy lá thư, cẩn thận mở ra. Cô dựa vào khung cửa, lợi dụng ánh sáng từ phòng chính, lấy lá thư ra, mở ra rồi nghiêng đầu đọc. 

Vẻ mặt của Vương Nhất Trụ bắt đầu trở nên ngưng trọng, đồng tử giãn ra, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Bàn tay cầm lá thư càng lúc càng chặt, tay còn lại đã bịt miệng cô mà khóc. 

Thông báo hỏa táng giống như một tia sét giáng xuống, Vương Nhất Trụ không khỏi khóc. 

Mẹ bất lực đứng trước cửa. Tiếng khóc của cô càng lúc càng lớn, cuối cùng đã thu hút được sự chú ý của Tử Thu. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình suy sụp như thế này. Cậu bé cũng ý thức được có chuyện lớn nên liền ra khỏi giường chạy vội đến bên mẹ. 

“Mẹ ơi, thư này của ai thế?” Ziqiu nghiêng người đến cạnh Vương Di Chu, lấy lá thư từ bàn tay cứng đơ của cô và bắt đầu đọc. 

Đây thực ra là thông báo hỏa táng của Vương Văn Quân! Thật hiếm khi tôi có một người chú đeo mặt nạ, anh trai ruột của mẹ tôi, một người đàn ông mới ba mươi lăm tuổi, chưa lập gia đình, đang làm việc tốt ở miền Nam, sau khi nói không thì biến mất. 

"Mẹ, chú, anh ấy..." Tử Thu nghẹn ngào. Anh là người thân của anh, anh cũng rất buồn. Anh không biết phải làm thế nào để an ủi mẹ mình. 

"Mẹ, những gì viết trong thư có thể không phải sự thật... Chú, chú ấy chắc chắn không..."

Tâm trạng của Vương Nhất Trụ rất bất ổn, không đợi cậu bé nói xong liền ôm Tử Thu vào lòng. 

Giấy trắng và đen đã được viết rất rõ ràng. Nó có con dấu của lò hỏa táng và con dấu của cơ quan công an địa phương. Làm sao nó có thể là giả được?

Ôm lấy thân thể Tử Thu làm điểm tựa, Vương Nhất Trụ bình tĩnh lại một chút, nhưng nước mắt vẫn không ngừng rơi. Anh bật khóc và bật khóc. 

Cha mẹ anh qua đời sớm, Vương Di Chu và em trai anh sống dựa vào nhau khi còn nhỏ. Khi lớn lên, vì một sự cố bất ngờ, em trai anh đã vào nam làm việc... Mọi chuyện thật khó lường, và không ai ngờ được cái kết này. 

Bây giờ những người thân cận nhất của anh đã không còn nữa, đứa trẻ này sẽ là người duy nhất đồng hành cùng anh trên thế giới này. 

Con người sẽ có đủ loại cảm xúc khi cảm xúc dao động, chưa kể Vương Di Chu dù sao cũng là phụ nữ. Cô vô cùng sợ một ngày nào đó Ziqiu sẽ rời xa cô nên cô ôm anh chặt hơn trong tay. 

Tử Thu cũng làm theo động tác của mẹ, từ phía sau chậm rãi đưa một tay vòng qua eo bà, sau đó tự mình ôm lấy bà. Tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng cô để xoa dịu sự bất an của cô. Động tác của anh giống như cách cô từng dỗ dành bản thân khi còn nhỏ, nhưng lần này tình thế đã thay đổi. Cô trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay anh, còn anh trở thành một người đàn ông to lớn có thể dựa vào. 

Ngực mẹ đầy đặn và căng mọng, không bị gò bó bởi áo lót, cảm giác bị ép vào ngực to hơn bình thường một vòng tròn. 

Trong lòng Vương Nhất Trụ dâng trào thăng trầm, bộ ngực trên ngực giống như thỏ trắng, nhảy nhót trên ngực Tử Thu. Qua lớp áo mỏng mùa hè, Tử Thu có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng nụ hoa của mẹ cọ sát vào cơ thể cô. 

Vương Nhất Trụ dựa vào vai Tử Thu mà khóc. Hai người ở gần nhau, ôm nhau thật chặt. 

Ngực mẹ mềm mại, cảm giác bị bóp khiến Tử Thu rất thoải mái. Hương hoa lan thơm ngát trên người cô sau khi tắm liên tục tỏa ra từ cổ áo. Ziqiu thực sự muốn ở trong cơ thể mẹ như thế này và không bao giờ bị tách rời. 

Ziqiu vỗ nhẹ qua lớp áo mỏng một lúc. Khi cảm thấy mệt mỏi, anh đặt tay xuống và chạm nhẹ vào đó. 

Không có rào cản nào từ dây áo ngực và mọi thứ lúc đầu đều mềm mại và mịn màng. Ziqiu cẩn thận chạm vào vai và xương đòn của mẹ cô, sau đó chạm vào điểm nối giữa eo và hông của bà. Những ngón tay đầy gợi cảm.

Lẽ ra Ziqiu nên an ủi mẹ mình, nhưng bà không thể kiềm chế được dục vọng của mình và nảy sinh ý định lợi dụng bà. 

"Mẹ..." Giọng nói của Ziqiu cũng xen lẫn với âm mũi mạnh mẽ. Trong lòng anh cũng có chút bối rối. Anh muốn an ủi mẹ nhưng không biết phải nói gì. 

"Mẹ, đừng khóc nữa." Đây không phải là con đường để đi. Ziqiu nhẹ nhàng xoa bóp eo và hông của Vương Di Chu một lúc rồi thu tay lại và nâng vai cô lên. 

Nước mắt làm ướt vai Ziqiu và chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô. Cái ôm giữa hai người vừa rồi có chút chặt. Lúc này, cổ áo của mẹ cô đã bị tụt xuống vài phân, để lộ một nửa bộ ngực khủng. 

Mẹ đang ở độ tuổi trưởng thành và duyên dáng. Ngực của cô ấy cực kỳ đầy đặn. Phần thịt trắng của ngực cô lấp đầy phần trên của cô. Ngực cô thẳng và không có cảm giác chảy xệ. 

Không có áo lót che chắn, một bên áo ướt lộ ra một vết trong suốt. Núm vú đỏ tươi vẫn bị đàn tỳ bà che mất một nửa, mềm mại như quả nho. 

Ôm vai mẹ, từ trên cao nhìn xuống, cảnh tượng dâm đãng này tình cờ rơi vào mắt Tử Thu. Đôi mắt của anh chàng nhỏ bé thẳng lên và phần thân dưới của anh ta bắt đầu sưng lên. 

Vương Nhất Trụ cúi đầu. Tuy rằng không chú ý tới ánh mắt của Tử Thu nhưng hắn vẫn siết chặt quần áo trên ngực. Tuy nhiên, vì chiếc áo rộng nên anh đã điều chỉnh để che đi nửa bầu ngực nhưng không che được núm vú phía sau vết ướt. 

Nhìn thấy hành động vụng về của mẹ, Ziqiu sợ mẹ xấu hổ quay mặt đi, ngẩng đầu lên trên vai. 

Đối mặt với ánh mắt của Ziqiu, đôi mắt của Vương Di Chu vẫn đỏ hoe, buồn bã và có lẽ là một chút xấu hổ. 

"Chú của cậu, ông ấy không lớn hơn tôi, tại sao ông ấy lại rời bỏ chúng ta? Làm sao ông ấy có thể..."

“Mẹ thậm chí còn không có người thân cuối cùng của mình…” Vương Di Chu giữ vai Ziqiu và nói ra tất cả những lời bị kìm nén bất kể anh có hiểu hay không. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, chú ơi, chú ấy đã... chú vẫn còn có con." Tử Thu nhanh chóng an ủi cô. 

"Con trai, sau này con có rời xa mẹ không?" Vương Nhất Trụ lúc này tâm tình không tốt, đang nghĩ xa. 

Tử Thu không biết tại sao mẹ lại hỏi như vậy, nhưng nàng cảm thấy tâm tình rất bất ổn, vội vàng thở ra: "Đương nhiên là không, con sẽ luôn ở bên mẹ." Nói xong, Ziqiu cúi đầu tiến tới, kề miệng vào đôi mắt đầy sao của mẹ và hôn lên những giọt nước mắt của bà. 

Dù hai mẹ con trở nên thân thiết như thế này nhưng Ziqiu cũng không có suy nghĩ gì quá đáng. Anh hôn lên những giọt nước mắt trên mắt mẹ. Ziqiu sau đó ngẩng đầu lên. Lúc này, ánh mắt hai người chạm nhau, anh nhìn thấy trong mắt mẹ đã ngấn nước, bên trong dường như có một tầng sương mù. 

Nếu là trước kia Vương Nhất Trụ sẽ đẩy Tử Thu ra ngoài, nhất định sẽ mắng hắn. Không biết cô còn bị thương hay không, nhưng hôm nay cô không mắng anh vì hành vi thân mật như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi Ziqiu làm ầm ĩ như vậy, tiếng khóc của Vương Di Chu trở nên nhỏ hơn rất nhiều, tâm trạng chung của anh cũng bắt đầu bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy vậy, Ziqiu không còn lo lắng nhiều nữa, nhanh chóng lấy khăn tay ra lau nước mắt cho cô. Hai mẹ con có vẻ vừa tình cảm vừa mơ hồ. 

Vương Di Chu ngừng khóc, biết rằng cô đã mất bình tĩnh trước mặt con trai mình. Cô sờ lên mắt, do dự không nói ra lời Tử Thu muốn nói.

Có một điều cô chưa bao giờ nói với Tử Thu Minh, nhưng thực sự không cần thiết phải nói ra bây giờ. Đứa trẻ vẫn còn nhỏ, vì anh trai nó đã mất nên Vương Nhất Trụ không cần phải gánh nặng cho nó nếu nó không muốn. 

Lồng ngực anh luôn trống rỗng, Vương Nhất Trụ xấu hổ không dám ở trong phòng nữa. Anh ta dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tử Thu, quay người bảo hắn đi ngủ sớm, rồi tự mình trở về phòng. 

Gặp phải sự việc như vậy, gia đình nào cũng cảm thấy nặng nề. Sau khi hai mẹ con thức dậy, họ trở nên im lặng hơn bình thường một chút. 

Vương Tử Thu là người nhạy cảm và không chạy ra ngoài chơi. Thay vào đó, cô và Vương Di Chu thu dọn đồ đạc trong nhà. Theo phong tục, những đồ vật mà người quá cố sử dụng đều phải vứt bỏ. Quần áo cất trong hộp cũ được Vương Nhất Trụ cho vào túi để vứt đi, nhưng dưới đáy hộp vẫn còn lưu giữ một vài bức ảnh. 

Nhìn thấy mọi thứ và nghĩ về mọi người là những suy nghĩ và ký ức duy nhất mà tôi có. Một trong số đó là bức ảnh được Vương Văn Quân và Ziqiu chụp khi cậu bé ba tuổi. 

Ziqiu chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây, nhưng mẹ anh đã lấy nó ra và treo trên đầu giường của Ziqiu. Tử Thu không biết mẹ có ý gì, nhưng cũng không nói được gì. 

Vương Nhất Trụ hôm nay không đi làm. Cô ấy có việc phải làm. Cô bảo Tử Thu vứt đồ đạc đi rồi vội vã ra khỏi cửa. 

Người quá cố cần được an nghỉ, tro hỏa táng của Vương Văn Quân sẽ được chuyển về qua bưu điện. Thông qua những mối quan hệ được thiết lập trong nhiều năm, Vương Di Chu nhanh chóng tìm được một nghĩa trang ở phía nam thành phố. 

Sau khi chuyện này thu xếp xong, Vương Nhất Trụ cũng không vội về nhà mà đi theo chỉ đạo của đoàn kịch đi tìm Tô Hiểu Vi. 

Ngoài gia đình ra, người mà Vương Văn Quân luôn quan tâm thực ra chính là Tô Hiểu Vi. Nếu chuyện như thế này xảy ra, cô ấy nên được thông báo. 

Chỉ tiếc cậu bé Vương Tử Thu không hề biết rằng mẹ mình và Tô Hiểu Vi quen biết nhau. 

Không thể nói rằng họ biết rõ về nhau. Nó bắt nguồn từ sự việc mười bảy năm trước. Vương Di Chu không chỉ biết Tô Chí Vi mà còn cả mẹ cô, Lý Xuân Vũ. Tuy nhiên, vì sự việc kết thúc không vui nên họ mới quen nhau. 

Quận trấn không lớn, lại chỉ có ngần ấy địa điểm nổi tiếng của tất cả các cơ quan, đơn vị cộng lại, cho nên Tô Tiểu Vi muốn tìm được cũng không khó. 

Chuyện mười bảy năm trước đã trôi qua từ lâu, hai gia đình thực ra không có gì để ăn mừng. Tô Tiểu Vi đang ăn một quả táo. Hai người trao nhau lời chào lịch sự khi gặp nhau. Tô Tiểu Vi đưa quả táo cho Vương Di Chu nhưng không nhận. 

Cả hai người phụ nữ đều ở độ tuổi ba mươi. Họ đứng im lặng một lúc. Vương Di Chu lấy lá thư từ trong túi ra và đưa cho Tô Tiểu Vi. 

Đôi mắt của Tô Chí Vi mở to. Cô chỉ cắn vài miếng quả táo trước khi nó rơi xuống đất. 

"Làm sao có thể... chuyện này, chuyện này xảy ra khi nào vậy?" Tô Chí Vi cũng choáng váng, đầu cô lắc lư và gần như mất thăng bằng. 

"Bưu điện đã chuyển nó ngày hôm qua." Vương Di Chu trả lời chủ đề nặng nề một cách thờ ơ, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Bạn có thực sự thích anh ấy không?"

Tô Tiểu Vi không nói gì. Cô ôm mặt, không kìm được nỗi buồn nữa mà bật khóc. Người lớn không cần phải nói rõ ràng như vậy. Một biểu hiện hoặc một hành động nói lên tất cả. 

"Anh ấy mỗi lần viết đều nhắc tới em. Tôi nghĩ anh ấy không có gì phải hối hận cả." Vương Di Chu nhìn về phía xa và nói với Tô Tiểu Vi bằng một giọng rất nhẹ nhàng. 

"Đây là ảnh của anh ấy. Năm ngoái tôi đã gửi nó và để lại cho bạn..." Vương Di Chu nói và lấy ra một bức ảnh màu. Cô chạm vào Tô Tiểu Vi và đưa nó. 

Tô Chí Vi che mặt, cúi đầu chụp ảnh. Những gì cô phải làm đã xong, và đó là tất cả những gì cô có thể làm. Cô lấy chiếc khăn tay từ trong túi ra và đưa cho anh. Vương Nhất Trụ xoay người rời đi. 

Thời gian có thể chữa lành nhiều vết sẹo. Đã nhiều năm như vậy, Tô Chí Vi kỳ thực rất bình tĩnh. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó cũng là người tôi từng yêu nên tôi vẫn có chút trăn trở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Vương Di Chu gần đây rụt rè và giữ im lặng. Tử Thu nhìn thấy điều này và biết rằng cô cần một thời gian để từ từ tiếp nhận vấn đề này. 

Bản thân Ziqiu cũng thấy buồn trong lòng, nhưng khó mà cảm nhận được nỗi buồn sâu sắc vì sau một thế hệ, tình cảm luôn khác biệt…

Một tuần sau, trong chiếc xô cũ có vài kg lươn, Ziqiu đều bắt được trong thời gian rảnh rỗi. Khi mẹ anh đi làm, Ziqiu đã bắt được vài con lươn hơn hai tuổi và xách túi đến chỗ Tô Tiểu Vi. 

Là Tam Hổ Thiên, mùa hè nắng nóng tràn ngập, đoàn kịch gần đây đã lên lịch ít buổi biểu diễn hơn. 

Khi Zi Qiu đến gặp Tô Tiểu Vi, thực tế có một số cô gái trong đoàn kịch đã có mặt ở đó và cậu bé cũng là một khách quen. Phong Phi Phi và Linh Tiểu Lan nhìn nhau, và có một người khác mà họ chưa từng gặp trước đây. Cô cũng mặc quần áo sáng màu. Một số người gọi cô là Xiaoli.

Nhìn thấy Ziqiu đang háo hức tìm kiếm Tô Tiểu Vi, họ nhìn Ziqiu nhưng trong lòng lại mỉm cười. 

Phụ nữ đều là những người đã đi du lịch khắp thế giới và tính cách của họ rất tốt. Họ mua đồ nguội, bia, lươn hầm và nấu vài món ăn kèm. Ziqiu đã ăn tối với họ. 

“Ồ, tôi không ngờ hai người lại ngon đến thế đấy.” Tô Hiểu Vi đứng dậy rót rượu. Phong Phi Phi và Linh Tiểu Lan đã di chuyển đũa, khiến Xiaoli bật cười. 

"Ăn, rót rượu, rót rượu..."

Tô Chí Vi rót một ít trước mặt mọi người và ngồi xuống. Phong Phi Phi đã ăn xong đồ ăn của cô, nói với giọng hơi thần bí: "Em có biết Xiaohong đến Thâm Quyến để làm gì không?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cái đó."

"Cái nào?" Giọng nói của Tiểu Ly rất dài, dường như cô đã biết trước câu trả lời.

"Ồ, cái đó!" Phong Phi Phi thậm chí còn cao giọng sợ họ không hiểu: "Cô ấy cũng đặt tên cho mình là Lulu."

"Lulu..." Linh Tiểu Lan cũng ngắt lời, hỏi với vẻ mặt thần bí: "Đó là cái nào?"

"Giả vờ vô tội? Bạn không hiểu à?" Phong Phi Phi cắn một miếng thức ăn, đứng thẳng trên đĩa, cầm đũa trong tay và bắt đầu cân.

“Ồ, cậu thực sự muốn nói điều đó ra.” 

"Không phải là tôi không hiểu, người ta đến đó là để kiếm tiền."

Một số phụ nữ nói chuyện một lúc, ngay cả Ziqiu cũng hiểu họ đang nói gì. Những người phụ nữ ba mươi tuổi này làm sao có thể không hiểu rằng buôn chuyện, chơi đố là thú vui và sở thích của họ, cho nên Ziqiu nhìn họ mà không ngắt lời.

“Nếu tôi không có thai thì tôi đã đi rồi.” Tiểu Lý không chút nao núng nói.

"Thật vô liêm sỉ..." Nói một lúc, Tô Chí Vi chỉ nghe. Thấy họ càng nói càng nói càng vô liêm sỉ nên cô nhắc nhở: "Anh trai tôi còn trẻ và rất trong sáng. Hãy cẩn thận với những gì mình nói..."

"Ồ, hắn còn nhỏ..." Tiểu Lê giả vờ, nghiêng đầu nhìn Tử Khâu một lát, sau đó nói: "Ngươi cho rằng hắn liều lĩnh như trâu, sao có thể trẻ tuổi?" Nói xong, những người phụ nữ trước mặt đều bật cười.

"Đúng vậy, Tiểu Canh nên dùng nó để giác ngộ." Linh Tiểu Lan cũng nói đùa. 

"Trí Vi, ngươi đã thử qua chưa?" Phong Phi Phi nói với một nụ cười hiểu biết. 

"Đi, không có việc gì..." Tô Tiểu Vi vội vàng dừng lại chủ đề, vung đũa trong tay nói: "Ăn lươn đi, nếm thử vị hoang dã, đừng nói nhảm có hay không có." 

Lươn Monopterus không có gai, ăn rất ngon và bổ dưỡng. Một số người nói rằng họ đã mệt mỏi sau một thời gian dài và vội vã đi nhặt rau, và hầu hết đều ăn sạch trong chớp mắt.

"Chi Vi, ngươi và Thường Gia Minh xảy ra chuyện gì vậy..."

"Đúng vậy, đã là những năm 1990 rồi." 

Tô Tiểu Vi đứng dậy rót rượu cho mọi người, nhưng khi nghe vậy, cô dùng sức mạnh đặt chai xuống bàn và phát ra một tiếng vang lớn. 

"Tức giận..."

Cô và Thường Gia Minh không có quan hệ gì với nhau. Chưa kể Tô Chí Vi tức giận, ngay cả Tử Thu nghe vậy cũng cảm thấy không vui.

May mắn thay, Phong Phi Phi biết nội tình đã chạm vào Xiaoli kịp thời. Chắc cô ấy biết mình sai nên lập tức im lặng và đi ăn. 

"Tử Thu, ngươi là học sinh nhỏ tuổi nhất, mời chúng ta nâng cốc." Bầu không khí không ổn, Phong Phi Phi vội vàng chuyển chủ đề, chuyển sự chú ý của mọi người sang Tử Thu. 

"Nào, đến và nâng ly cho chúng tôi." Nhìn thấy Tri Vi ngồi xuống bình tĩnh lại, Tiểu Lê cũng làm theo, lại bắt đầu hoan hô. 

Tử Thu không hiểu sự tinh quái của những người đứng trước những quán rượu này, nhưng họ đều là chị em tốt của Tô Chí Vi nên anh không thể bỏ mặc họ. Anh nâng ly lên, thực sự khiến những người phụ nữ này cảm động: “Tôi kính trọng chị Tri Vi và chị.”

"Này, dừng lại." 

"Bạn là ai? Hãy bắt đầu lại."

"Chị Zhiwei, chị Zhiwei, chúng tôi gọi chị thật thân mật, khi chị đến với chúng tôi, chị sẽ trở thành chị."

"Nếu bạn bắt đầu lại, việc điều trị sẽ khác."

Những người phụ nữ đang nói chuyện với nhau một cách hoàn toàn kiên quyết. Ziqiu cầm chiếc cốc lên và giữ nó ở đó. Đó không phải là uống rượu hay không uống rượu. Hiện trường nhất thời có chút khó xử.

"Anh ấy vẫn còn là sinh viên, đừng làm khó anh ấy."

"Ồ, tôi bị cận thị..."

"Ừ, Tử Thu vẫn còn là sinh viên phải không? Vậy tại sao hôm nay gia đình cậu lại cho phép cậu ra ngoài hẹn hò?"

Nói xong, trên bàn lại vang lên một tràng cười. 

"Ừm, mẹ tôi bận, không có thời gian chăm sóc tôi." Ở nhà xảy ra chuyện, Tử Thu đồng ý, không muốn nói thêm gì nữa.

"Nhân tiện, năm nay bạn bao nhiêu tuổi và sống ở đâu?" Linh Tiểu Lan là người nhìn thấy Ziqiu nhiều nhất ở đây và tò mò hỏi. 

Trên thực tế, ngay cả Tô Chí Vi cho đến bây giờ cũng không biết thông tin này về Tử Thu. Cô nhận ra những người này đang làm khó dễ nên ngắt lời: "Đừng trêu chọc anh ấy nữa." 

"Hai người thực sự là một cặp khi bảo vệ anh ấy như thế này..."

"Đôi, đôi... Cặp đôi, chúng ta cùng uống một ly đi." 

"Tới, tới, rót rượu."

Tiểu Lý nắm lấy cánh tay Tô Chí Vi, cầm chiếc ly rỗng của cô lên, chuẩn bị rót rượu cho cô. Điều này khiến Tô Chí Vi có chút không vui. Cô hất tay ra nhưng hai người hai bên không chịu buông mà còn giữ chặt lấy cánh tay cô.

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Chúng ta đều là người của mình, tại sao anh lại ngại ngùng như vậy? Uống đi." Phong Phi Phi cũng tỏ ra thích thú và không ngừng động viên.

"Được rồi, uống thôi." Thấy bọn họ uống say không chịu bỏ cuộc, Tô Hiểu Vi cũng không còn giả vờ dè dặt nữa. Họ có thể trò chuyện cùng nhau vì họ đều có tính cách hoang dã. Nếu họ cứ tiếp tục như thế này thì trông thật giả tạo. Tô Hiểu Vi lớn tiếng nói: "Dù sao ngươi muốn có gia đình, có vợ. Ta sợ cái gì? Dù sao ta cũng chỉ có một mình... Đi thôi, ai giữ lại sẽ làm ta lo lắng."

"Không ai sẽ kéo bạn đi... nhanh lên."

Tô Chí Vi cầm chiếc cốc và quay lại nhìn Tử Thu. Đối diện với ánh mắt mong đợi của cậu bé, cô lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Tử Thu Lạc đã nở rộ và anh ấy đã sẵn sàng từ lâu. Trước khi Tô Tiểu Vi kịp ra tay, anh đã bắt chước chú rể và khoanh tay với Tô Tiểu Vi.

Hai người có lẽ đã uống chút rượu, lúc này mới nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa.

"Uống...uống đi..."

Dưới sự thúc đẩy của vài người phụ nữ, Tử Thu và Tô Tiểu Vi thực sự đã uống hết chén rượu. Họ giơ tay, ngẩng đầu và uống hết trong một ngụm. Chỉ khi trong cốc không còn một giọt nào, họ mới thu tay lại.

"Gà trống sắp gáy."

“Vẫn chưa, tôi vẫn cần một nụ hôn.” 

“Đối với anh thế là đủ rồi, nếu anh quay lại tôi sẽ không chơi nữa.” 

Một số ít người đã gặp đủ rắc rối và không còn trêu chọc Tử Thu hay Tô Tiểu Vi nữa.

Khi uống hết bia, đồ ăn không còn nhiều nữa. Họ bày ra vài trò dí dỏm hiếm hoi tại bàn ăn tối, và họ không rời đi cho đến khi mặt trăng trèo qua bức tường đầu hồi. 

Linh Tiểu Lan và Xiaoli đã có gia đình. Họ phải vội vã quay lại nấu ăn cho người đàn ông và rời đi sau khi rời khỏi bàn ăn.

Tô Chí Vi là người dẫn chương trình ngày hôm nay. Cô uống nhiều nhất, ngồi trên ghế không muốn cử động. Tử Thu thấy vậy vội vàng dọn bàn, cố gắng lấy lòng những người phụ nữ này đừng làm gì cả.

Tử Thu có vẻ không muốn rời đi. Phong Phi Phi nhìn thấy và mỉm cười nói: "Khi chúng tôi rời đi, chị gái Zhiwei của bạn sẽ được giao lại cho bạn, bạn phải chăm sóc cô ấy thật tốt." Tối nay cô cũng có việc phải làm nên phải vội vã rời đi. Nhìn thấy Tiểu Ly và Lăng Tiểu Lam đã đợi ở ngoài cửa, cô nói xong liền rời đi cùng họ. 

Sau khi dọn bàn ăn, Tử Thu đỡ Tô Tiểu Vi nằm xuống cạnh giường, sau đó rót cho cô một ly nước, đỡ cô dậy uống. Sau khi nhìn mỹ nữ trước mặt uống xong, anh cất ly đi rồi đi về, cũng nằm xuống bên cạnh Tô Hiểu Vi.

Mặc dù có chút đỉnh, nhưng Tô Chí Vi cũng không uống nhiều. Cô chỉ cảm thấy hài lòng. Cô không ngờ rằng đứa trẻ này cũng có mặt ấm áp và ân cần như vậy.

Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, lòng bàn tay ấm áp vô thức đưa ra vuốt ve mái tóc của anh. Khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Sau khi nhìn nhau một lúc, ánh mắt người phụ nữ dần trở nên dịu dàng và mờ nhạt. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương như của một người phụ nữ nhỏ bé.

Vì chuyện gia đình nên Tử Thu đã mấy ngày không gặp Tô Hiểu Vi. Mặc dù thỉnh thoảng có thể nhận được một ít đồ ăn từ mẹ nhưng anh ấy không thể ăn thịt. Khi còn trẻ, Tử Thu từ lâu đã rất chán nản. Lúc này hắn nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tô Tiểu Vi, thật sự khó có thể không xúc động.

Hai người uống rượu, trao đổi ánh mắt, chứng tỏ người đàn ông này có tình cảm với vợ lẽ. Dù sao thì hai người cũng không cần thiết phải giữ bí mật. Ziqiu cúi đầu nhìn người phụ nữ Hoài Xuân xinh đẹp trước mặt, rồi từ từ cúi đầu.

Môi anh chạm vào đôi môi ẩm ướt và ấm áp của Tô Chí Vi. Ziqiu mở miệng và ngậm nó vào miệng. Môi cô ẩm và mỏng, có mùi thơm như hoa và cây. Không mất nhiều thời gian, Ziqiu đã bôi nước bọt của mình vào trong và ngoài môi cô, thậm chí còn dính một ít lên chiếc cằm xinh đẹp của cô.

Khỉ con háo hức muốn hôn Fangze, nhưng người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi cũng muốn từ chối mà hôn lại. Cô thút thít, khẽ hé răng, chiếc lưỡi dài của Ziqiu nhân cơ hội, hung hãn hung hăng hung hăng hung hăng chui vào trong miệng mỹ nhân. 

Ziqiu hôn người phụ nữ bên dưới anh một cách dịu dàng, thổ lộ sự phụ thuộc và say mê của anh với cô. 

Tô Chí Vi cũng mê hoặc mê hoặc trong chốc lát, dần dần vươn tay ôm chặt eo Tử Thu, hơi nghiêng đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của nàng. 

Ziqiu đã nhiều lần chạm vào đôi môi đỏ tươi và hàm răng trắng này nhưng lần nào cô cũng không cảm thấy nhàm chán. Cô cẩn thận trải nghiệm nụ hôn và nhận ra vẻ đẹp của nó. Trong cái miệng rất ẩm ướt và ấm áp, một dải thịt mềm mại mịn màng quấn vào nhau, vô cùng kích thích. 

Ngay cả khi tình dục không nhất thiết phải là hành động giữa những người yêu nhau, nếu một người phụ nữ sẵn sàng hôn bạn thì chắc chắn phải có tình yêu trong đó. 

Nụ hôn có thể truyền tải tình yêu và kết nối trái tim của nhau. Ziqiu chiếm lấy miệng Tô Tiểu Vi và không ngừng hôn cô say đắm, trao nhau nước bọt. 

Hai chiếc lưỡi rực lửa không ngừng đan xen, giải phóng niềm đam mê và tình yêu của riêng mình. Không ai chịu rút lui… Mãi đến một lúc lâu sau, hai người khó thở mới miễn cưỡng tách môi ra. 

"Em thật xinh đẹp." Vẻ bầu bí của người đẹp rất thú vị. Ánh mắt Tử Khâu quét qua khuôn mặt ngượng ngùng của cô, không khỏi nói. 

Tô Chí Vi đỏ mặt cúi đầu, mím môi mỏng nhưng không chịu cúi người xuống phát ra âm thanh. Khi bắt gặp ánh mắt trêu chọc của tiểu tử, cô vẫn nheo mắt xấu hổ, vỗ nắm đấm hồng hồng vào người Tử Thu. 

Hành vi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như tán tỉnh hơn. Tử Thu mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy eo Tô Chí Vi, môi cúi xuống dái tai cô nói: “Chị Tử Vi, anh muốn em.”

Đối mặt với sự tiến tới của tình nhân trẻ, ngực của người phụ nữ phập phồng như đang suy nghĩ điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một chút xấu hổ và mong đợi. 

Ziqiu dường như đã đọc trong một cuốn sách nào đó rằng đàn ông nên độc đoán và chủ động. Nghĩ đến đây, Tử Thu không còn do dự nữa, nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. Lòng bàn tay của anh đã chạm vào ngực Tô Hiểu Vi, bao phủ ngực cô. 

"Tử Thu, đừng... Tôi không muốn..." Bộ ngực của Tô Chí Vi đang bị người trước mặt nhẹ nhàng xoa xoa. Hơi nóng từ trong miệng thoát ra, thân thể có chút cứng ngắc, giơ một tay định đoạt tay Tử Thu đi. 

"Đừng lo lắng, chị Tri Vi, chị sẽ quen thôi." Nói xong, Tử Thu lại hôn lên môi cô, đồng thời, một đôi tay dọc theo eo xoa xoa cặp mông đầy đặn và săn chắc của Tô Chí Vi. Người phụ nữ bất an vặn vẹo thân thể, dần dần rơi vào nụ hôn của anh. Một cặp ngực đầy đặn áp vào ngực Tử Thu, rất nhiều sữa trắng mềm tràn ra từ hai bên cổ áo. 

Ziqiu không ngừng tàn phá và dùng ngực bóp nắn bộ ngực của Tô Tiểu Vi. Bộ ngực ngọc trắng tròn đầy đặn không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo chuyển động của Ziqiu. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và săn chắc, cậu bé không khỏi hài lòng. Anh ta dùng một tay gãi mông và đùi của Tô Tiểu Vi. Chơi đùa được một lúc, anh ta lợi dụng lúc người đẹp đi vắng, thò tay vào trong váy để cởi váy của cô ra. 

"Đừng cởi nó ra...ah..."

Trong tiếng kêu của người phụ nữ, váy và đồ lót của Tô Tiểu Vi bị chăn kéo lên đến khuỷu chân cô.

Cậu bé quá thô lỗ. Tô Chí Vi muốn ngăn cô lại. Cô đưa tay kéo váy lên một chút nhưng lại bị Tử Thu kéo xuống. Hai người tranh cãi với nhau, váy lại bị cởi xuống thấp hơn. Khi cô nhận ra anh đang cố ý trêu chọc cô, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng. 

Tô Chí Vi ngượng ngùng kẹp hai chân lại. Giữa chân cô có bóng tối và cảm giác như mùa xuân khi cô nhấc chân lên khiến Ziqiu cảm thấy nóng bức. Anh liếm môi, nhịn không được hôn lên đôi môi mím chặt của Tô Chí Vi, nắm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, mút vào. 

Những ham muốn tiềm ẩn của người phụ nữ trẻ đẹp được bộc lộ, trong cô tràn ngập dục vọng, cơ thể bắt đầu nóng dần lên và cô không thể ngừng thở. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, tham lam hút lấy chất lỏng của nhau. 

Ziqiu vuốt ve cặp đùi mịn màng của Tô Chí Vi, dần dần đưa ngón trỏ dọc theo vùng tam giác vào phần thịt mềm mại ở háng cô, trêu chọc nó thật sâu dưới lớp dịch nhầy nhụa. 

Lõi của bông hoa bị tấn công và cơ thể của Tô Chí Vi mềm nhũn ngay lập tức. Hai đùi của cô ấy đôi khi chỉ có thể khép lại và đôi khi tách ra, và cô ấy rên lên một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi, "Ồ... ừm...". 

Trong lúc quan hệ với cô, Tử Thu đã nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Khi anh lại đẩy Tô Hiểu Vi xuống giường, hai người đã gần như khỏa thân. 

Một chiếc váy hoa và quần lót đang treo bấp bênh quanh mắt cá chân cô. Tô Chí Vi trên người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, nhăn nheo che đi một nửa bộ ngực khủng, không có gì khác.

Con cặc của Ziqiu đã đạt đến mức cương cứng tối đa, phần gốc của con cặc đã phủ đầy lông mu màu đen. Nó xuất hiện trước mặt Tô Chí Vi với vẻ mặt hung dữ. Thật khó để tưởng tượng rằng một học sinh cấp ba chưa đủ tuổi lại có một con cặc to trẻ và đầy nghị lực như vậy. Điều này cho thấy gen anh được thừa hưởng từ cha mẹ tốt đến mức nào.

Đôi mắt Tô Chí Vi lơ đãng, cô nheo đôi mắt đầy sao của mình lại vài lần. Cô cảm thấy lo lắng. Có vẻ như nó đang cố ý chào cô ấy. 

Tô Chí Vi tỏ ra bối rối và có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng để được bất cứ ai chọn. Tử Thu nhìn thấy và yêu cô ấy đến chết. 

Anh chậm rãi liếm chiếc cổ hồng hào của cô, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Tô Chí Vi, ôm trong lòng bàn tay và không ngừng đùa giỡn. 

Sau khi cong cổ một lúc, Ziqiu liếm và hôn xuống chiếc cổ trắng nõn của Tô Chí Vi, rồi nằm lên ngực cô. Hương trầm vương vấn khiến anh đầu tiên liếm rồi cắn vào ngực. Trong khi ngậm một chiếc vào miệng, anh ấy lại xoa và vuốt ve chiếc còn lại trên tay. 

Ziqiu tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay đẩy chân Tô Tiểu Vi ra. Chỉ cần một cái chạm tay, anh đã hất chiếc váy run rẩy xuống đất, thân hình háo hức ngã xuống trước mặt người phụ nữ. 

"A... không, tôi... tôi sắp làm điều đó rồi. Hôm nay tôi không thể làm được..." Tô Chí Vi cố gắng vùng vẫy lần cuối, cố gắng khiến cậu bé dừng lại. 

Thân thể Tô Chí Vi bị Tử Thu quăng mềm nhũn, nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Nhìn thấy cô nheo mắt, thở gấp, hơi thở thơm tho liên tục phả vào mặt. Tử Thu không nghe thấy liền dừng lại. 

Cô dang hai chân thon dài trắng nõn như ếch trên giường, nhìn thấy thân hình mềm mại của người phụ nữ vặn vẹo như một con rắn lớn màu trắng, dịch âm đạo đã tràn ra. 

“Chị Tri Vi, chị ướt quá rồi còn nói không muốn.” Người phụ nữ này đúng là dối trá. Cô ấy nói cô ấy không muốn nhưng âm đạo của cô ấy đã tràn ngập dịch âm đạo. Ziqiu đưa tay trêu chọc chạm vào, nói xong đưa ngón tay dính đầy nước trái cây ra trước mắt Tô Chí Vi. 

“Ừ…” Tuy đã là phụ nữ ba mươi tuổi nhưng khuôn mặt Tô Chí Vi vẫn bị anh đỏ bừng. 

"Tôi sẽ vào." Ziqiu nói với giọng chắc chắn, tâm hồn anh gần như bay đi khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. Sau đó anh ta nằm xuống giữa hai chân của Tô Chí Vi, quy đầu áp vào âm đạo trơn trượt. 

Con gà đã dính một ít tinh dịch ở lối vào lỗ. Ziqiu dùng một lực nhẹ lên quy đầu để tách những cánh hoa thịt mềm ướt ở hai bên, rồi từ từ đẩy về phía trước một cách không thể cưỡng lại, đẩy cặc của anh vào sâu trong âm hộ cô. 

"Hừ, thật thoải mái. . . " Theo tinh dịch bôi trơn, Tử Thu thở ra. Mông anh chùng xuống và anh nghe thấy một âm thanh cót két. Dương vật khổng lồ hoàn toàn xuyên thủng môi âm hộ hẹp và sâu của người phụ nữ, hoàn toàn cắm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Tô Chí Vi. 

"Ừm... Ờ..."

Mặc dù Tô Hiểu Vi đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng cô vẫn ậm ừ trong khoang mũi một tiếng rên rỉ nhỏ. Âm đạo của cô không chỉ nhỏ gọn và hẹp mà bên trong còn gồ ghề như núi. 

Mỗi lần cặc của cậu bé được đẩy về phía trước đều phải tốn rất nhiều sức lực. Mỗi khi quy đầu tiến lên một bước, nó sẽ bị bao bọc bởi lớp da thịt nóng bỏng, không ngừng bóp và cọ xát trục của anh. Không chỉ Ziqiu mà Tô Chí Vi cũng mang lại niềm vui và sự hài lòng vô cùng. 

Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Ziqiu nghiền trục gà vào lỗ một lúc rồi rút gà ra, chỉ để lại quy đầu trong phần lõi ướt và trơn. Sau đó, anh ta nâng mông lên và từ từ đưa con cặc vào lại. Anh ta thực hiện nhiều cú đẩy qua lại nông, tốc độ dần dần tăng lên. 

"Chị Tri Vi, trong lòng chị nóng quá..." Ziqiu cúi đầu nhìn người phụ nữ đoan trang bên dưới, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mỡ của cô. 

"Ừm..." Tô Chí Vi ngẩng đầu phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ, thân dưới không tự chủ được bắt đầu phản ứng. 

“Cùng em làm tình vui vẻ nhé…” Ziqiu thực sự nghiện mùi hương của người phụ nữ. Anh duỗi thẳng hông và di chuyển mạnh mẽ, mỗi lần va vào mông của người phụ nữ, và một tiếng gãy dần dần tràn ngập căn phòng. 

"Ân..." Tô Chí Vi đỏ mặt, cắn môi, rên rỉ một cách nũng nịu.

Tô Chí Vi xứng đáng được học hát. Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và ngọt ngào, nghe rất dễ chịu. Mỗi lần cô hét lên, con cặc của Ziqiu sẽ đi sâu hơn, cho đến khi đưa toàn bộ con cặc dài bằng chiếc đũa vào, đầu con cặc đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. 

Ziqiu không có nghiên cứu gì về vũ khí nổi tiếng, nhưng đã đọc sách khiêu dâm, anh biết đôi điều về vẻ đẹp của nó. Anh cho rằng người phụ nữ dưới quyền anh hẳn phải có một vũ khí nổi tiếng sâu trong âm đạo. 

Con gà trống không thương tiếc đâm vào sâu trong lỗ hoa của Tô Chí Vi, anh có thể cảm nhận được quy đầu đột nhiên chìm vào một khối thịt mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Nhiệt độ trong da thịt rất nóng, không ngừng cào vào mắt Tử Thu, khiến hắn cảm giác như rơi vào mây. 

"Ừm... à... nhẹ nhàng..." Tô Chí Vi có vẻ bối rối và không ngừng rên rỉ trong miệng. Với âm thanh của thịt chạm vào háng cô, căn phòng đột nhiên trở nên sôi động.

Sức mạnh của Ziqiu rất mạnh. Mỗi lần dương vật của anh tiến vào, cơ thể người phụ nữ lại bị nâng lên hạ xuống, từ cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ the thé không thể kiểm soát. 

Mái tóc dài của Tô Chí Vi tung bay khi cô ấy bị đụ. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của chàng trai thọc vào âm đạo của mình, mang lại hương vị vô cùng tuyệt vời. Âm đạo của cô đã bị con cặc của anh lấp đầy đến tận miệng, không còn chỗ trống. 

Tô Chí Vi thường là một phụ nữ sạch sẽ. Tuy cô không muốn buông thả ham muốn tình dục và muốn dè dặt hơn nhưng mỗi khi dương vật cứng và nóng chạm vào sâu trong cơ thể cô, âm đạo ngứa ngáy sẽ luôn chào đón và siết chặt. Ngay cả tinh dịch cũng không thể ngừng chảy khắp mông họ. 

“Ối…” Thịt mềm trong lỗ không ngừng cắn vào quy đầu, bao bọc chặt chẽ khác thường khiến Tử Thu muốn rên rỉ. 

Chàng trai nhìn dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ bên dưới mình, rút ​​dương vật ra và đưa mạnh vào lần nữa. Con gà bị đập vào lỗ ướt và nghiến mạnh. 

"Hmm...đừng dùng nhiều lực quá...của anh to quá..."

Mối liên kết giữa hai người vô cùng chặt chẽ và nóng bỏng. Tô Chí Vi cuối cùng cũng trải qua niềm vui được trở thành phụ nữ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Tô Chí Vi đã nhiều năm không có một người đàn ông nào đến với cô, chứ đừng nói đến việc đâm sâu vào cổ tử cung, vào da thịt mềm mại. Đây là một loại khoái cảm không gì sánh bằng, là một sự kích thích mạnh mẽ, đồng thời có một cảm giác hơi ngứa ran kèm theo cảm giác tê và nhức. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều thích quan hệ tình dục này. Người đàn ông mạnh mẽ và người phụ nữ khéo léo. Chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Tô Chí Vi vô tình cong lên, trong cổ họng phát ra một thanh âm run rẩy nhẹ nhàng. 

"Ách... dừng lại đi, tôi không thể làm được nữa, nó đến rồi... à..." Tô Chí Vi đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy. 

Ziqiu thâm nhập mạnh mẽ và cưỡng hiếp vẻ đẹp bên dưới mình đến cao trào. 

Niềm vui mãnh liệt đến nỗi Tô Chí Vi đã quên mất tuổi tác và danh tính của mình. Cô liều mạng lao về phía trước, dùng tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Tử Thu, đôi môi anh đào ẩm ướt theo sau miệng anh. Cô thè chiếc lưỡi mịn màng của mình quấn lấy anh, mút lấy miệng chàng trai. 

Âm đạo của Tô Chí Vi co thắt, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ, rồi chảy xuống háng và đùi khắp nơi trên giường. 

“Ôi, chị Tri Vi, em sắp bị chị chèn ép rồi…” Ziqiu cũng không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh lại trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy, chỉ sau vài cú thúc của anh sẽ đạt đến cao trào. 

Nhưng con cặc đã được ngâm trong dịch âm đạo nóng hổi của cô, cảm giác cây gậy siết chặt từ mọi hướng, cái chạm nhẹ nhàng khiến quy đầu tê dại, thực sự là một cảm giác đê mê khó tả. 

Ziqiu nằm thở hổn hển trên cơ thể người phụ nữ, vừa hôn Tô Tiểu Vi vừa say đắm, anh cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình bị âm đạo của cô bóp chặt, đặc biệt là chất lỏng nóng hổi phun ra từ phần thịt mềm ở đầu quy đầu, khiến anh không dám cử động chút nào. 

Nếu Ziqiu không trải qua vài lần với hai người phụ nữ, trong đó có mẹ anh, Ziqiu có lẽ đã thực sự bộc lộ cảm xúc của mình. 

"Ừm..." Sau khi đạt đến cao trào, Tô Chí Vi dường như mất hết sức lực, thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. Cô không ngừng thở ra mùi thơm của hoa lan, mặt đỏ bừng, mím môi ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt nhìn thiếu niên bên cạnh. 

Dục vọng không kiềm chế được khiến cô rất xấu hổ, nhưng trái tim cô lại vô cớ rơi xuống. Cơn hưng phấn lúc cao trào giống như uống thuốc, thật khó quên. 

“Ta đi tiếp tục đi…” Nhìn thấy dưới thân mình thường ngày cao quý nữ nhân đạt cao trào, Tử Khâu trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Có thể chinh phục được một mỹ nữ lớn tuổi hơn mình, chưa kể còn có cảm giác thành tựu. 

Sau khi tận hưởng hơi nóng và sự căng cứng từ phần dưới cơ thể của Tô Tiểu Vi, Tử Thu từ từ nâng mông lên, rút ​​con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của người phụ nữ từng chút một. Mép thịt của quy đầu cọ xát vào âm đạo, Tô Tiểu Vi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Quy đầu dính vào cổ tử cung được kéo ra, thành thịt ướt và đặc ngay lập tức kéo theo hướng quy đầu rút ra. Tử cung mỏng manh co bóp, trong lúc co thắt, chất lỏng dâm dục trào ra từ lỗ thịt như một bình nước tràn. 

Ziqiu không hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của Tô Tiểu Vi mà chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của cô. Không đợi người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng quyến rũ, anh lại đâm mạnh vào. Khi anh ta xuyên qua cái lỗ, một ít nước ép từ khớp bắn vào khoảng trống giữa mông của họ. 

Ngâm trong nước ép tình yêu, Ziqiu cảm thấy như thể con cặc của mình bị nhét vào núi lửa. Dung nham nóng hổi từ mọi hướng tràn tới, Ziqiu gần như hét lên vì sung sướng. 

Về phần mỹ nhân đang cau mày rên rỉ, thành thịt trong âm đạo của cô sẽ tự động vặn vẹo vặn vẹo, ôm chặt gần hết cặc anh. Khi bắt được, cô sẽ siết chặt và vặn vẹo như muốn bóp nát con cặc của anh. 

"Ừm...ah...anh, anh có sao không..." Khi con cặc của Ziqiu ra vào, Tô Tiểu Vi nheo mắt nhìn vào háng của hai người. Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo bị kéo căng đến mức cánh hoa bay phấp phới. Con cặc của Ziqiu giống như một cái vồ đập tỏi, nước ép tình yêu chảy róc rách và bắn tung tóe chất lỏng màu trắng. 

Khi con cặc của anh đẩy vào và ra, sự ma sát của âm đạo tạo ra khoái cảm mạnh mẽ và những làn sóng điện truyền khắp cơ thể. Tô Chí Vi bị kích thích lại rên rỉ: "Ách... tục tĩu quá..."

"Sao có thể nói nam nữ quan hệ tình dục là tục tĩu? Hơn nữa, chị Tri Vi, chị đã vui vẻ rồi. Lần này đến lượt em..." Ziqiu nói xong với một hơi thở nặng nề. Anh không khỏi dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng trắng nõn đầy đặn trên ngực cô. Thân dưới của anh cũng giật lên, anh đặt hai chân thon dài của người phụ nữ lên vai mình, chúng va vào nhau không thương tiếc. 

Khi con cặc to của Ziqiu đánh vào cặp mông đầy đặn, đầy đặn của Tô Chí Vi như một chiếc máy đóng cọc, những quả bóng trên đũng quần của anh cũng liên tục đập vào mông cô, gây ra những làn sóng âm thanh “tát” dâm đãng và tạo ra những làn sóng mông trắng như tuyết chóng mặt. 

Tô Chí Vi mỏng manh không thể chịu đựng được sự chết tiệt dữ dội này. Cô phải đặt hai bàn tay mảnh khảnh của mình lên vai Tử Thu để tránh bị cưỡng hiếp. 

"Ồ... à... đồ biến thái... đừng dùng nhiều sức như vậy... à..." Dưới sự thúc đẩy tàn bạo của con cặc lớn của Tử Thu, Tô Chí Vi hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể của mình. Hàng mi dày của cô run rẩy, đỏ tươi và thanh tú. Đôi môi anh đào của cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trong trẻo, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư, mái tóc đen dài xõa tung trên chiếc giường trắng, làn da trắng nõn run rẩy như lạch cạch, trông không giống một người phụ nữ trưởng thành chút nào. 

"Ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm tình với chị Zhiwei vui quá..." Ziqiu nhìn chằm chằm vào vẻ quyến rũ của Tô Chí Vi, đôi mắt đầy sự chinh phục và thích thú, và anh không nghe lời cô chút nào. 

Việc quan hệ tình dục lúc này hoàn toàn bị Tử Thu kiểm soát, Tô Chí Vi chỉ có thể bị động chịu đựng. 

Chàng trai liên tục đẩy háng về phía trước, các khớp ở phần dưới cơ thể họ tiếp tục đập vào nhau. Con cặc của Ziqiu di chuyển ra vào lỗ mật của Tô Chí Vi. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước tình và tinh dịch sẽ chảy ra, nhưng tinh dịch còn chưa kịp nhỏ giọt. Hai người vừa đánh nhau, háng đã bị bóp nát, văng tung tóe. Giường và đùi phủ đầy nước ép tình yêu của họ. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ không ngừng cọ xát và mài giũa, phát ra những tiếng rít đầy dục vọng.

Ziqiu và Tô Tiểu Vi say mê nhau. Họ thở hổn hển khi quan hệ tình dục và đôi mắt họ đan vào nhau.

Người phụ nữ bên dưới anh thực sự giống người yêu của anh. Ziqiu không khỏi cúi đầu, cho đến khi cô càng ngày càng gần hơn. Cuối cùng, môi họ hôn nhau phát ra âm thanh, rồi họ mổ vào nhau cho một nụ hôn ướt át khác.

"Ừm... ừm... ừm..." Đôi môi bị nhau hôn, nhau tham lam đòi nước bọt của nhau. Tô Chí Vi chỉ có thể phát ra những tiếng khịt mũi. Dần dần, hai tay cô vòng qua cổ Tử Thu, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Tử Thu.

Theo sự thăng trầm của âm hộ, ngực của Thu Thu bị ngực cô ép phẳng, ngực cô không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha cho đến khi hết hơi rồi mới miễn cưỡng rời khỏi miệng nhau. 

"Chị Zhiwei, chị có thấy hài lòng với em không?" Ziqiu nói một cách trêu chọc trong khi nhìn vào mắt cô ấy trong khi đẩy. Tất nhiên, cơ thể anh không ngừng cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô, và anh cố tình tàn phá bộ ngực đầy đặn đó.

"Ồ... à... tôi, tôi không biết..." Tô Chí Vi né tránh lời nói của Tử Thu. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ phía trên mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô chịu đựng những cú đâm bạo lực của anh, nhưng cô không chịu cúi đầu xuống và nói những lời tục tĩu đó. 

"Cảm giác có tốt không?" Ziqiu không vội. Anh tận hưởng quá trình chinh phục, mỗi lần đâm mạnh vào, nghiền nát phần thịt mềm ở cuối âm đạo. 

"A... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy..." Làn da trắng nõn của Tô Chí Vi đã đỏ bừng. Cô đã bị chàng trai chinh phục. Dù không muốn thừa nhận nhưng cảm giác sung sướng và nhức nhối trong cơ thể là có thật. 

Cảm giác được vẻ đẹp bên dưới lại sắp đạt đến cao trào, Tử Thu hưng phấn đến mức tăng lực và tốc độ đâm, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tô Hiểu Vi. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập tiếng đập, tiếng giường cọt kẹt, tiếng nước chảy, tiếng hôn môi. Tất nhiên, còn có cả tiếng rên rỉ và la hét của một người phụ nữ. Các loại âm thanh khác nhau trộn lẫn vào nhau, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng.

Mông của Ziqiu hoạt động như kim đồng hồ. Một dương vật dày đặc không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ mềm mại, đâm vào khu vườn bí mật của Tô Chí Vi đến mức không thể nhận ra, khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi trên đường hoa. 

Thật tuyệt vời, một chàng trai nửa trưởng thành và một thiếu nữ nửa trưởng thành, sự chân thành tột độ và sự phấn khích của một cuộc tình đã hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Nhiều thú vui này không chỉ khiến Ziqiu phát điên mà còn khiến Tô Chí Vi hoàn toàn đầu hàng. 

Cô không hề phản kháng mà cứ nhấc cái mông đầy đặn của mình lên đón con cặc to lớn, toàn thân run rẩy và miệng hét lên, giống như một con ngựa cái sắp bị cưỡng hiếp. 

"Trai hư... nhẹ nhàng... a... sâu quá... a..." Khi Zi Qiu mạnh mẽ đụ anh hết cái này đến cái khác, Tô Chí Vi hét lên và toàn thân cô rung chuyển, và cô thực sự đạt đến một cao trào khác. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô không khỏi run lên, cặp mông trắng nõn mập mạp vặn vẹo. Con cặc to của Ziqiu như muốn gãy. Các lớp vách thịt trong khoang vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc lớn. Sau đó, miếng thịt mềm sâu trong lòng bắt đầu phun ra từng đợt nước nóng, tất cả đều đổ lên trên con cặc lớn của Ziqiu. 

"Ồ... không, tôi sắp xuất tinh... toàn bộ vào âm hộ của chị Zhiwei... à, cảm giác thật sướng..." Ziqiu thở ra một hơi dày đặc trong cổ họng, dùng hết sức lực chạy nước rút cuối cùng, liều mạng khoan vào âm đạo của Tô Chí Vi. Mỗi lần anh đánh cô, dường như anh sắp xuyên vào âm đạo của cô. Con cặc to Quả bóng thịt mềm cứ đập vào trái tim yêu của người phụ nữ cho đến khi hút được tinh dịch ấm áp. Tử Thu hai mắt bỏng rát, thắt lưng tê dại. Cơ vòng căng cứng trong nháy mắt co giật, sau đó dương vật của hắn nổ tung như dòng nước lũ, phóng ra một dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ vào tử cung Tô Hiểu Vi. 

Sau khi nhịn nhiều ngày, tinh dịch tích tụ tiếp tục xuất tinh một thời gian, sau đó toàn bộ tinh dịch trong túi trứng cũng được xuất ra. Cho đến khi không còn xuất tinh nữa, đầu con gà trống vẫn đập và run rẩy trong âm đạo của Tô Tiểu Vi. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Chí Vi cũng bị Ziqiu xuất tinh kích thích, cô tuyệt vọng bóp và quấn lấy con cặc của anh cho đến khi anh bị bóp khô mà vẫn co giật, run rẩy. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được nhịp đập của nhau, cả hai đều tận hưởng dư vị cực khoái. Mãi cho đến khi một cơn gió mạnh thổi tung cửa sổ, Tô Chí Vi trần truồng rùng mình, cô mới buông Tử Thu ra. 

Con gà trống rút ra khỏi âm đạo, sức lực của Tử Thu đã cạn kiệt. Anh nằm trên giường và thở ra. Tô Tiểu Vi quá táo bạo. Khi mây và mưa tạnh, cô không biết phải đối mặt với chàng trai nhỏ như thế nào nên cũng nằm trên giường không nhìn anh. 

Trong chốc lát, tất cả những gì còn lại là căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu, và tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Với sự tiếp xúc thân thiết nhiều lần, mối quan hệ giữa Ziqiu và Tô Chí Vi nhanh chóng ấm áp và họ thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Họ không muốn dành quá nhiều thời gian cho việc học trong kỳ nghỉ nên Ziqiu sẽ đến gặp cô ba ngày một lần. 

Mặc dù Tô Chí Vi đã ngoài ba mươi nhưng tính cách của cô vẫn là một cô gái thanh tú và xinh đẹp, và cô thường là một người thích vui vẻ. 

Đã hơn tám giờ tối, hầu hết nhà dân vẫn còn sáng đèn. Có người ở nhà xem TV, cũng có một vài ông già ghé qua nghe đài tận hưởng cái mát mẻ dưới gốc cây to. 

Tô Chí Vi dưới sự xúi giục liên tục của Tử Thu, cuối cùng cũng không nhịn được muốn xem giới trẻ ngày nay thích chơi gì nên đã đi theo Tử Thu vào đêm khuya. 

Lưu Cường đã đợi dưới gầm cầu rất lâu. Anh ta không biết mình đã mượn nó từ ai, và anh ta đeo lưới đánh cá bằng điện trên lưng. 

Dường như mọi người đều biết Tô Hiểu Vi thích ăn cá. Hai chàng trai đã hẹn nhau đi câu cá vào ban đêm. Về phần tại sao ban ngày không có, hiển nhiên là bởi vì ban đêm thuận tiện trộm điện. 

Trên bức tường cạnh cầu đã có đồng hồ điện của một hộ gia đình được lắp đặt. Lưu Cường nhanh chóng lấy dụng cụ nối dây vào đồng hồ điện ra. Ziqiu cũng bước tới giúp đỡ, nới lỏng cuộn dây từng chút một. 

"Tiểu tử, ngươi không sợ nguy hiểm sao?" Bị điện giật là chuyện nghiêm trọng, Tô Hiểu Vi có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, anh ấy có dụng cụ."

Tử Thu giải thích, Lưu Cường vẫy tay. Anh ta đã đeo găng tay da trên tay, có lẽ là để cách nhiệt. 

Con sông này chứa đầy nước sinh hoạt và có thể thông với sông Gia Lăng nên trong nước luôn có rất nhiều cá. 

Sau khi lưới điện chìm trong nước phát ra vài tiếng vo vo, quả nhiên xa xa có vài tia sáng mờ nhạt, dòng suối dường như trở nên sống động với cá, đàn cá sống động nhảy nhót khắp nơi, nhưng không có bông hoa trắng trước mặt nào nhảy lên bờ. 

"Đây, kia, kia..." Tô Tiểu Vi duỗi ngón tay ra, giống như một đứa trẻ lớn chỉ chỉ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

“Anh bị liệt rồi, có điện cũng không lấy được điện.” Có lẽ là vì Tử Thu và Lưu Cường đối xử không tốt với cô trước mặt Tô Tiểu Vi. Lúc này hắn tức giận đến mức chửi bới Lưu Cường. 

"Sông quá rộng, ngươi không thể trách ta."

Chỉ có Tô Hiểu Vi là mỉm cười, coi đây là chuyện cực kỳ vui vẻ. Tuy nhiên, sau một hồi cố gắng, một con cá lớn xui xẻo cuối cùng cũng nhảy lên và Tử Thu kiểm tra nó vào giỏ cá. 

Một lúc sau, tiếng rè rè của dòng điện từ lưới điện đập xuống sông trở nên yên tĩnh hơn, ánh đèn sợi đốt của người ở phía xa cũng dần mờ đi. 

"Đêm khuya mà lại mất điện!"

Đường dây cuối cùng bị quá tải và không có điện. Lưu Cường nghĩ rằng lưới điện có vấn đề. Mãi đến khi có người ở cầu nghe thấy tiếng la hét thì mới nhận ra mất điện thực sự, liền chửi: “Đường dây của Cục cấp điện đứt rồi, ba ngày một lần lại cúp điện”.

"Có người ăn trộm điện của cá điện. Mẹ kiếp, bọn họ đều là những kẻ ngốc ngày nào cũng ăn trộm điện. Dây điện thường bị chập điện. Vừa rồi tôi nghe thấy tiếng bọn chúng. Mọi người ra đây bắt chúng đi..."

Sau khi một người đàn ông trung niên nói xong trên cầu, một ánh sáng rực rỡ chiếu vào anh ta. Tuy ánh đèn pin không sáng lắm nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy gã cá điện trên lưng Liễu Cường. 

Người đàn ông đó chắc hẳn đã rất tức giận và chửi bới: “Anh ta bị liệt, anh ta ăn trộm điện, khiến mọi người khó chịu…”

Sau đó có người khác đi theo nói: "Đồ khốn nạn, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ lột da ngươi."

Lưu Cường vốn là người rụt rè, khi nghe tin lưới điện sau lưng, anh ta hoàn toàn sợ hãi. Dù anh ta chỉ đang cố hù dọa mọi người nhưng sẽ thật xấu hổ nếu anh ta thực sự bị bắt và đưa đến đồn cảnh sát. Tuy nhiên, tâm trí anh nhanh chóng quay lại, anh cắt dây rồi bỏ chạy dọc theo bờ kè sông. 

“Đừng chạy…”

Lưu Cường vui vẻ bỏ chạy, gây ồn ào. Bây giờ sự chú ý của mọi người đều bị anh ta hấp dẫn, cũng không còn ai quan tâm đến tình hình dưới cầu nữa. 

Ziqiu và Tô Chí Vi trốn dưới chân cầu. Tử Khâu dùng trụ cầu đá dày làm chỗ ẩn nấp, nắm tay Tô Chí Vi, trốn ở phía sau người đó. May mắn thay, ánh đèn pin mờ nhạt nên không ai để ý đến người dưới cầu. 

Khoảng mười lăm phút sau, bên ngoài lại trở nên yên tĩnh. Nhìn giỏ cá bên cạnh, cô thấy mình chưa câu được mấy con, suýt nữa đã mắc phải. Tô Tiểu Vi muốn bật cười vì đã lâu cô không làm điều tai hại như vậy. 

“Bạn cùng lớp của cậu, cậu ấy sẽ không bị bắt đúng không?” Tô Tiểu Vi vẫn có chút lo lắng. Nếu tên đó thú nhận thì danh tiếng của hắn sẽ không tốt. 

"Yên tâm, tên kia chạy như thỏ, chỉ là muốn bắt mông thôi..." Tử Khâu nghe được lo lắng của cô, vội vàng đáp lại, nhưng hắn đã quen chửi thề, không thể thay đổi được.

"Mọi người đi rồi, đi thôi." Ziqiu vừa rồi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô. Anh sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, nhưng lúc này trên cầu không có ai. Anh vẫn chạm vào bàn tay đang dần đổ mồ hôi của cô nên cô muốn anh buông ra. 

Tử Thu từ chối, anh chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Tô Chí Vi, rồi chạm vào cơ thể cô dọc theo cánh tay. Điều này không còn bảo vệ Tô Chí Vi mà mang theo một chút phù phiếm. 

Đó là mùa hè, khi hai người bước ra, họ mặc quần áo rất mỏng. Gió đêm dưới cầu thổi qua, xuyên qua quần áo, hương thơm cơ thể của Tô Chí Vi tỏa ra cùng với hương thơm Trung Quốc bốc hơi trên da cô. Mùi nữ tính nồng nặc, nồng nặc, khiến Tử Thu chợt nảy sinh ý nghĩ, trong đầu hắn bắt đầu nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

"Nó ở bên ngoài, người ta nhìn không tốt." Tô Hiểu Vi tức giận nói, muốn hất tay Tử Thu ra, nhưng vừa làm vậy, tiểu tử lại chạm vào. 

“Đêm đã khuya, mọi người đều đã đi ngủ, không còn ai cả.” Ziqiu liếm mặt, thò đầu vào cổ Tô Tiểu Vi, thì thầm vào tai cô.

"Ngươi..." Tô Chí Vi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Ở đây không có ai cả. Gió thổi mát đến nỗi muỗi cũng bay mất. Thế... sao chúng ta không ra đây nhỉ..."

Ziqiu đã nói sự thật. Vì sông rộng và cầu cao nên dưới đó gió rất lớn. Không những không nóng mà ngay cả muỗi cũng bị gió cuốn đi. Xa xa có ánh đèn của những chiếc thuyền đánh cá nên ở đây không tối đến thế.

Những này Tử Thu ý nghĩ rất đẹp, nhưng hắn vừa nói đã bị Tô Hiểu Vi ngắt lời, "Này, còn có người như ngươi sao? Ngươi không biết xấu hổ, ta còn có xấu hổ."

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?" Lúc này Ziqiu đã coi người phụ nữ trước mặt như con mồi, khi anh nói, cô cũng tiến lại gần.

"Ta còn không biết ngươi muốn làm gì..." Lời này căn bản không nên nói. Nói xong, Tô Tiểu Vi hối hận, mặt càng đỏ hơn.

"Vậy ngươi nên nói cho ta biết ta muốn làm gì." Ziqiu từng bước tiến về phía trước, nói nhanh. 

"..." Tô Chí Vi không khỏi che giấu khuôn mặt nói ra những lời này. Cô nhìn chàng trai trước mặt và thực sự cảm thấy rất thú vị. Cảnh ngoại tình ngoài trời và hành vi giẫm đạp lên xiềng xích truyền thống dưới chân. Tuy rằng có chút không biết xấu hổ, nhưng thực sự rất hưng phấn.

Nhưng phụ nữ luôn nhút nhát. Tô Chí Vi không nói được lời nào, chỉ đưa tay đẩy Tử Khâu ra, nhưng cô căn bản không thể đẩy anh ra, trái tim cô bất giác nhảy lên.

Tô Chí Vi lưng hướng về trụ cầu, Tử Thu càng ngày càng gần nàng. Hơi thở anh thở ra từ miệng gần như phả vào mặt cô, "Dì Chí Vi, dì thơm quá." Cô chỉ kém mẹ mình vài tuổi, khát vọng chinh phục trong lòng Ziu hiện rõ. Có vẻ như tên đã được đổi, nhưng thực ra Tử Thu đang trêu chọc. 

Tô Chí Vi chưa bao giờ lo lắng như hôm nay. Cô bối rối đến mức ngơ ngác, vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng.

Tuy nhiên, đôi tay đó đã chạm tới vai cô, nắm chặt lấy vạt áo cô. Tô Chí Vi không thể cử động cơ thể. Lúc này cô chỉ có thể nhìn thiếu niên đang càng ngày càng gần với đôi mắt mờ mịt, có chút hoảng sợ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tính chất lần này hoàn toàn khác. Đây là bên ngoài. 

Người phụ nữ vẫn đang hoảng sợ, nhưng miệng Ziqiu cũng theo sau. Môi anh nhẹ nhàng chạm vào môi Tô Hiểu Vi. Họ chỉ chạm vào môi cô nhưng không bắt đầu hôn cô. Tuy nhiên, cảm giác điện giật vẫn khiến toàn thân Tô Tiểu Vi run rẩy. 

Đôi môi của người đẹp mềm mại và ngây ngất. Tô Chí Vi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi cong cong khẽ run lên, toàn thân run rẩy. 

Tử Thu cảm nhận được môi cô ấm áp, chậm rãi bắt đầu hôn, nhưng hàm răng cửa nghiến chặt của nữ nhân lại khiến lưỡi Tử Thu không thể xuyên qua.

"Chị Tri Vi, chị đừng tức giận, hôn em một cái đi..." Người phụ nữ ngậm chặt miệng, vẻ mặt rất khẩn trương. Ziqiu không muốn sử dụng vũ lực. Nói xong, một tay của anh bắt đầu khám phá phía dưới, ấn vào cặp mông ngọc cao lớn của cô. Bị nắm chặt một cái, Tô Chí Vi đột nhiên phát ra âm thanh. Hàm răng bạc nghiến chặt của cô không nhịn được mà mở ra. Cô thở như hoa lan, hương thơm nhẹ nhàng thật quyến rũ.

"Ờ..."

Đầu lưỡi Tử Thu nhân cơ hội đột phá, cuồng nhiệt khuấy động hương thơm trong miệng.

Hôn thực chất chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ. Hiện tại bị bọn họ xâm nhập, Tô Hiểu Vi không còn giả vờ dè dặt nữa. Lúc này, hai người đã hoàn toàn say.

Trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy, tình yêu giữa nam và nữ thực sự còn thú vị hơn. Sự thôi thúc được phát hiện bất cứ lúc nào và nụ hôn nồng nàn khiến họ quên mất chính mình. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của Tô Chí Vi chủ động chạm vào lưỡi của cậu bé. Họ dường như đã trở thành một phần cơ thể của nhau. Khi qua lại, họ cảm nhận được tình yêu nội tâm và những nhu cầu không ngừng nghỉ của nhau từ sự đan xen của hai lưỡi.

Ham muốn trưởng thành dễ bị khơi dậy. Lúc này Tô Chí Vi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Những đợt sóng tê dại mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng tựa vào cơ thể chàng trai. Cánh tay cô vô tình vòng qua cổ Tử Thu. Hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào thần kinh khứu giác của chàng trai nhỏ, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm... ừm..."

Tô Chí Vi phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm từ sâu trong cổ họng. Lúc này, đôi mắt cô vẫn nhắm chặt, khuôn mặt ửng hồng, trông rất duyên dáng và quyến rũ.

Ôm mỹ nữ thành thục gợi cảm như vậy trong lòng, máu trong lòng Tử Thu chợt dâng lên, hai tay chuẩn bị di chuyển trên thân thể thanh tú của Tô Chí Vi. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp mông cô, anh có thể cảm nhận sâu sắc cặp mông to tròn của mỹ nhân trong vòng tay mình qua một lớp váy. 

Thân thể bị một người đàn ông ôm, miệng bị một người đàn ông hôn, mông được một người đàn ông vuốt ve, Tô Chí Vi cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ. Trong chốc lát, cô tưởng như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người cô. Toàn thân cô không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo, thân thể thành thục uyển chuyển bắt đầu vô thức cọ sát vào cơ thể Tử Thu.

Thỉnh thoảng nghe mỹ nhân rên rỉ, cảm nhận được thân hình đầy đặn uyển chuyển của nàng, lòng bàn tay Tử Thu lén lút vuốt ve eo nàng, dần dần đi đến bộ ngực đang bị bóp chặt của Tô Chí Vi. Mười ngón tay của anh từng chút một leo lên, dùng cả hai tay lập tức ôm lấy cặp ngực đầy đặn và săn chắc.

"Ồ..."

Tô Chí Vi toàn thân run rẩy và dường như không có ý định ngăn cản. Cô thậm chí còn bị say mê bởi nó.

Ý thức của cô mơ hồ, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng thanh tú đỏ tươi bị Tử Thu giữ lại, lưỡi gà màu hoa cà của cô thậm chí còn bị anh uốn cong. 

Từ miệng cô đến miệng chàng trai, chàng trai nhỏ bé lấy đầu lưỡi của cô mà tham lam mút lấy. 

Trong miệng nếm thử nước bọt của cô, tay Tử Thu không tự chủ được di chuyển xuống, cuối cùng chạm tới một đôi chân trắng nõn đầy đặn và thanh tú. Cặp đùi thon thả này quả thực là đẹp nhất, không chỉ dài mà còn cực kỳ đầy đặn, khi chạm vào tay càng thêm mịn màng và mềm mại. Chính cảm giác này đã đẩy ham muốn trong lòng anh lên đến đỉnh điểm.

Chậm rãi rời khỏi môi Tô Chí Vi, hai người hôn nhau thật sâu. Một sợi chỉ bạc mờ nhạt được nối vào khóe miệng. Tử Thu bất đắc dĩ búng lên, sau đó thấp giọng nói: "Trí Vi tỷ, ngươi nói nhỏ một chút..."

Tô Tiểu Vi trông rất ngượng ngùng. Cô hơi nheo mắt lại, phát hiện ngực mình không biết từ lúc nào đã bị Tử Thu ôm chặt. Cô dùng một đôi da mèo mềm mại nắm lấy móng vuốt trên ngực mình, nhưng lại phát hiện mình dường như không thể phát huy được chút sức lực nào.

Ziqiu mỉm cười với cô, buông hai tay cô ra, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Tuy nhiên, đôi tay đó vẫn chưa bình tĩnh lại, một lần nữa nắm lấy hai con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Tô Chí Vi. Tay anh bám chặt vào ngực cô, xoa bóp theo chiều kim đồng hồ rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ. Kỹ thuật của anh ta cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng khéo léo và tục tĩu.

"Ờ ờ..."

Ngực cô là vùng nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Tô Chí Vi thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Tiếng rên rỉ của mùa xuân kích thích sâu sắc Ziqiu. 

Tôi chỉ cảm thấy cô ấy lúc này thật quyến rũ, với mái tóc óng mượt xõa ra sau đầu, những đám mây đỏ nhạt e thẹn điểm xuyết trên đôi má hồng hào, trông cô ấy thật xinh đẹp. 

"Anh hư hỏng, anh... muốn thì nhanh lên, có thể sẽ có người..." Tuy ngoài trời sôi động náo nhiệt nhưng Tô Hiểu Vi vẫn có chút bối rối, hy vọng có thể thỏa mãn anh ta và rời đi càng sớm càng tốt, vì thế cô duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Tay Tử Thu không ngừng vuốt ve đôi chân của người phụ nữ, sau khi chơi đùa một lúc, anh bắt đầu vuốt ve cặp mông to của cô. Anh cảm thấy chiếc váy vướng víu, khi chạm vào dây váy, anh muốn cởi dây buộc ra, nhưng Tô Tiểu Vi lại mắng cô: “Đừng cởi ra…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh cũng quay lại, nhìn Tử Thu lắc đầu. 

“Dì ngoan, hạ mông xuống đi.” Ziqiu biết cô đang lo lắng điều gì. Nếu có người đến, váy của cô sẽ được cởi ra để dễ điều chỉnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chàng trai trẻ, Tô Chí Vi đã mỉm cười trong lòng, nhưng sự nghiêm túc và dè dặt của người phụ nữ vẫn khiến cô quay lại trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Sau đó, bằng một cử chỉ có vẻ không muốn, cô cúi người xuống, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn trước mắt Tử Thu.

Việc người phụ nữ chủ động đưa mông ra ngoài khiến Tử Thu mất kiên nhẫn. Anh vén gấu váy của cô lên, thản nhiên vén lên đến eo cô, để lộ cặp mông to trắng nõn của cô. "Ừm... Chị Tri Vi, dì Chi Vi, chân của chị thật là hấp dẫn, mông cũng to và trắng nữa."

Ziqiu đứng sau lưng Tô Tiểu Vi, đôi mắt như muốn bốc cháy, cổ họng gầm lên, nóng lòng muốn cởi quần, giải phóng vũ khí ở phần dưới cơ thể.

Cơ thể trẻ có đầy đủ tài nguyên. Phía trước chưa đầy mười centimet là âm đạo của người phụ nữ nên cặc trở nên thẳng và nhô lên. 

Ziqiu lắc lắc con cặc, không muốn ở một mình, sau đó đưa tay kéo chiếc quần lót dưới háng Tô Hy Vi. Anh không cởi quần lót mà dùng tay đẩy phần dưới quần lót xuống, để lộ cái lỗ ướt át của cô. 

Tử Thu lấy một nắm tinh dịch sờ vào dương vật, sau đó dùng tay nắm quy đầu, chỉ vào cửa âm đạo: “Ồ… Tôi tới đây…”

“A…” Cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể trở nên tràn đầy khi dương vật của chàng trai đưa vào. Tô Chí Vi tận hưởng cảm giác sung sướng cuồng nhiệt, cái miệng nhỏ nhắn vô tình phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Ziqiu cảm nhận được sự vuốt ve duyên dáng trên cơ thể nóng bỏng của Tô Chí Vi. Làn sóng hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành và hormone nhẹ bay vào mũi anh, dường như đã tạo ra một sức hấp dẫn chết người khiến anh muốn dừng lại. Sau đó anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo nhỏ gọn của cô. 

"Ồ... của anh to quá... ừm... nhẹ nhàng thôi... đừng mạnh quá..."

Tô Chí Vi nâng mông lên và di chuyển cặp mông đầy đặn của mình trước mặt Ziqiu để đón nhận lực đẩy của anh. 

Mỗi lần con rồng lửa bóp mở môi âm hộ của cô và đâm mạnh vào cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn phát ra những tiếng rên cực kỳ ngây ngất. Môi âm hộ tươi liên tục quay ra vào khi dương vật ra vào, và những dòng tinh dịch bị ép ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý bắt đầu lan rộng. 

"A... nhẹ nhàng một chút... đừng làm ồn... a... sâu quá..."

"Chỉ cần đừng phát ra âm thanh." Ziqiu chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này. Cho dù có người phát hiện ra, hắn cũng không muốn lo lắng. Nói xong anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của cô, liếm mút. 

"Ừm... Ưm..." Tô Chí Vi không dám nói gì. Cô nén một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng và di chuyển cơ thể qua lại để phục vụ Tử Thu. 

Tận hưởng sự bóp chặt âm đạo mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp nồng nàn bên dưới anh, và khiến mũi anh tràn ngập hương thơm quyến rũ của cô, sức nóng trong lòng Ziqiu càng tăng lên, anh không khỏi đẩy mạnh hơn, háng anh thường xuyên chạm vào háng hồng của cô như một chiếc đóng cọc. 

"Ồ... ồ... ừ..." Anh càng kìm lại lời nói của mình, những âm tiết lộ ra giữa hai hàm răng của anh càng trở nên quyến rũ hơn. 

“Này, không ngờ dì Tri Vi, dì lăng nhăng như vậy... Nhưng mà cháu lại thích dì như vậy…” Tử Thu chính mình cũng không nhận ra. Anh vô tình thích danh hiệu dì. Phải nói rằng dì nhất định thể hiện thành tích chinh phục phụ nữ của một người đàn ông hơn hẳn chị gái mình. Có thể cưỡi một nữ trưởng lão trên háng quả thực khiến người ta sôi máu. 

Ziqiu nói xong, anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Tô Chí Vi, khuấy động, quấn lấy chúng trong miệng cô rồi hút nước bọt của cô vào miệng anh. 

"Ừm... à... đừng nói thế... nhẹ nhàng thôi..." Tô Chí Vi tiếp tục chịu đựng khoái cảm đến từ cái lỗ của mình, Thanh Anh không ngừng thở hổn hển, "Ừm..." Cùng lúc đó, một loại dục vọng không thể kiềm chế được đã tạo ra một cơn lốc cuồng nộ trong cơ thể và tâm trí cô. 

Hai tay Tử Thu đặt chặt vào eo của mỹ nữ bên dưới, thân dưới đang co giật nhanh chóng. Thân ngọc bên dưới anh bị bức tường thịt của cô kẹp chặt. Như thể một dòng điện tê dại truyền qua bản sao và lan ra khắp cơ thể anh ta. Nằm trên cơ thể trưởng thành ấm áp của Tô Chí Vi, Ziqiu cảm thấy như mình đã uống thuốc kích thích, chạy điên cuồng. 

"A... Ta đánh trúng rồi..." Tô Chí Vi nâng mông lên, một tay che miệng ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, một tay đỡ trụ cầu phục vụ nàng. 

Dương vật dày trông rất hung dữ, nổi gân xanh, quy đầu khổng lồ dài và cứng. Nó đưa vào âm đạo của cô, bóp mở môi âm hộ và cọ xát thật sâu vào thành âm đạo của cô. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Ziqiu, một dòng điện mạnh mẽ và tê dại chạy khắp cơ thể cô, phá hủy ý thức còn lại của cô và từ từ rơi vào vòng xoáy của ham muốn và hưng phấn, "A... mạnh mẽ quá... ừm... ừm..."

Ziqiu tóm lấy vòng eo thon gọn của Tô Chí Vi, mông cô không ngừng chuyển động, những đợt va chạm dữ dội khiến cô rên rỉ. 

Tô Tiểu Vi bị cưỡng hiếp đến mức bám vào trụ cầu, cặp mông to trắng như tuyết nhô lên hạ xuống đón cô, hàm răng nhỏ trắng nõn cắn chặt môi dưới, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hơi thở thoát ra từ mũi càng ngày càng nóng. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A, a..."

Sau một tiếng rên rỉ nhanh chóng, toàn thân Tô Chí Vi đột nhiên bắt đầu co giật, mái tóc rối bù bắt đầu lắc lư, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Ziqiu chỉ cảm thấy thành thịt của mình đang kẹp chặt cặc mình, càng kẹp càng chặt, nhiệt độ nóng bỏng càng ngày càng cao. Điều này ngây ngất đến mức Ziqiu không thể không chạy nước rút thậm chí còn dũng cảm hơn. 

Tô Chí Vi vô thức rên rỉ, thân thể khẽ cử động, mông cũng động tới lui. Đỉnh điểm mãnh liệt đến mức đầu óc cô trống rỗng, "A... sắp đến rồi... Mình không thể làm được nữa..."

Người đẹp trẻ tuổi đã bị rò rỉ như thế này. Âm đạo của cô ấy run rẩy, và tinh dịch trong âm đạo của cô ấy chảy khắp sàn dọc theo đùi. 

Với thân hình trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy đang bị đụ như một con thú cái. Điều này thực sự cực kỳ dâm dục. 

Tôi nhìn thấy chiếc váy ngắn của mỹ nhân sắp tuột ra, đôi lông mày đầy vẻ nữ tính quyến rũ và trưởng thành. Thân hình của Tô Chí Vi rất đẹp và duyên dáng. Vì ăn mặc luộm thuộm mà thân hình đầy đặn, trưởng thành của cô bị lộ ra ngoài. Dù có khoe mông nhưng những đường cong cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô vẫn không hề biến mất vì điều này. Thay vào đó, cô trông xinh đẹp và quyến rũ hơn. Bộ ngực căng phồng trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô xuyên qua lớp áo mỏng. 

Ziqiu ôm lấy vẻ đẹp của chính mình, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực của Tô Chí Vi, cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi của hai bộ ngực đó. Đồng thời, phần thân dưới của anh cũng đang tận hưởng những rung động phát ra từ âm đạo của người phụ nữ trẻ tuổi. 

Lúc này, Ziqiu cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một quả bóng nephrite ấm áp và thơm ngát. Cả cơ thể và con cặc của anh đều được trộn thành một khối thịt mềm. 

Cơ thể trưởng thành của thiếu nữ mang theo một chút hương thơm, thân hình quyến rũ và thanh tú giống như một bức tượng được tạc từ một chai đá cẩm thạch trắng. Chạm vào cơ thể mỏng manh mịn màng nhưng không nhờn, đầy khí chất trưởng thành. 

Chunxiao không thể chịu đựng được, điều này quá xuất thần. Cảm nhận được nhịp điệu âm đạo của mỹ nữ trước mặt, Tô Chí Vi ngừng run rẩy. Tử Thu không đợi hắn nghỉ ngơi, lại bắt đầu một đợt tấn công mới, "Ồ... đợi ta, ta cũng sắp xuất tinh."

"Tiểu tử, nhanh lên, ở bên ngoài..." Tô Hiểu Vi mới vừa nói ra. Cô vừa lo lắng vừa xấu hổ, hình dáng uy nghiêm trên ngực cô đang run rẩy. Nó khiến Tử Thu cảm thấy mất tập trung, phần thân dưới của cô chỉ muốn cử động. 

Với vòng đẩy mới của Tử Thu, cơ thể thanh tú của Tô Chí Vi lắc lư như một chiếc thuyền, và bộ ngực của cô cũng nhảy múa, như sóng trên biển, lắc lư hết con này đến con khác, lắc lư theo thời gian. 

Ziqiu liều mạng chạy nước rút, những làn sóng va chạm kèm theo âm thanh da thịt va vào nhau gợn sóng xung quanh, khiến cây cầu về đêm tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Dưới sự thúc đẩy của dương vật dày đặc của chàng trai, khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của cô khiến Tô Chí Vi cảm thấy như thể cô lại dùng thuốc kích thích, và cô phát ra những tiếng rên rỉ mùa xuân càng cao hơn. Cặp mông trắng nõn của cô nhấp nhô qua lại khi anh ra vào, giật mạnh khi gặp cô. 

Khi Ziqiu tăng tốc độ, người phụ nữ thở hổn hển vì vui sướng và thỉnh thoảng rên rỉ, "A... nhanh quá... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tô Chí Vi thở hổn hển và hài lòng, như thể cô đã quên rằng giọng nói dâm đãng của mình sẽ lọt vào tai người ngoài. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy đu đưa tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, và cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy lắc lư một cách điên cuồng. 

Nghe được tiếng kêu ngọt ngào của mỹ nhân, trong mắt Tử Khâu bỗng nhiên bốc cháy. Anh khó có thể chịu đựng được nữa, cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn vì phấn khích. "Anh cũng không chịu nổi nữa. Cùng nhau làm đi...ah, anh không chịu nổi nữa. Anh sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của em..."

Tử Thu đột nhiên tiến vào chỗ sâu kín của người phụ nữ, ấn chặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, tận hưởng khoái cảm như rơi vào mây: “Ôi, sướng quá…”

Tinh dịch đặc bắn vào âm đạo của Tô Chí Vi. Tinh dịch nóng đến mức cô không khỏi kêu lên: "A... nóng quá... thật đầy... a... a... a..."

Hai người đều đắm chìm trong tình yêu, những nốt nhạc cảm động do nam nữ phát ra vang vọng dưới cầu đêm rất lâu...

“Ừm… Tôi xuất tinh rồi, sao anh không rút ra đi…” Hai lần liên tiếp đạt cực khoái, hơn một giờ trôi qua. Khi ánh hào quang kết thúc, Tô Hiểu Vi cuối cùng cũng đột nhiên tỉnh lại, quay người tức giận nói. 

Ôm mỹ nữ gợi cảm như vậy trong lòng, tuy vừa mới trút giận nhưng trong lòng Tử Thu vẫn không nguôi ham muốn. 

Nhưng hắn cũng biết rốt cuộc là ở bên ngoài, cũng đã muộn rồi, nên dù có bất đắc dĩ nhưng hắn vẫn cố ý rút dương vật ra. 

Cái hố đầy bùn, miệng hố là một vũng nước lẫn tinh dịch, thậm chí lông mu cũng ướt đẫm. Nhìn thấy tiểu tử dù có rút cặc ra cũng không quên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, Tô Chí Vi ngượng ngùng vội vàng mặc lại quần lót, sau đó hạ váy quanh eo. 

Nếu chỉ nhìn vẻ mặt của Tô Chí Vi, ngoài đôi mắt to ngấn nước và vết đỏ chưa hết hẳn, người ta sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy vừa thò mông ra ngoài và bị đụ. Có sự tương phản rất lớn giữa phẩm giá và dục vọng, nhưng đây chính là điều khiến cô bị Tử Thu thu hút sâu sắc. 

Sau khi rời khỏi cây cầu, Tử Thu đưa Tô Tiểu Vi trở lại. Đã đến giờ đi ngủ vào ban đêm. Tử Thu muốn ở lại qua đêm nhưng Tô Tiểu Vi từ chối. Cô vẫn không thể chấp nhận việc qua đêm với một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Ziqiu không ép buộc. Anh vẫn còn mẹ ở nhà. Nếu anh thức suốt đêm, Vương Nhất Trụ không có cơ hội hỏi thăm cô nên vội vàng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Vương Tử Thu về đến nhà đã hơn chín giờ tối. Anh sợ mẹ anh chịu đựng nên Tử Thu không dám gõ cửa. Anh cố gắng đẩy nó bằng tay. May mà cửa không khóa nên Tử Thu lẻn vào.

Nhưng vừa bước vào phòng ngủ, đèn trong phòng chính bật sáng. Ziqiu trong lòng hét lên, và giọng nói của Vương Di Chu vang lên, "Dừng lại, anh về muộn quá..." Giọng của Vương Di Chu ngày càng nghiêm khắc, "Anh đã làm gì vào ban đêm?"

"Con..." Tử Thu hiếm khi về muộn như vậy, mẹ hắn đương nhiên sẽ không hài lòng, nhưng hắn đương nhiên không dám nói ra sự thật. Ngược lại, hắn trợn mắt quay mặt nói: "Mẹ ơi, con đến nhà Lưu Cường xem TV."

"Đang nhìn gì thế? Đẹp đến nỗi quên về nhà à?"

“Anh hùng lông mày trắng đang chơi đùa…” Ziqiu liếm mặt và mỉm cười tinh nghịch khi nói. 

Nhờ sự suy nghĩ nhanh nhạy của Vương Tử Thu, đây là bộ phim truyền hình ăn khách nhất được phát hành gần đây. 

Những chàng trai trẻ như Tử Thu, là học sinh trung học, thích xem những bộ phim võ thuật này, chẳng hạn như "Flying Fox in the Snow Mountain" và "The Legend of the Condor Heroes", họ xem đi xem lại. Người lớn tuổi thích xem "Bảo Thanh Thiên" hoặc một số tác phẩm nổi tiếng. Tất nhiên, cũng có những người trẻ lớn tuổi hơn anh thích xem “Ba làn hoa mai”. 

Vương Tử Thu thực sự có tài diễn xuất và nụ cười vui tươi của anh ấy trông giống như thật. Vương Nhất Trụ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Ồ..." Vương Nhất Trụ lại nhìn bộ dáng của hắn, xem ra cũng không giống như đang nói dối, vì thế bình tĩnh nói: "Hôm nay quên đi, lần sau đừng đến muộn như vậy."

"Tôi hứa." Tử Thu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nói điều đó. Nếu mẹ anh biết được sự thật rằng anh và Tô Hiểu Vi ngoại tình, chắc chắn anh sẽ bị đánh. Anh ấy cố gắng tỏ ra ngoan ngoãn nhưng cuối cùng lại nói thêm: “Mẹ ơi, sao mẹ không mua một chiếc TV rồi về nhà đi…”

Ziqiu đã đề cập đến yêu cầu này trước đây. Với thu nhập và số tiền tiết kiệm nhiều năm của Vương Di Chu, cô vẫn có thể mua được một chiếc TV đen trắng, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, cô chưa bao giờ mua nó. 

Lần này Vương Nhất Trụ nghe con trai nhắc lại, ông không đồng ý cũng không từ chối. 

Khi đứa trẻ lớn lên, anh ít giao tiếp với cô hơn. Ngày nào cháu cũng chạy ra ngoài chơi hoặc trốn trong phòng ngủ. Vương Di Chu không biết rõ mình đã làm gì suốt cả ngày. 

Về phần mình, cô cũng rất bận rộn, sau khi thăng chức cô mới có một ít thời gian. Tuy nhiên, con trai cô ngày càng lớn và cậu luôn không muốn tâm sự với cô về những lo lắng của mình. 

Trên thế giới này, Tử Thu là người thân duy nhất, Vương Di Chu không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng dần dần cảm thấy bất an. 

"Chuyện này để sau hãy nói, trong bếp còn có đồ ăn, nếu không có việc gì thì đi ngủ sớm đi..." Vương Nhất Trụ nói xong liền quay người trở về phòng ngủ. 

Một đêm bình yên bên nhau. Sáng hôm sau, Vương Nhất Trụ đi làm như thường lệ, chỉ để lại Tử Thu ở nhà. Anh ngủ muộn, dậy không lâu thì gặp Lý Xuân Ngọc ở cửa nhà mình. 

"Xin chào, Lý sư phụ..." Đây thực sự là một con đường hẹp dành cho kẻ thù. Đó là một ngày lễ, và cô ấy, một phù thủy già, thực sự đã đến gõ cửa. 

Ziqiu cảnh giác liếc nhìn Lý Xuân Vũ, nhưng anh vẫn phải nói những gì mình nên nói: "Sư phụ, ngồi đi." Khi nói những lời này, anh ấy đang tự hỏi liệu Lý Xuân Vũ đến đây để gây rắc rối hay là anh ấy biết chuyện đã xảy ra giữa anh ấy và Tô Tiểu Vi và đến thẩm vấn anh ấy? 

“Mẹ cậu có nhà không?”

Lý Xuân Vũ và Vương Di Chu đã biết nhau từ lâu. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp nhau sau sự việc đó nhưng cả hai đều đến từ cùng một quận nhỏ và về cơ bản họ biết hoàn cảnh của nhau. 

Sau khi gặp Lão Tần ngày hôm đó, Lý Xuân Vũ đã suy nghĩ rất lâu. Từ lúc đầu chán nản đến sau đó không muốn, dần dần cô cảm thấy mình đã rơi vào hiểu lầm. Cuối cùng, cô chợt nhận ra rằng mình phải nhờ Vương Di Chu tìm hiểu. 

Khi đó, vì danh dự của con gái, sau khi đứa trẻ chào đời, cô đã giao cho Vương Nhất Trụ, yêu cầu đợi vợ chồng Lão Tần đến đón, còn anh ta thì kéo Tô Hiểu Vi về. Thân là em gái của nam nhân, Vương Nhất Trụ đương nhiên phải làm như vậy. 

Theo thỏa thuận lúc đó, cô sẽ xử lý phần còn lại của đứa trẻ. Vì Lão Tần chưa nhìn thấy đứa trẻ nên chỉ có bà, Vương Di Chu, biết đứa trẻ đã đi đâu nên Lý Xuân Vũ vội vàng đến hỏi Vương Di Chu. 

"Mẹ đã đi làm rồi, thầy Lý, thầy có liên quan gì đến mẹ con không?"

"Đi làm? Khi nào mẹ cậu mới tan làm..."

“Thường thì chúng tôi tan làm lúc năm giờ, nhưng bạn không thể chắc chắn liệu bạn có làm thêm giờ hay không. Cuối tuần bạn có thể đến gặp mẹ tôi, bà ấy được nghỉ cuối tuần.” Trước mặt giáo viên, Ziqiu không dám quá tự phụ, thậm chí còn nở một nụ cười ngốc nghếch sau khi nói. 

"Ồ."

Lý Xuân Vũ có chút thất vọng khi không thấy ai, nhưng cô ấy dường như không có ý định rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô thản nhiên đi quanh phòng và nhìn xung quanh. 

Đột nhiên, mắt cô chú ý đến một bức ảnh trên tường. Cô nhìn kỹ hơn và hỏi: "Đây có phải là bố của bạn không?"

Trước một khung ảnh, Lý Xuân Vũ tiến lại gần và nhìn nó. Bức ảnh được Vương Di Chu chụp khi còn trẻ. Người còn lại trong cùng khung hình là một người đàn ông đội mũ quân đội. 

"Bọn họ đã lâu chỉ có tên mà thôi. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng anh ấy đã hơn mười năm không về gặp mẹ con chúng tôi..." Tất cả đều là sự thật. Đừng nói mẹ phàn nàn, lời phàn nàn của chính anh còn lớn hơn, vì vậy Tử Thu nói rất bình tĩnh, như thể người cha không tồn tại. 

“Anh vẫn còn là một người lính à…”

"Nghe nói hắn còn là tiểu đoàn trưởng, có ích lợi gì? Hắn chỉ là chạy trốn thôi." Ziqiu tỏ ra khinh thường, điều đó cho thấy anh thực sự rất đau lòng với người cha này. 

"Nó biến mất rồi, tại sao lại treo nó lên?" Lý Xuân Vũ thản nhiên nói, hoàn toàn là vì anh muốn biết nhiều hơn về gia đình quen thuộc nhưng xa lạ này. 

"Tôi cũng đã nói điều này, nhưng mẹ sẽ không cho phép. Dù sao ông ấy vẫn là bố tôi, nên chúng ta hãy chờ xem..." Vương Tử Thu không hiểu mục đích chuyến đi của Lý Xuân Vũ, và anh ấy dường như không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra khi đến gặp mẹ mình. Cậu bé chỉ tưởng mình đến đây để thăm nhà thôi. Cho dù xét đến việc bà là mẹ của Tô Hiểu Vi, anh cũng cảm thấy mình không nên bỏ mặc thầy Lý. 

Thấy cô rất hứng thú với ảnh chụp nhà người khác, Tử Thu đi đến tủ bên cạnh, lục lọi một lần nữa. Có rất nhiều bức ảnh của gia đình cô ở đó. 

"Ơ... cái này à?" Có một bức ảnh đen trắng chụp phần thân trên của một chàng trai trẻ trong khung ảnh khổ sách. 

"Đây là chú của tôi... người vừa mới qua đời cách đây vài ngày..."

"Xin lỗi thầy, em không nên hỏi chuyện này..."

"Không sao đâu. Chú tôi cũng như bố tôi, không thường xuyên về nhà." Điều này cũng đúng. Tử Thu hồi còn nhỏ đã gặp hắn mấy lần, nhưng hiện tại hắn không có nhiều ấn tượng. 

"Chú của cậu tên là Vương Văn Quân phải không?" Tuy rằng cái chết là chuyện lớn, không nên nhắc tới nữa, nhưng Lý Xuân Vũ tựa hồ cũng nghĩ đến người này. Chính sự bốc đồng của chàng trai này đã gây ra bi kịch cho hai gia đình nên anh vẫn hỏi.

"Đúng." Ziqiu không quan tâm đến điều này, nói xong, cuối cùng anh cũng lôi ra những bức ảnh cũ mà mình đã lưu lại: “Những bức ảnh này tôi chưa vứt đi… Nhìn cái này, ảnh mẹ tôi khi còn trẻ… Còn cái này, mẹ tôi thật xinh đẹp.” Tử Thu vừa nói vừa duỗi ngón tay ra: “Còn cái này, của bố con, con chưa vứt đi…”

“Sao em chưa xem ảnh cưới của mẹ và bố em?” Tử Thu đang lật một cuốn sách ảnh, Lý Xuân Vũ bắt đầu xem nó, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bức ảnh cưới quan trọng nào, nên anh bối rối hỏi.

"Cái này... làm sao tôi biết được điều này..." Lý Xuân Vũ hỏi điều này, điều này cũng khiến Ziqiu dừng lại. Anh ấy cũng tò mò tại sao anh ấy chưa bao giờ xem ảnh cưới của bố mẹ, nhưng anh ấy quá xấu hổ khi nói về bố mẹ mình nên ngẩng đầu lên và trả lời với vẻ hơi ngượng ngùng: “Có lẽ mẹ để nó trong phòng ngủ.”

Lý Xuân Vũ đã không tập trung vào vấn đề này. Cô cầm lấy cuốn album ảnh và tự mình xem qua nó trước mặt Ziqiu như thể đang khám phá một bí mật.

Lật qua các trang, anh nhìn thấy một bức ảnh của Ziqiu khi còn nhỏ. Có một dòng chữ nhỏ được viết ở góc dưới bên phải của bức ảnh cỡ lòng bàn tay. Lý Xuân Vũ đến gần hơn và nhìn thấy rõ ràng: "Năm 1983, vào tháng X XX, người ta kỷ niệm sinh nhật lần thứ tư của Tử Thu."

Ziqiu không nhận thấy vẻ mặt của thầy Lý đang thay đổi trong vài giây. Hắn cầm bình trà đi rót nước: "Lý lão sư, ta rót cho ngươi một ít nước..."

Nhìn dòng chữ trong suốt này, đôi mắt Lý Xuân Vũ đột nhiên sáng lên. Không, với trí nhớ hơn mười năm, cô nhớ ra rằng cô chưa từng nghe nói đến việc Vương Nhất Trụ kết hôn. Cô chỉ biết rằng có thể lúc đó cô đã có bạn tình. Mơ hồ đã hơn mười năm rồi, cô chưa từng nghe nói có tiểu đoàn trưởng nào trong quân đội là chồng mình. 

Như tôi đã nói trước đây, một quận nhỏ không hề lớn chút nào và về cơ bản mọi người trong khu phố đều biết chuyện gì đang xảy ra trong khu phố của họ. 

Và bạn hãy nghĩ lại, vào tháng X ngày XX năm 1983, tôi sẽ được bốn tuổi. 

Lý Xuân Vũ không khỏi đứng dậy. Cô nhìn chằm chằm vào Vương Tử Thu, nhìn vào bức ảnh, rồi lại nhìn Tử Thu, xem đi xem lại nhiều lần. 

Ngày viết trên này không phải chính xác là ngày đó sao? 

Lý Xuân Vũ chợt nhận ra và hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. Hôm đó trời mưa to, vợ chồng Lão Tần bị trễ đường. Vương Nhất Trụ ngày đó chắc chắn không đợi được lão Tần xuất hiện đúng giờ đã thỏa thuận nên đành phải tự mình lấy về. 

Sau đó để đánh lừa người khác, người lính đã bị kéo ra làm lá chắn. 

"Tới đây..."

Lý Xuân Vũ tử tế hơn bao giờ hết. Ziqiu vô thức bước về phía trước một bước. Cô đưa tay chạm vào đầu Tử Thu. Sau đó cô buông tay ra, lo lắng hỏi: “Sao anh lại lấy họ của mẹ anh?”

"Cái này..." Vương Tử Thu không biết chi tiết, Vương Nhất Trụ cũng chưa từng nói với hắn những chuyện này, hắn tự nhiên không biết nên trả lời như thế nào. 

Lý Xuân Vũ dường như biết rằng anh ấy không thể giải thích bất cứ điều gì, sau đó hỏi: "Cha của bạn tên là gì?"

“Mẹ không nói cho con biết.” Có một người không biết tên cha mình, điều này có hơi quá đáng. Anh ấy không trả lời hai câu hỏi liên tiếp. Bản thân Ziqiu cũng cảm thấy buồn cười. 

Thấy anh lúng túng, Lý Xuân Vũ cũng không làm khó anh nữa. Cho dù biết chân tướng sự việc, anh cũng phải giải thích rõ ràng với mẹ mình là Vương Nhất Trụ. 

Trong tình huống này, việc bàn chuyện này một mình với bọn trẻ cũng không thích hợp, chưa kể ngoài Vương Nhất Trụ, ông còn cần bàn bạc chuyện này với con gái mình. 

Nhưng ít nhất có một điều mà Lý Xuân Vũ đáng được hạnh phúc: ông có một đứa cháu trai. 

Lý Xuân Vũ quét sạch sự u ám mấy ngày qua và trở về nhà bận rộn. Tìm kiếm hồi lâu trong ngăn bàn, cuối cùng cô cũng tìm được một bức ảnh lớp chụp cách đây mấy tháng. Cô tìm thấy Vương Tử Thu trong đó nên đeo kính đọc sách lên, dùng kéo cắt mặt anh ta rồi dán lên bức ảnh gia đình của mình, đặt ở giữa cô và Tô Hiểu Vi...

Lại mấy ngày như vậy trôi qua, Tử Thu không biết sau này Lý Xuân Ngọc có đến thăm mẹ hay không, nhưng hắn luôn cảm thấy sau khi Lý sư phụ đến, hắn dần dần phát hiện thái độ của mẹ hắn đối với hắn đã trở nên đặc biệt tốt. 

Mẹ tôi không chỉ mua một chiếc TV đen trắng 18 inch mà thậm chí còn ăn đậu phụ ngay trước mắt tôi vài lần mà không nói gì. 

Mặc dù Tử Thu đã quan hệ tình dục với cô một lần nhưng sau đó Vương Di Chu trở nên thận trọng và không bao giờ nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó trong đời. Kết quả là Tử Thu tuy vẫn nhớ vẻ đẹp của mẹ mình nhưng không bao giờ có cơ hội nên chỉ có thể lan tỏa đam mê của mình lên Tô Tiểu Vi. 

Bây giờ đây thực sự là một dấu hiệu tốt. Sự thông đồng của Vương Di Chu, dù cố ý hay vô ý, đã mang lại cho Tử Thu rất nhiều dũng khí và dũng khí. 

Ziqiu dần dần trở nên táo bạo hơn, chẳng hạn như lén lút vào mông khi vào bếp, hay nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ sau khi tắm, thậm chí tệ hơn là ngang nhiên nhìn vào váy của mẹ khi bà đang nhặt rau hoặc giặt quần áo. 

Mỗi lần nhìn thấy thân hình căng phồng của mẹ hoặc bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, anh luôn khiến máu Ziqiu dâng trào và con cặc của anh cuộn tròn điên cuồng. Anh đã biến thành một con thú đực, và ngay cả việc giao tiếp với mẹ anh cũng bắt đầu trở nên hơi bất thường. Nếu đối phương không phải là mẹ cấp trên của anh, Ziqiu có thể thực sự dùng vũ lực đẩy bà xuống giường. 

Đối mặt với sự thay đổi trong ánh mắt của đứa trẻ khi nhìn anh, Vương Di Chu cũng trở nên lo lắng về được và mất. 

Sở dĩ sự tình phát triển đến mức này, hoàn toàn là vì Lý Xuân Vũ đến tìm hắn. Mục đích của đối phương rất rõ ràng. Anh ta muốn xác định danh tính đứa trẻ và thậm chí còn đề nghị đưa đứa trẻ về. 

Vương Nhất Trụ đương nhiên từ chối ngay tại chỗ, nhưng cô cũng biết tình thế bây giờ đã khác, giấy không thể che được lửa. 

Chuyện này đã bị che giấu mười bảy năm, mọi chuyện đã bình yên trong nhiều năm. Cô tưởng rằng sự thật sẽ bị mất, nhưng cô không ngờ rằng Lý Xuân Vũ sẽ nghĩ đến chuyện này và tìm đến cửa nhà cô. 

Đúng là hôm đó cô ấy đã một mình đưa đứa bé về nhà, vì ngoài trời mưa, người chờ cô ấy vẫn đến, hơn nữa đứa bé mới sinh lại đang cần chăm sóc gấp nên cô ấy đành phải tự mình bế về, cũng không có ai đến đòi đứa bé nữa.

Đối với Vương Nhất Trụ, dù lý do là gì thì cô cũng có lý do để nuôi con. Là một người chị, cô đương nhiên phải chịu trách nhiệm về những sai lầm mà anh trai mình đã mắc phải vì sự thiếu hiểu biết của mình. Đứa bé mang trong mình dòng máu Vương gia, nàng không có lý do gì bỏ qua, liền nuôi nấng nó mười bảy năm. 

Hiện tại chuyện này đã bị Lý Xuân Vũ phát hiện, Na Tử Thu biết được kinh nghiệm sống của hắn chỉ là vấn đề thời gian. Mấu chốt của vấn đề là Vương Văn Quân đã qua đời nên anh và mẹ ruột là những người thân thiết nhất. 

Nếu Tô Chí Vi thực sự đến cầu xin anh ấy, theo luật pháp mà nói, Vương Di Chu thực sự không thể giữ được anh ấy. Dù sao cô cũng chỉ là mẹ nuôi, thân phận thực sự của cô thực ra chỉ là một người dì. 

Nếu thật sự như vậy thì cuộc đời của Vương Nhất Trụ sẽ thực sự rất khốn khổ. 

Khi đưa Tử Thu về, cô đã bị người đó hiểu lầm vì không giải thích được nguồn gốc của đứa trẻ. Cô sắp kết hôn nhưng chỉ có thể đứng nhìn người đó rời bỏ mình. 

Bây giờ đứa trẻ cuối cùng đã được nuôi dưỡng, sắp bị người khác bắt đi. Bây giờ Ziqiu là chỗ dựa duy nhất của anh ấy. Liệu sau này anh có thực sự phải sống một mình không… Dù thế nào đi nữa, Vương Nhất Trụ cũng không nỡ để anh rời xa cô. 

Người phụ nữ rõ ràng là đang hoảng sợ, đó là lý do tại sao cô ấy lại trở nên như thế này. Chỉ cần Tử Thu không đi quá xa, nàng cảm thấy mình có thể tiếp nhận được. 

Nhưng với tình hình hiện tại, đứa trẻ này hiển nhiên càng ngày càng bốc đồng. Tôi thực sự không biết bước tiếp theo sẽ là gì nếu điều này tiếp tục. 

Mặc dù chuyện này đã từng xảy ra với anh một lần trước đây, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là một tai nạn. Nếu đứa trẻ này thực sự muốn lên giường với tôi, liệu tôi có đồng ý không?

Vương Di Chu là một người đáng xấu hổ, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu gặp rắc rối. 

Vương Di Chu lo lắng, và Lý Xuân Vũ cũng vậy. Cô thực sự muốn nói cho Tô Tiểu Vi biết sự thật về vấn đề này. Vì cha của đứa trẻ đã mất nên con gái bà, mẹ ruột, là người thân trực tiếp duy nhất của đứa trẻ nên Lý Xuân Vũ muốn và cảm thấy mình có thể đưa đứa trẻ về. 

Bằng cách này, chưa kể có cháu trai bên cạnh, từ nay gia đình sẽ như một gia đình. 

Tuy nhiên, Tô Chí Vi rất ít khi về nhà, gần đây cũng không thấy cô đâu nữa. Vì hiếm khi về nhà gặp con nên Lý Xuân Ngọc chỉ có thể chủ động nói chuyện với con gái. 

Lý Xuân Vũ biết điều gì đó về đoàn kịch. Mặc dù cô không thể chịu đựng được một số điều về các ca sĩ opera, nhưng cô không thể tìm ra lỗi lầm lớn nào. 

Lý Xuân Vũ biết nơi con gái cô sống. Dù chưa từng đến đó nhưng cô cũng biết đường đến đó. 

Tình cờ hôm nay thời tiết tốt và Lý Xuân Vũ vẫn đang trên đường tới đây, nhưng Tô Tiểu Vi lại đang nghĩ đến việc rời đi. 

Tô Tiểu Vi đã không đến đoàn kịch biểu diễn trong vài ngày. Tình cờ mấy ngày nay thời tiết nhiều mây, nhiều gió và mát mẻ nên Tô Tiểu Vi cũng muốn đi tập dượt và biểu diễn. 

Vương Tử Thu đã ở bên Tô Tiểu Vi. Anh ấy đến gặp Tô Tiểu Vi khi Vương Di Chu đi làm. Trước đó anh đã đồng ý sẽ đưa cô đến nhà hát bằng xe đạp và xem cô biểu diễn nên lần này hai người cùng nhau vui vẻ. 

Hình dáng người phụ nữ này thật đẹp. Dù không cố ý ăn diện nhưng toàn thân cô đều toát lên khí chất của một quý cô trưởng thành và đoan trang. 

Trên nền bộ quần áo màu khói xanh, đôi chân của cô trông càng thêm thon thả, ngồi trước bàn trang điểm, dáng người càng thêm duyên dáng. 

Vòng eo cô một tay không ngừng vặn vẹo, chiếc áo trước ngực phồng lên. Khi cô vẫy tay, những quả bóng thịt của cô cũng lên xuống, khiến Ziqiu chợt lo lắng không biết vòng eo thon gọn của mình có chịu nổi bộ ngực đầy đặn này hay không. 

"Ồ, cậu có thể đừng nhìn tôi như thế nữa được không?"

Tô Chí Vi quay lại nhìn Ziqiu và chửi rủa, nhưng điều này khiến ngực cô càng run rẩy dữ dội hơn, sóng ngực không ngừng gợn sóng. 

"Ai đã làm cho bạn xinh đẹp?"

"Hừ, ngươi chính là một tên côn đồ..." Nói đến đây, cô lại lùi về phía sau một chút, tựa vào trong ngực anh. 

Tử Thu cũng đưa tay ôm chặt Tô Chí Vi từ phía sau, cúi người hôn thật mạnh vào mặt cô, "Ừ, vẫn thơm quá." Ziqiu chỉ cảm thấy mỹ nữ trong lòng mình vừa ấm áp vừa thơm, thân hình đầy đặn uyển chuyển xen lẫn mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ thành thục. 

Tô Tiểu Vi ngừng nói, để anh nằm sau lưng cô và hôn lên mặt cô. 

Ziqiu càng ngày càng hài lòng với nụ hôn, khi cô vặn cổ, anh tình cờ hôn lên môi cô. 

Đôi môi mềm mại đó khiến Tử Thu toàn thân run rẩy, hắn không khỏi mở miệng chiếm lấy đôi môi của người phụ nữ này. 

Mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía cô, bộ ngực hấp dẫn trên ngực cô càng run rẩy hơn. 

Tô Chí Vi lúc này mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng hoàn toàn không muốn đẩy Tử Thu ra, thậm chí còn muốn nịnh nọt hắn. 

Phụ nữ trưởng thành có nhiều khả năng thu hút đàn ông bằng những nét quyến rũ khác nhau của họ. Nhìn mỹ nữ xinh đẹp quyến rũ ở khoảng cách gần như vậy, mũi Tử Thu lại ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt, không nhịn được thè lưỡi xông vào miệng Tô Chí Vi để nán lại cùng cô. 

Ziqiu nằm ngửa trên lưng Tô Tiểu Vi, phần thân dưới của anh áp vào mông cô, cọ xát qua lại. 

Lưỡi của Ziqiu cũng quấn quanh lưỡi của Tô Chí Vi. Hai người lại ôm đầu nhau hôn nhau say đắm...

“Keng…” Bên ngoài có thứ gì đó rơi xuống đất. 

Lý Xuân Vũ đến đây để giải thích tình hình cho con gái và nhìn cô ấy, vì vậy cô ấy cũng cầm trên tay trái cây yêu thích của mình. 

Nhưng thật không may, cảnh tượng giữa con gái và cháu trai ông đã lọt vào mắt Lý Xuân Vũ qua cửa kính trước khi họ bước vào nhà. 

Âm thanh đặc biệt gay gắt cũng phá vỡ sự vướng mắc giữa hai người. Tô Chí Vi vội vàng đẩy Tử Thu ra, vội vàng lau đi nước miếng còn sót lại trên miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài. 

Chính cái nhìn này, cô chợt cảm thấy mình như một tia sét từ trời xanh. 

Lý Xuân Vũ hiện tại rất tức giận. Có thể nói anh đã đến mức tức giận đến mức bùng cháy. Đây là con gái ruột và cháu trai của ông. Hai mẹ con này đang hôn nhau không biết xấu hổ. Đây thực sự là điều bất ngờ và khó tin. 

Đối với Lý Xuân Vũ, một người ngay thẳng và truyền thống, điều này không chỉ đáng kinh tởm mà còn đi ngược lại quy luật tự nhiên và đạo đức con người. 

Lý Xuân Vũ nhìn chằm chằm vào Tô Chí Vi qua cửa sổ vài lần, sau đó không nói một lời, ném những thứ anh mua cho con gái mình xuống, quay người giận dữ bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lý Xuân Vũ làm ầm ĩ như vậy, Tô Chí Vi cũng không có ý định hôn Tử Thu, đương nhiên cũng không có ý định đi đoàn kịch. 

Lúc này cô ấy đã rối tung lên rồi. Tô Chí Vi vốn cho rằng đây là chuyện riêng tư của mình, không cần người khác giải quyết, nhưng loại chuyện này luôn đáng xấu hổ, huống chi còn gây chuyện với một hậu bối. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con gái luôn rất bất thường. Lý Xuân Ngọc ngày càng lớn, Tô Tiểu Vi thật sự sợ nàng ở nhà nổi giận nên một mình về nhà không nói gì với Tử Thu. 

Lý Xuân Vũ vẫn còn tức giận. Cô nằm trên giường, trong lòng rất lo lắng, nhưng Tô Chí Vi không biết mấu chốt của chuyện này, đương nhiên cũng không dám làm phiền cô nữa. 

Vì vậy tôi đã mua đồ ngon và tự nấu ăn. Tôi đã không rời đi trong hai ngày liên tiếp mà ở nhà để đích thân phục vụ mẹ tôi. 

Lý Xuân Vũ nhìn thấy nhưng vẫn thờ ơ, điều đó cho thấy cô ấy đã sốc đến mức nào. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, mẹ giận đến mức sức khỏe không tốt..." Tô Chí Vi ngồi ở mép giường như muốn cầu xin. Vừa nói vừa đánh vào chân Lý Xuân Vũ, xoa xoa vai cô, làm như một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo. 

Nhưng Lý Xuân Vũ không có mua, tức giận nói: "Ngươi biết ngươi đã làm gì, ngươi còn muốn ta không tức giận..."

"Ta cùng đứa nhỏ kia không có quan hệ gì, ngươi đừng nghĩ bậy." Tô Chí Vi đã đi tới phía sau Lý Xuân Vũ, cẩn thận xoa bóp vai cô và không quên giải thích. 

"Chúng tôi thậm chí còn hôn lên môi cô ấy, điều đó chẳng là gì cả. Giữa thanh thiên bạch nhật, anh vẫn phải trơ trẽn." Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Lý Xuân Vũ thực sự rất tức giận, nhưng cô vẫn phải nói điều này. 

Loạn luân là điều bị cả con người và thần thánh phẫn nộ. Nếu người khác phát hiện ra thì không sao. Tôi là mẹ của cô ấy nên tôi phải nhắc nhở cô ấy. 

"Dù sao trong lòng ngươi cũng đã đánh giá thấp nữ nhi của mình rồi. Mười bảy năm trước..." Tô Tiểu Vi trong lòng không vui, nhưng công việc trên tay vẫn không hề đình chỉ. Tất nhiên, cô nói lời nhẹ nhàng, vẫn không muốn mâu thuẫn với cô. 

"Được rồi, ngươi còn cãi lại, nhưng vẫn không chịu nhận lỗi. Ngươi có biết hôm nay mình đã phạm sai lầm gì không?" Lý Xuân Vũ trong lời nói vẫn có chút kiêu ngạo, nhưng cô phải nói những gì cần nói thì mới có thể biết chân tướng sự việc. 

"Không phải chỉ là coi ta như học sinh của ngươi khiến ngươi mất mặt sao? Điều tệ nhất ngươi có thể làm là sau này không còn tìm kiếm hắn nữa..." Tô Hiểu Vi lúc này còn đang suy nghĩ nên làm sao an ủi mẹ mình, nàng cũng không biết vì sao hôm nay lại phải cùng bà đánh nhau. 

"Làm ta mất mặt? Nếu hắn thật sự chỉ là học sinh của ta, vậy ta cũng không thèm quan tâm ngươi nói bậy..." Lý Xuân Vũ nói xong xoay người lấy ra bức ảnh giấu ở đầu giường, đưa bức ảnh gia đình mới cho Tô Hiểu Vi, "Ngươi có thể tự mình xem qua trước."

Đây là bức chân dung được chụp khi cô và mẹ đi chơi ở quê cách đây vài năm. Tô Chí Vi không biết tại sao mẹ cô lại cắt hình Vương Tử Thu và dán lên đó. Mặc dù anh chàng nhỏ bé sẽ rất phù hợp trong một bức ảnh gia đình nhưng việc xuất hiện trên đó là không hợp thời và không hợp lý. Cô nhìn qua nhìn lại nhưng không hiểu lúc này mẹ cô có ý gì, cô đưa tay xé anh ra. 

"Đừng xé nát nó, Vương Tử Thu... Vương Tử Thu là đứa con năm đó do anh sinh ra."

Tô Chí Vi chỉ đơn giản là choáng váng. Cô không thể tin vào tai mình. Công việc cô đang làm đã dừng lại. Cô ấy không nhấc lên cũng không buông ra. Tô Chí Vi lúc này hoàn toàn hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

"Vương Tử Thu. Nó là con trai của ngươi... cháu trai của ta."

"Không phải con tôi đã chết khi mới sinh ra sao? Mẹ, không phải mẹ nói nó chết khi mới sinh sao?" Chuyện này cũng không có gì to tát, Tô Chí Vi cao giọng, cô cảm thấy mình sắp phát điên rồi. 

“Tôi đã nói dối anh khi nói điều đó…”

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này, sao mẹ có thể làm được điều này…” Tô Chí Vi ôm vai Lý Xuân Ngọc vừa nói vừa khóc. 

"Năm đó ngươi mới mười bảy tuổi, nếu không đem hài tử trao đi, cuộc đời của ngươi sẽ bị hủy hoại. Đối với phụ nữ mà nói, danh tiếng là quan trọng nhất. Năm đó ta làm vì lợi ích của chính ngươi, không thể không làm."

"Vì đó là vì lợi ích của tôi, tại sao hôm nay anh lại nhắc đến chuyện này?"

"Gần đây tôi mới biết đứa trẻ đó chính là Vương Tử Thu." Phân tích cuối cùng, Lý Xuân Vũ cũng chịu trách nhiệm về vấn đề này. Cô cũng rơi nước mắt khi nói. Trong một lúc, cả hai mẹ con đều rơi nước mắt. 

"Lúc đó, Vương Nhất Trụ và tôi đã bàn bạc việc đem đứa bé này làm con nuôi, sau đó nói với anh rằng đứa trẻ đã không còn nữa. Nhưng cuối cùng, cô ấy đã tự mình nhận nuôi nó. Anh ấy là Vương Tử Thu, năm nay mới mười bảy tuổi. Cho nên... Cho nên ý tôi là, anh có thể nhận nó về." Lý Xuân Vũ giải thích rõ ràng sự việc với Tô Chí Vi, và cuối cùng cũng tiết lộ mục đích của mình. 

Tô Chí Vi kích động không nghe rõ Lý Xuân Ngọc có ý gì: "Ngươi nói dễ dàng, ta làm sao nhận ra? Ta một ngày chưa từng chăm sóc ai, làm sao có thể nhận ra?"

"Bà là mẹ ruột của nó. Tôi đã nghe nói... rằng cha của Vương Tử Thu, Vương Văn Quân đã đột ngột qua đời. Bây giờ bà nhận ra ông ấy, không ai có thể nói được gì..." Lý Xuân Vũ chỉ muốn giành lại cháu trai của mình. Còn những chuyện khác, cô không còn quan tâm nữa. "Cho dù là đối với tôi thì dù sao nó cũng là cháu ruột của tôi. Những người khác ở độ tuổi của tôi đều đã có con cháu rồi, nên tôi cũng muốn điều đó."

"Được rồi... không." Có vẻ như mẹ đã không còn nhắc đến chuyện trước đó nữa, hoặc là mẹ đã quên mất. 

Mẹ cô không còn quan tâm đến chuyện xảy ra giữa anh và Tử Thu nữa, nhưng bản thân Tô Chí Vi lại nghĩ đến nhiều hơn. Cô thực sự không thể ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé mà cô từng yêu quý lại có thể là con ruột của mình. Tô Chí Vi chợt nghĩ đến từ 'loạn luân mẹ con', đột nhiên cảm thấy như bị một cái tát vào đầu. "Ta còn phải suy nghĩ, ngươi để cho ta suy nghĩ... ngươi để cho ta suy nghĩ..."

Tô Chí Vi không còn tâm trạng như lúc cô đến nữa. Vẻ mặt cô trống rỗng và cô vẫn còn bị sốc. Cô hạ chân xuống khỏi giường, bước đi gần như mất thăng bằng.

"Trước đây ta đã nói rõ ràng với Vương Nhất Trụ, nhưng nàng từ chối. Ta nghĩ chuyện này ngươi nhất định phải đi cùng nàng nói một chút... Về phần đứa nhỏ, nếu ngươi xấu hổ không nói ra, ta sẽ cùng Tử Thu nói chuyện." Lý Xuân Vũ nói với giọng điệu háo hức, đặc biệt là cố gắng thuyết phục con gái mình.

"Mẹ, chuyện này quá lớn đối với con gái con, mẹ phải để con suy nghĩ kỹ rồi mới nói ra."

"Không phải mẹ muốn ép con, chuyện này sớm muộn gì cũng phải làm..." Lý Xuân Vũ nói xong thở dài, sợ sẽ tự chuốc lấy thất bại, nàng nhẹ nhàng nói: "Con nên suy nghĩ trước, nhưng không phải mẹ nhất quyết nói với con, con không được dây dưa với hài tử nữa..."

"Tôi biết." Trong lòng Tô Tiểu Vi hỗn loạn, cô không có ý định ở lại. “Mẹ, con đi đây…” Nói xong, cô rời khỏi nhà như một thây ma. 

Đêm đã đến khi cô đang cãi nhau với mẹ. Lúc này, trên bầu trời có một vầng trăng lớn. Tô Chí Vi đang đi trên đường. Ngoài tiếng chó sủa xa xa, cô hầu như không gặp phải người đi đường nào. 

Đang đi lang thang trên đường, Tô Chí Vi thực sự đi về hướng nhà Tử Thu. 

Sau khi Vương Văn Quân đi về phía nam, cô ấy đã không còn ở đây nữa. Đã mười bảy năm trôi qua, Tô Chí Vi mơ hồ tìm được nơi này dựa trên trí nhớ của mình. 

Vẫn là con hẻm và con sông, những ngôi nhà gạch xanh ngói đen, cửa sân và cửa sổ đã được sửa sang lại. 

Tô Chí Vi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ quay lại đây. Cô đột nhiên muốn xem Vương Tử Thu, con ruột của cô, đang làm gì trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Cửa trước sát ngõ, phía sau sẽ có cửa nhỏ kéo dài ra bậc đá ra bờ kè sông, thuận tiện cho việc giặt quần áo, rau củ và lấy nước. 

Tô Chí Vi biết rất rõ phong cách của những khoảng sân ven sông. Cô vô tình đi vòng ra phía sau, bước lên mấy bậc thang phía sau sân thượng thì nghe thấy những âm thanh vui vẻ từ trên cao truyền đến. 

“Đừng cử động đầu…”

“Mẹ ơi, nước nóng, thêm chút nước lạnh vào…”

Qua khung cửa hẹp, chỉ lộ ra nửa đầu của Tô Chí Vi. Ngọn đèn sợi đốt tuy không sáng lắm nhưng cũng đủ để cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế, cúi đầu gội đầu.

Bên cạnh anh là Vương Nhất Trụ. Anh nhìn thấy người phụ nữ này duỗi tay ra, cúi xuống và dùng một tay chạm vào đầu Ziqiu, trong khi cô ấy tiếp tục trêu chọc anh bằng tay kia. 

Vương Nhất Trụ làm sao có thể không biết nước có nhiệt độ thích hợp hay không? Anh đè lên đầu Tử Thu đang cử động, cẩn thận xoa xoa tóc cậu: “Anh đã nói từ lâu rồi, nước lạnh không tốt để gội đầu, nước không hề nóng chút nào, đừng động đậy nữa, xoa lên một chút sẽ ổn thôi… Ngoan ngoãn.”

“Mẹ ơi, con biết gội đầu, để con tự gội đầu.” Ziqiu nói và giơ cánh tay lên. 

"Anh là đồ khốn nạn, nhìn vết dầu mỡ trên người ngày hôm đó, không rửa sạch sẽ bị chấy rận..."

Ziqiu không thể cưỡng lại mẹ mình nên ngoan ngoãn để Vương Di Chu nghịch đầu để gội đầu... Cảnh tượng này đều rơi vào mắt Tô Tiểu Vi. Nhìn thấy hai mẹ con cười đùa, quan hệ gia đình tốt đẹp như vậy, Tô Hiểu Vi cảm thấy lẫn lộn, có chút ghen tị và có chút cô đơn. 

Tô Chí Vi đứng đó bám vào bức tường đá, nhìn hai người trước mặt không chớp mắt. Mãi cho đến khi phía bên kia có một tia sáng chiếu lên, chắc là do người đi vệ sinh ban đêm bật lên, cô mới lùi lại một bước. Thời điểm này trong ngày không thích hợp để đề cập đến một điều như vậy. 

Tô Chí Vi trong lòng cũng biết không cần thiết phải lo lắng. Cô quay người dựa vào tường, nghe tiếng nói bên trong, hai hàng nước mắt rơi xuống. Mãi cho đến khi Vương Nhất Trụ nghe thấy tiếng nước đổ ra, cô mới lau mắt rồi rời đi. 

Tô Tiểu Vi không ngờ rằng Vương Tử Thu sẽ là con trai của Vương Di Chu, cô cũng không mong đợi rằng cuối cùng anh sẽ là con trai của chính cô. 

Mười bảy năm qua, tôi không những không nuôi nấng nó mà thậm chí còn không ôm nó. Là mẹ ruột, tôi không những bất tài mà thậm chí còn có mối quan hệ gắn bó như vậy với anh ấy. 

Tô Chí Vi bước trên đường với vẻ mặt lơ đãng, tay cầm quai túi. Cô ấy có khuôn mặt vô cảm nhưng trong lòng đang suy nghĩ rất nhiều. Nếu mối quan hệ bị bại lộ, liệu anh có tàn nhẫn với cô, có coi thường cô, có phủ nhận cô là mẹ ruột của mình không... Khi cô nghĩ đến việc mình đã quan hệ tình dục với anh vài ngày trước, thậm chí dưới gầm cầu trông cô hèn hạ và tâng bốc như thế nào, Tô Chí Vi gần như phát điên. 

Mặc dù Tô Tiểu Vi là một người hơi tiên phong nhưng cô ấy vẫn có điểm mấu chốt tối thiểu cho những việc phi đạo đức như vậy. Tuy nhiên, những gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi. Đối với kế hoạch hiện tại, cô chỉ có thể thực hiện từng bước một. Cô thở dài rồi bước đi một mình...

Sau khi Tô Chí Vi rời đi, hai mẹ con cũng tắm xong. Họ không biết rằng đã có người ở đây. 

Sau khi Vương Tử Thu gội đầu và tắm rửa trước, anh ấy bật TV và xem phim truyền hình một cách thích thú. 

Vương Nhất Trụ cũng đi tắm, quấn khăn tắm nhìn Tử Thu một hồi. Bởi vì ban ngày đi làm có chút mệt mỏi, hắn vội vàng quan sát một lúc rồi quay về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Kênh CCTV thường chỉ chiếu hai tập mỗi ngày. Sau khi xem xong bộ phim truyền hình thì đã gần mười giờ. Sau khi tắt TV, Tử Thu cũng đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

Anh vào nhà vệ sinh đi tiểu, nhìn con cặc cương cứng trong háng mình, trong lòng đang lẩm bẩm.

Đã mấy ngày rồi tôi chưa thấy miếng thịt nào. Bạn có thể vui lòng ngừng khoe khoang suốt cả ngày được không? Anh ta lắc dương vật to lớn của mình và lắc đầu trước khi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Trở lại phòng chính, mùi hương tắm của mẹ cô còn sót lại trong không khí vẫn chưa tan hết. Mùi thơm rất dễ chịu. Ziqiu hít sâu vài hơi. Trước khi quay lại phòng ngủ, anh vô tình hay cố ý liếc nhìn phòng ngủ của mẹ. 

Cửa phòng ngủ của Vương Nhất Trụ không đóng chặt. Tử Khâu bỗng nhiên quay đầu lại, nghĩ tới điều gì đó. 

Vương Nhất Trụ trưởng thành xinh đẹp suốt ngày ở bên cạnh anh, nhưng anh có thể nhìn nhưng không ăn. Tử Thu cảm thấy ngứa ngáy, cảm thấy hôm nay có thể là cơ hội để hôn một cái, liền mở cửa phòng ngủ ra một chút, hướng về phía đầu giường kêu lên: "Mẹ...Mẹ..."

"Hả? Tại sao bạn không đi ngủ ..." Vương Di Chu ngơ ngác trả lời trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

“Mẹ ơi, bên ngoài nóng quá, con muốn ngủ trên giường của mẹ…” Nghe tiếng quạt chạy trước giường mẹ, Tử Thu giả vờ ngoan ngoãn kêu lên. 

Chưa kể, đang là tháng 8 đang là cao điểm của mùa hè, thời tiết thực sự càng ngày càng nóng hơn. 

Vốn dĩ phòng Tử Thu đều có cửa sổ phía trước và phía sau, giúp đón gió vào mùa hè dễ dàng hơn, nhưng phòng của Vương Nhất Trụ chỉ có một cửa sổ nhỏ ở bên cạnh, chỉ đủ để thông gió và truyền ánh sáng. 

Ở nhà chỉ có một chiếc quạt Triangle. Ziqiu rất quan tâm đến mẹ nên hiếm khi sử dụng chiếc quạt này. 

Tử Thu nói xong liền giả vờ lau cổ. Vương Nhất Trụ nheo đôi mắt ngái ngủ, không khỏi hừ một tiếng, "Ừm..." coi như là đồng ý. 

Nhìn thân hình bồng bềnh tinh xảo dưới lớp chăn mỏng, đặc biệt là cặp đỉnh được nâng đỡ bởi bộ ngực của mẹ, Ziqiu mừng rỡ vô cùng. 

Mồ hôi trên cổ vừa rồi không phải là mồ hôi trên cổ, rõ ràng là giọt nước rửa tay trong toilet mà không lau khô. 

Ziqiu đã rất muốn thử, nhưng anh ấy không hành động hấp tấp. Anh quay lại đóng cửa bên ngoài, tắt đèn ngoài hành lang, đóng cửa phòng ngủ của mẹ rồi cẩn thận chuẩn bị leo lên giường. 

Ziqiu đỡ cơ thể của mẹ cô và đưa tay chạm vào mẹ, giả vờ lên ngủ bên ngoài, vì vậy Vương Di Chu đã di chuyển cơ thể của cô và để anh vào. 

Mẹ ở trong còn tôi ở ngoài, bây giờ mẹ có muốn trốn cũng không thoát được. Với vài tia trăng từ bên ngoài chiếu vào, Ziqiu có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt không tuổi của mẹ và chiếc cổ trắng như tuyết trước cổ áo. Quạt điện phát ra âm thanh ù ù buồn tẻ. Lúc này rất giống tâm trạng của Tử Thu, trong lòng đã đánh trống chiêng. 

Bởi vì Vương Nhất Trụ lúc nào cũng ở một mình, giường cũng không lớn lắm, trên đó có vẻ có chút chật chội. Vương Nhất Trụ mơ hồ xoay người hướng vào trong nhường chỗ cho Tử Thu. 

Tử Thu bò lên giường, nhìn thấy mẹ lại ngủ say. Nhìn vòng eo thon gọn của mình, cậu bé thực sự đã cởi quần ra. 

Sự chiều chuộng của mẹ những ngày qua đã tiếp thêm cho anh rất nhiều dũng khí. Ziqiu không thể chờ đợi được nữa. Anh chui vào trong chăn mỏng, từ phía sau đặt một tay lên eo Vương Nhất Trụ, nhưng anh cũng không vội di chuyển. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Anh đặt tay lên eo mẹ cô một lúc rồi đẩy nhẹ. Thấy mẹ vẫn không có phản ứng, cô biết hôm nay có lẽ mình thực sự mệt mỏi.

Đây thực sự là một cơ hội tốt để tận dụng. Ziqiu nóng lòng muốn di chuyển. Anh dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và ấm áp của mình, đầu anh đã tựa vào trước cổ mẹ. Tất cả những gì anh có thể ngửi thấy trong mũi mình là mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng từ cơ thể cô, mùi của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mùi thơm hấp dẫn không thể tả được. 

Không chỉ áp mặt vào mẹ, tinh trùng của Ziqiu còn di chuyển lên đầu, anh mạnh dạn di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, dùng con cặc cương cứng của mình để tiếp tục cảm nhận cặp mông to ấm áp của cô. 

Mặc dù Vương Di Chu rất buồn ngủ nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Cô vẫn có thể cảm nhận được có ai đó đang đẩy vào phía sau mình, thậm chí cô còn có thể mơ hồ cảm nhận được độ cứng và đường nét của vật cương cứng. 

Mặc dù người phụ nữ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng cô ấy có thể đoán được đó là gì. Con trai cô đang đi tới đi lui phía sau cô. Không thể nói rằng cô ấy không có ý thức gì cả. 

Vốn tưởng rằng con trai mình chỉ là đến tận hưởng không khí mát mẻ và ngủ, Vương Nhất Trụ cũng không mong đợi nhiều như vậy, nhưng không ngờ lúc này hắn lại bạo dạn như vậy. 

Vương Nhất Trụ bồn chồn, một nửa cơn buồn ngủ của cô lập tức biến mất. Cô ấy rất bối rối. Mặc dù cảm thấy tiếp tục như vậy không thích hợp, nhưng cô cũng không dám phản ứng.

Bạn nên đẩy anh ấy xuống hay để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? Thân là trưởng lão, thật sự không nên do dự, nhưng Vương Nhất Trụ lại không thể hạ quyết tâm. Anh ấy luôn phải để lại cho mọi người một số suy nghĩ, để có lẽ anh ấy sẽ không xa lánh chính mình.

Không phải là bạn không thể giảm giá nhỏ. Ví dụ như hiệu quả mấy ngày trước rất tốt. Con trai ông lại bám lấy ông lần nữa. Chỉ cần anh ta còn có động thái gì nữa, anh ta sẽ ngăn anh ta lại ngay lập tức. Nghĩ tới đây, Vương Nhất Trụ cảm thấy không có gì phải sợ hãi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, người phụ nữ cuối cùng cũng thả lỏng bàn tay hồng đang siết chặt của mình.

Tử Thu không biết mẹ đã nửa tỉnh nửa mê nên bàn tay đặt trên eo bà càng bạo dạn hơn, dọc theo chiếc bụng phẳng lì của bà mà di chuyển vào trong bộ đồ ngủ. 

Đầu tiên, anh ngập ngừng chạm vào gốc ngực của cô, sau đó đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn. Mẹ cô tắm xong không mặc áo ngực, lòng bàn tay và ngực cô tiếp xúc da kề da. Ziqiu bất chấp ôm lấy bộ ngực và nhào nặn chúng. 

Vương Di Chu đang ở trong một tình huống khủng khiếp. Cặp vú to được chăm sóc tốt của cô đã bị xúc phạm một cách tàn nhẫn, nhưng điều này vẫn nằm trong giới hạn cuối cùng của cô. Rốt cuộc, chúng chỉ là bộ ngực mà thôi. Anh ấy không chỉ chạm vào chúng mà còn ăn chúng khi còn nhỏ nên không có gì to tát. 

Tất nhiên, điều khiến cô thực sự bối rối là con cặc dày ở phía sau. Nó không chỉ áp vào cô mà còn nhẹ nhàng cọ xát và nâng đỡ cô. Việc con trai dùng cặc của mình xoa mông mẹ thật là quá đáng. 

Mặc dù Vương Di Chu muốn tỏ ra không quan tâm nhưng tim anh đập mạnh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Vương Di Chu tiếp tục chịu đựng nó. Cô hướng nội, không dám phát ra âm thanh, thân thể rất căng thẳng. Cô sợ mình gây ồn ào sẽ bị con trai phát hiện. 

Tôi không dám nói gì nhưng tôi cố gắng chịu đựng.

Tử Thu chỉ cảm thấy dùng tay xoa xoa ngực mẹ rất thoải mái. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Cô vuốt ve chúng qua lại và cảm thấy núm vú của mẹ đang dần cứng lại. Cô cho rằng mình cũng có tình cảm nên Ziqiu càng ngày càng di chuyển mạnh hơn trên ngực Vương Nhất Trụ, hoàn toàn quên mất lo lắng của mình. 

Ziqiu tự nghĩ nếu mẹ cô thức dậy thì cô cũng nên thức dậy. Dù sao trong tình huống này, chỉ cần cô vững vàng hơn thì có lẽ mẹ cô sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Với loại mong đợi và suy nghĩ ngẫu nhiên này, động tác trên tay Ziqiu trở nên hoàn toàn hoang dã. Anh nhéo một trong những nụ hoa của mẹ cô và vặn nó sang trái và phải. Sau khi xoa một cái, anh ta lại chọc vào cái kia.

Sự trêu chọc này khiến Vương Di Chu không ngừng rên rỉ. Bản thân cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ.

Cô ấy thường là một người sạch sẽ và ngăn nắp, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy là điều không ai có thể kiểm soát được. Cảm giác tê dại khiến cơ thể cô nhớ đến niềm vui cách đây không lâu. Dần dần, cảm giác đó đến, nụ hoa của cô trở nên cứng như đậu phộng, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng có dấu vết ẩm ướt mờ nhạt. 

Cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi những điều tội lỗi đó, nhưng tâm trí cô lại tràn ngập những ký ức mơ hồ nhưng rõ ràng. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và gấp gáp, cô không thể bình tĩnh lại được.

Ziqiu chơi đùa trên ngực mẹ một lúc nhưng ban đầu vẫn chưa hài lòng. Bàn tay hắn giống như rắn, hắn xòe lòng bàn tay bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, dần dần chạm tới vùng bụng nhẵn nhụi. 

Bụng của mẹ cô có vẻ phẳng hơn của Tô Tiểu Vi. Phụ nữ có con thực ra lại suôn sẻ hơn những người không có con. Ziqiu không thể hiểu tại sao lại như vậy. Bụng mẹ tuy không hấp dẫn bằng cái bụng phình nhẹ nhưng sờ vào vẫn mịn màng, mềm mại. Ziqiu chạm vào rốn và bắt đầu bò xuống cho đến khi ngón tay chạm vào dây thun. 

Đây không còn là chơi nữa mà là vi phạm trắng trợn.

Tắm xong cô mặc váy ngủ, khi đi ngủ cũng cởi váy ngủ, bên trong chỉ để lại một chiếc quần lót. Bình thường cô ngủ như vậy nhưng hôm nay có một đứa con trai lên giường. Nếu tay anh ta lọt vào, sẽ không có cách nào để trốn.

Ziqiu cử động ngón tay rất chậm, từng ngón một, nhưng cũng đủ khiến mẹ cô cảm thấy xấu hổ. Vương Nhất Trụ bối rối đến mức vô thức đưa tay ra chặn bước tiến của con trai mình.

“Đừng…” Vương Nhất Trụ lặng lẽ vặn vẹo thân thể, phát ra âm thanh nhẹ nhàng như đang nói trong giấc ngủ. 

Giọng nói nhỏ đến mức Ziqiu gần như không nghe thấy, nhưng cử động của tay cô lại nhắc nhở Ziqiu rằng mẹ cô đã tỉnh. 

Cậu bé do dự một lát, nhưng lại cảm thấy mẹ mình tựa hồ cũng không có kiên quyết, nhất là sức lực trong tay bà, tựa hồ giống như đang che đậy. 

Vì mẹ không ngồi dậy, điều đó có nghĩa là thái độ của mẹ là quan tâm đến được và mất. Nghĩ tới đây, tay Tử Thu lại bắt đầu cử động.

Anh chậm rãi kéo quần của mẹ xuống, tay mẹ cũng kéo mép quần của mẹ nâng lên. Hai mẹ con qua lại như thế, như đang bí mật tranh tài nhưng không ai nói một lời.

Kéo một hồi, Tử Thu xoay tay, đặt quần lót xuống vì sợ rách quần lót phát ra tiếng động. Sau đó, với tốc độ cực nhanh, cô đưa tay vào. Đây gần như là một đòn trực diện, lòng bàn tay cô che mất bộ phận kín đầy lông của mẹ cô. 

"Ồ..." Vương Nhất Trụ không tự chủ được rên rỉ vì vùng nhạy cảm của mình bị xâm phạm. Khi nhận ra mình đã phát ra âm thanh không nên phát ra, anh nhanh chóng ngậm miệng và vặn vẹo chân để cố gắng siết chặt chúng. 

Ziqiu đưa tay vào trong và bắt đầu hành động tinh quái. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi nơi vùng kín của mẹ cô một lúc, cô lại đưa lòng bàn tay về phía trước, lập tức cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi trên tay mình. Ziqiu bị cám dỗ chạm vào lớp lông mu mềm mại, rồi đưa ngón tay ra móc vào. Một lúc sau, anh chạm vào một miếng chất lỏng dính và phát hiện ra rằng mẹ anh đã ướt át vì xúc động. Ziqiu không muốn nhàn rỗi nữa. Anh ta bắt đầu dùng lòng bàn tay ấn nhẹ và nhào dọc theo thung lũng, chọc vào lõi và chọc khe. Một thời gian sau, cái hố của mẹ anh bắt đầu trở nên rất ẩm ướt. 

Vương Di Chu nghiến răng để ngăn mình phát ra những âm thanh tán tỉnh. Anh cũng dùng một tay buông gấu quần ra, nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Ziqiu, muốn đưa cậu đi nhưng cơ thể yếu ớt đến mức chỉ có thể giữ chặt cánh tay của Ziqiu. 

Ziqiu không nhịn được khi nhìn thấy mẹ mình như thế này, muốn đẩy mà không đẩy, muốn đón mà không được đón. Lợi dụng lúc mẹ không còn sức, anh dùng tay trái giật lấy quần lót của mẹ rồi kéo lên đến khuỷu chân mẹ. 

Cái mông trắng như tuyết lập tức lộ ra, nổi bật trong bóng tối, một mùi nồng nặc từ tấm chăn hé mở thoang thoảng tỏa ra. Ziqiu đã là cựu chiến binh, ngửi được mùi thơm, hắn tự nhiên biết đó là mùi phát ra từ vùng kín của phụ nữ. 

"A, tiểu tử này..." Vương Nhất Trụ không thể giả vờ nhắm mắt làm ngơ được nữa. Cô vội vàng hét lên, nhưng chưa kịp nói xong thì Ziqiu đã bắt đầu một động tác mới. Cô dùng một tay nhanh chóng kéo chiếc quần lót rơi xuống bắp chân xuống, cho đến khi chiếc quần lót trong tay rơi xuống giường. 

“Đừng cởi nó ra…ồ…”

Mẹ anh kêu lên, Ziqiu lại di chuyển. Qua ánh trăng mờ ảo, trái tim anh đung đưa, anh háo hức nghiêng người về phía trước. Cuối cùng, con cặc nóng bỏng của anh dang rộng răng và móng vuốt, chạm vào mông mẹ anh, tiếp xúc thân mật với bà. 

Ziqiu hoàn thành những động tác này trong một lần, và trước khi mẹ cô kịp phản ứng, con cặc của anh chàng nhỏ bé đã bị nhét vào khe mông của bà. Vì cả hai đều nằm nghiêng nên góc độ của cơ quan sinh dục của họ nhất quán một cách đáng kinh ngạc, và Ziqiu đã có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm tỏa ra từ đầu gà. 

“Con trai, nghe lời ta, đừng hành động liều lĩnh…” Đồ của con trai nóng rực, cứng rắn, khi đâm vào trong cơ thể hắn thì rất cứng rắn và bá đạo. 

Cảm nhận được sự chạm vào lõi hoa nhạy cảm, tim cô lỡ nhịp. Cô nhanh chóng đưa tay ra ngăn anh lại. Cô xoay một tay để đẩy anh và vặn mông về phía trước. 

“Mẹ, con chịu không nổi nữa, để con vào trước rồi nói tiếp…” Tử Thu cố định mông mẹ không cho mẹ cử động. Anh cúi người ra sau thì thầm vào tai cô rồi giật mạnh mông. 

“Sao ngươi dám…” Cảm nhận được hành động của con trai mình, Vương Nhất Trụ liền hét lớn khi đầu gà xông vào, “A…” Vương Nhất Trụ miễn cưỡng nói ra một âm tiết dài. 

“Mẹ, con muốn mẹ…” Con cặc của Ziqiu đã được đưa vào, nhưng nó chưa bắt đầu tàn phá ngay lập tức. Thay vào đó, anh lặng lẽ cảm nhận được thành âm đạo của mẹ cô đang co giật khi thì thầm vào tai bà: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con đã muốn mẹ từ lâu rồi".

"Đừng nói nữa..." Vương Nhất Trụ nghe không rõ hắn nói cái gì. Là đàn anh của anh, những lời yêu thương này quả thực còn đáng xấu hổ hơn việc quan hệ thể xác. 

Hai chân của mẹ rất căng, toàn thân có vẻ rất căng thẳng, nhưng điều này lại khiến Tử Thu cảm thấy càng ngày càng thoải mái. Âm đạo chứa đầy tinh dịch chứa con cặc của anh, khiến cậu bé một tay ôm eo mẹ như bảo bối, tay kia đỡ cơ thể sang một bên, con cặc luôn nhét vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, con bắt đầu đây." Ziqiu dựa vào phía sau mẹ, cặc của anh bị âm hộ của mẹ bao bọc chặt chẽ, vừa thổi vào tai mẹ vừa chậm rãi bơm cặc của mình.

Vương Nhất Trụ nhắm chặt mắt lại. Hành động loạn luân quan hệ thể xác với con trai khiến bà xấu hổ đến mức chỉ biết im lặng chịu đựng, không lên tiếng hay phản ứng.

Dù mẹ cô không đáp lại tử tế nhưng Ziqiu đã rất hài lòng. Ít nhất cô ấy không bị kích động.

Ziqiu bắt đầu từ từ vung con cặc của mình ra vào âm hộ cô. Mỗi cú đẩy của con cặc sẽ làm lay động hai môi âm hộ màu hồng xinh xắn của mẹ và tinh dịch tiết ra trong cơ thể mẹ. Một lượng lớn tình dục rỉ ra từ nơi họ được gắn chặt và liền mạch. Một mảng lớn tấm ga trải giường dưới mông mẹ cô đã ướt sũng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và nghiến răng thật chặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không bao giờ quay lại nhìn Ziqiu. 

“Mẹ, mẹ hãy thư giãn đi…” Tử Thu hôn nhẹ nhàng dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ cho đến tận đôi tai ngọc của mẹ. 

"Chúng ta là mẹ con, mẹ không thể..." Mẹ hơi nghiêng đầu, hơi thở hổn hển nói, giọng điệu có vẻ rất xấu hổ và phức tạp. 

Có lẽ là do tư thế này rất cứng và mệt mỏi khi duy trì nó. Mẹ cô nói xong, cô hơi cử động chân và tạo thành hình vòng cung. Cô ấy có thể đã không nhận ra vị trí này hấp dẫn đến mức nào và việc ra vào dễ dàng như thế nào. 

Ngay khi mẹ cô co chân lại, hai chân của Ziqiu được nâng lên và hai người được đặt ở tư thế nằm nghiêng trên ghế. Góc này rất thuận tiện cho việc giao hợp. Sau đó Ziqiu dùng lực đẩy lên, xuyên qua âm đạo chật hẹp, xuyên qua các vòng và nếp gấp, ấn mạnh vào thành thịt tử cung của cô, khiến thành thịt của cô chìm vào trong. Sau khi chạm tới đáy, anh cọ xát vào thành thịt của cô hai lần trước khi rút ra. 

Mỗi cú đẩy của con cặc dày và dài khiến tim mẹ như muốn nhảy lên tận cổ họng. Chẳng bao lâu, Vương Nhất Trụ bị Tử Thu đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, hàm răng được bảo vệ chặt chẽ dần dần đóng mở, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô trượt trên giường theo động tác của Ziqiu. Mẹ không thể giữ chặt tấm trải giường được nữa. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn nhấp nhô ngay cả khi bị quần áo hạn chế. Mái tóc đen của cô rối bù và vương vãi trên chiếc gối trắng. 

Nhìn mẹ mình bị đánh đến mức tóc rối bù, mặt đỏ bừng, nước miếng chảy ròng ròng, Ziqiu cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Chinh phục được mẹ mông to cũng giống như chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành như Tô Tiểu Vi. Nhìn người phụ nữ lớn tuổi thường có vẻ xa cách, tiểu thư trước mặt người khác bị cưỡng hiếp và rên rỉ, Tử Thu cảm thấy khoái cảm vô cùng. Đây là niềm vui mà ngay cả một người đàn ông đã có gia đình cũng khó có thể trải nghiệm được. 

Ziqiu nhớ từng nếp gấp nhỏ trên âm hộ xinh đẹp của mẹ anh và từng đường cong không thể phát hiện được trên cơ thể bà. Trong khi đụ vùng cấm tuyệt vời đó, anh ta kiểm tra cơ thể đỏ thẫm của mẹ mình như một kẻ chinh phục. 

Bộ ngực trong tay hắn không ngừng cọ vào lòng bàn tay theo thân thể lên xuống, cặp đùi tròn trịa không ngừng run rẩy, hai môi âm hộ đầy đặn ôm chặt lấy con cặc không ngừng ra vào. Ziqiu và mẹ anh ấy đã hòa nhập một cách hoàn hảo. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ." Ziqiu và Vương Di Chu đứng sát nhau, ngực áp vào lưng cô, miệng không ngừng thì thầm vào tai mẹ. 

"Hmm... ừm..." "Ờ... à..."

Người mẹ không ngừng đáp lại đứa nhỏ bằng những tiếng rên rỉ khiến Ziqiu phải di chuyển khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đối diện với anh, nhưng khuôn mặt thanh tú lại đầy xấu hổ, người mẹ không dám mở mắt nhìn anh. 

Ziqiu ngưỡng mộ mẹ cô thở hổn hển và khuôn mặt đầy xuân sắc, trong lòng cảm thấy mất bình tĩnh. 

Rõ ràng là anh ta đã bị đụ, ngực cô đã bị chạm vào, âm hộ của cô đã bị xâm nhập và khuôn mặt cô ướt đẫm khoái cảm. Anh không hiểu tại sao mẹ anh vẫn có vẻ dè dặt như vậy. 

Nhưng chính sự tương phản này lại khiến Ziqiu càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh lắc đùi một cách tuyệt vọng, cơ bắp cuồn cuộn không ngừng vỗ vào cặp mông to xinh đẹp của mẹ. 

Sự dè dặt của mẹ cô đã cho phép cô duy trì được chút tỉnh táo cuối cùng, và cô chịu đựng nỗi ám ảnh muốn làm hài lòng mẹ, nằm bất động và để Ziqiu cưỡi lên mình. 

Như để làm hài lòng mẹ mình, Tử Thu đã rất chu đáo. Anh ấy không nóng nảy và thiếu kiên nhẫn, và anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều. Anh đưa con cặc của mình vào âm đạo và nghiền nát nó một cách cẩn thận. Ngâm một lúc, anh ấn mạnh vào khiến quy đầu cứ va vào phần thịt mềm của lỗ. 

"Ừm... à... con nhanh lên được không? Chân mẹ đau quá. Làm xong đi để con ngủ..." Vương Nhất Trụ cố gắng chịu đựng nhưng cũng quá sức chịu đựng. Âm đạo của anh như bị đốt cháy. Nó ngứa ngáy vô cùng. Nếu cứ tiếp tục như thế này sớm muộn gì anh cũng sẽ rơi vào tình trạng đó.

Thay vì rơi vào tình thế này, sẽ tốt hơn nếu kết thúc vấn đề càng sớm càng tốt. Dù sao thì lợi thế cũng thuộc về anh ta. Lý Tử luôn phải mất mặt, nhưng Vương Nhất Trụ chỉ dám nói ra những lời này trong bóng tối.

Tử Thu ôm thi thể mẹ, một tay ôm eo, tay kia ôm ngực. Nghe tiếng rên rỉ thiếu kiên nhẫn của cô, cô không khỏi nói đùa: "Mẹ hiền, kẹp con lại. Mẹ kẹp chặt hơn con sẽ lại gần..."

Vương Di Chu không nói, nhưng cô đáp lại bằng hành động. Cặp mông gợi cảm của cô không ngừng đan xen với đùi Tử Thu, phát ra những tiếng vỗ tay liên tục. Hai bộ ngực cao chót vót của cô cũng tạo nên những làn sóng đàn hồi. Sau hàng chục lần, cô ngẩng cổ lên và nghiến răng. Cô không ngừng rên rỉ, tóc đung đưa như thác nước, mồ hôi lấm tấm trên mặt. Lỗ mật của cô giống như cái miệng của em bé, mút và ngọ nguậy mỗi khi được cô nhẹ nhàng đút vào. 

Mẹ thực sự bắt đầu kẹp cô ấy. Âm đạo sâu của người phụ nữ trưởng thành vừa nóng vừa căng, Ziqiu sắp cảm thấy sướng rồi. 

Anh cử động tay, trong chốc lát đã kéo bộ đồ ngủ lên, cởi bỏ phần thân trên trắng nõn của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và có đường viền hoàn hảo không bị che phủ và lộ ra ngay lập tức. Một quả nho đỏ đứng trên đỉnh màu đỏ tươi. Bộ ngực run rẩy khiến tay Tử Thu khó mà nắm giữ. 

Cậu bé không khỏi nghiêng đầu, vươn cổ để chạm vào ngực mẹ. Anh đưa quả anh đào đỏ ngọt ngào vào miệng, cắn từ từ và nhẹ nhàng, trong miệng tràn ngập hương trầm thoang thoảng. 

Hương thơm cơ thể hòa quyện với trầm hương. Đầu vùi vào ngực Vương Nhất Trụ, Ziqiu tập trung hoàn toàn vào bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ. Bàn tay anh trượt từ tấm lưng hồng hào mịn màng xuống đến eo cô. Anh ta nhịn không được nói: “Thơm quá, từ nay về sau tôi sẽ ăn vú của mẹ mỗi ngày…”

Vương Nhất Trụ ậm ừ, không biết mình đồng ý hay vui mừng như vậy. Động tác của Ziqiu ngày càng nhanh hơn, cho đến khi anh lắc tóc mẹ mình. Ziqiu chỉ đơn giản là quỳ xuống và chạm vào mông cô. 

Mẹ anh xoay người sang một bên, còn anh cong chân và quỳ sau lưng mẹ. Tư thế này giúp anh dễ dàng phát huy lực lượng hơn. Mỗi lần đũng quần của anh đẩy về phía trước, khớp giữa hai người sẽ phát ra âm thanh va chạm chói tai, đập vào bụng mẹ khiến bà phải rên rỉ. Nhìn mẹ mình đắm chìm trong dục vọng, Ziqiu trong lòng cảm thấy yêu thương vô hạn, nhưng niềm vui phá vỡ điều cấm kỵ khiến anh chỉ muốn tàn phá bà. 

Cái mông đầy đặn này có màu trắng và tròn, cầm trên tay có cảm giác trơn trượt. Bộ ngực trên ngực cô cũng đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Thân hình mẹ thật gợi cảm và thánh thiện. Âm đạo hẹp bên dưới nóng như nước sôi. Con gà trống thật nhỏ gọn trong âm hộ đầy bùn. Âm hộ bên trong không ngừng quấn quanh chiếc gậy, đẩy vào ra một cách nhịp nhàng, run rẩy như một con bê. 

"A... Không được, mẹ tới rồi... A..." Bị đánh mấy trăm đòn, mẹ rốt cục không chịu nổi, xông lên cao trào trước. Cánh tay ngọc trần chống đỡ cơ thể cô mềm nhũn. Cô tựa đầu vào gối và thở hổn hển, rên rỉ trong khoái cảm và đau đớn. 

Dưới giọng nói the thé, âm đạo của mẹ ngậm chặt lấy cặc Tử Thu, một dòng chất lỏng ấm áp lớn phun ra, dòng suối trong veo chảy dọc theo mắt anh. 

Con cặc hưng phấn của Ziqiu trở nên cực kỳ nhạy cảm khi anh ta cưỡng hiếp mẹ mình một cách chân thành đến cao trào. Anh không thể không xuất tinh sau khi bị âm đạo co thắt của cô kẹp chặt. 

“Con trai, còn cậu?” Đầu gậy của chàng trai nhỏ sưng lên đến mức tối đa, đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. Quy đầu lấp đầy phần thịt mềm phía trước tử cung. Vương Nhất Trụ tựa hồ ý thức được điều gì, vặn vẹo thân thể, vội vàng hét lên: "Không, rút ra, con trai, nhanh rút ra... A, không, mẹ sẽ có thai..."

“Ôi mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…” Tử Thu không hề quan tâm đến sự lo lắng của Vương Nhất Trụ, dùng sức ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Con cặc trong âm đạo của cô bắt đầu đập một cách hưng phấn, hết con này đến con khác, tinh dịch nồng nặc không ngừng chạm vào thành thịt mềm mại, đưa tình yêu vô hạn của anh dành cho mẹ vào cơ thể cô...

"Huh...huh..." Một lúc sau, hai mẹ con ngừng run rẩy, nhưng Ziqiu vẫn thở hổn hển, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi của cô và không muốn rời đi. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của cô, tận hưởng sự dịu dàng sau cuộc yêu. 

Sau khi đạt đến cao trào, sức lực dần dần khôi phục, cơn buồn ngủ lại ập đến. 

Vương Nhất Trụ đẩy tay Tử Thu ra, cô động đậy chân, xột xoạt nhặt quần lót lên mặc lại, sau đó cởi quần áo cởi trói xuống, sau đó lại đắp chăn bông lên. 

"Tôi buồn ngủ rồi, cậu đi ngủ đi."

Vương Di Chu hành động rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nửa đêm, Tử Thu cũng rất mệt mỏi. Thấy mẹ đã nhắm mắt ngủ, anh liền kéo chăn chui vào rồi cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Buổi biểu diễn của đoàn vốn bị trì hoãn vài ngày vẫn không bị hủy bỏ. Cho dù Tô Tiểu Vi không có tâm trạng thì cuộc sống vẫn tiếp tục. 

Lão tổ trưởng tới đưa ra mấy lời an ủi thuyết phục, bởi vì có liên quan đến kế sinh nhai của cả đoàn, hơn nữa lần này lại là sinh nhật của một gia đình giàu có ở phía đông thành, Tô Tiểu Vi không muốn vì việc riêng của mình mà phá hỏng buổi biểu diễn, nên sáng sớm đã vội vàng tới luyện tập. 

Sau khi Lý Xuân Vũ xuất hiện vào buổi trưa ngày hôm đó, Vương Tử Thu đã không đến gặp Tô Hiểu Vi đã mấy ngày. Anh vẫn rất nhớ cô nên đến gặp cô nhưng cửa vào nơi cô ở lại bị khóa.

Tử Thu bỏ chạy mà không gặp ai. Sau khi hỏi thăm, anh biết cô đi diễn tập nên cũng đến.

Tô Chí Vi luôn là nhân vật chính của đoàn kịch và cô ấy rất tham gia vào các buổi diễn tập. Cô mặc một bộ trang phục thêu màu xanh nước biển, tay áo dài hơn cổ tay áo khoảng nửa mét. Tóc cô được buộc thành vài lọn đuôi ngựa bằng lụa, lông mày rậm được vẽ ở khóe mắt. 

Cô ấy cùng hô vang với các thành viên và thực hiện một số động tác bằng tay và tay áo. Khi cô ngẩng đầu lên định hát thì cô đã nhìn thấy Vương Tử Thu ở phía xa. 

Tử Thu thật sự đã tới, tiểu tử vội vàng bước đi. Bên kia đường, Tô Tiểu Vi tự nhiên biết hắn đến tìm nàng, nhưng nàng vẫn chưa biết phải đối mặt với đứa con trai này như thế nào, cũng như sau này không biết làm sao giải quyết quan hệ giữa hai người, nên có chút hoảng hốt. 

Nhìn thấy Tử Thu chuẩn bị đi tới, Tô Chí Vi liền dừng việc mình đang làm lại. Trong sự ngạc nhiên của một số người, cô nói điều gì đó với Linh Tiểu Lan bên cạnh, sau đó cô chui vào cửa sau và trốn. 

Ziqiu bước vào với hai bước cùng một lúc. Một số người ở đây không biết Ziqiu, nhưng tất nhiên cũng có một số người biết. Những người khác đang tiếp tục luyện tập. Lăng Tiểu Lam ngăn cản Tử Thu, cười nói: "Này, hôm nay học sinh cấp ba sao lại nhớ tới gặp ta?"

Ziqiu đã trải nghiệm cách nói chuyện thẳng thắn của người phụ nữ này khi chúng tôi uống rượu cùng nhau tối hôm đó, vì vậy anh ấy không quan tâm đến cô ấy bất cứ điều gì mà chỉ lẩm bẩm: "Ừ, tôi đang tìm chị Zhiwei."

"Vậy chị Tri Vi chị là ai? Chị đến gặp cô ấy, cô ấy là bạn gái của chị à?" Lăng Tiểu Lam cảm thấy trêu chọc tiểu tử này rất vui nên cố ý hỏi. 

"Ừ, ồ không..."

Màn trình diễn hài hước của Ziqiu khiến người phụ nữ muốn bật cười, "Cho nên tôi đến đây tìm bạn gái của bạn... nhưng hôm nay cô ấy có việc nên không đến."

“Vậy cậu có biết cô ấy đi đâu không?” Ziqiu không biết rằng người phụ nữ này đang giở trò đồi bại với mình. Anh chỉ muốn gặp Tô Tiểu Vi càng sớm càng tốt. 

“Bạn gái anh không nói với anh sao…”

Thấy Tử Khâu lắc đầu, Lăng Tiểu Lam tiếp tục nói: "Ngươi liền không biết, huống chi là ta... Nhưng ta không nghĩ như vậy, ngươi có cái gì muốn nói, có thể nói cho ta biết, ta sẽ mang đến cho ngươi."

Ziqiu không biết mình muốn nói gì với Tô Tiểu Vi. Anh chỉ muốn ở bên cô ấy. Tất nhiên là người khác không thể nói chuyện với cô ấy. Ziqiu thất vọng trở về, vội vã đến và đi. 

Tô Chí Vi chỉ trốn sau bức tường và không đi xa. Nghe được Tử Thu đã rời đi bên ngoài, nàng xoay người đi ra ngoài. 

Lăng Tiểu Lam vừa thấy cô đi ra, liền không khỏi hỏi: "Em sao vậy? Từ sáng sớm đã lo lắng rồi, sao vừa rồi nhìn thấy một đứa bé lại sợ hãi?"

Tô Chí Vi lo lắng, chuyện như vậy làm sao có thể nói với người khác? Cô đương nhiên không nói nên lời, nhưng nghĩ đến lời lẽ xúc phạm mình vừa nói, cô không khỏi nói: "Tiểu Lam, sao vừa rồi cô lại nói như vậy với anh ta?"

"Một cuộc chiến?"

"KHÔNG."

Nhìn vẻ mặt vô cảm của cô, Lăng Tiểu Lam biết cô có thể có chút tức giận, nên dịu dàng nói: "Được rồi được rồi Tri Vi, tôi biết cô da mỏng nên không nói gì nữa."

"Tiếp tục luyện tập..." Tô Chí Vi nói xong, hai người không nói chuyện nữa, lại chăm chú luyện tập.

Không thấy Tô Chí Vi, ngày hôm sau Tử Thu lại đến, nhưng chào đón hắn là một vẻ mặt nghiêm túc. Tô Chí Vi không những phớt lờ anh mà còn kiên quyết không cho phép Tử Thu gọi lại cô là chị Zhiwei. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài ngày gặp nhau, người phụ nữ này đã thay đổi 180 độ và trở thành một con người hoàn toàn khác.

Ziqiu cũng không hiểu tại sao phụ nữ lại trở nên thất thường như vậy. Mẹ anh đã bắt đầu chấp nhận anh, nhưng người phụ nữ luôn là bạn tốt của tôi này dường như đang dần rạn nứt. Ziqiu đau đầu, nhưng anh không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

Vài ngày sau, Tô Chí Vi lại đồng ý kết hôn với Thường Gia Minh.

Hai người đã chia tay rồi, nhưng không hiểu sao Tô Hiểu Vi lại quay lại đồng ý. Thường Gia Minh và mẹ vợ đã ly hôn, hai người vội vàng chọn ngày tổ chức hôn lễ. 

Sự việc này có vẻ xảy ra hơi nhanh. Tử Thu nghe được điều đó từ Lưu Cường. Với tính cách của Tô Hiểu Vi, gia đình cô đương nhiên cũng không biết chuyện này. 

Ziqiu đến gặp Tô Chí Vi để tranh luận nhưng bị từ chối.

Nghĩ lại, anh và Tô Tiểu Vi thậm chí còn không có mối quan hệ lãng mạn. Vương Tử Thu là một chàng trai trẻ chưa tốt nghiệp trung học. Anh ấy có thể nói hoặc làm bất cứ điều gì, nhưng thực sự anh ấy không thể làm gì được.

Đám cưới dự kiến ​​​​diễn ra vào ngày 7 tháng 7 âm lịch, ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

Vì người đàn ông sắp kết hôn lần thứ hai nên không có nhiều khách. Hầu hết họ đều là bạn bè kinh doanh của Trường Gia Minh đến ủng hộ anh. 

Tô Chí Vi không ăn mặc quá phô trương, cô chỉ mặc một chiếc váy cưới màu trắng đơn giản và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp nhờ vẻ đẹp tự nhiên. 

Hôm nay cô là cô dâu nhưng lại không thấy vui mừng mấy, sắc mặt càng thêm vô cảm. Một đám cưới đơn giản giống như một hình thức hơn. 

Ngược lại, Trường Gia rõ ràng là rất vui mừng. Trong bữa tiệc, cô kéo Tô Chí Vi đi nâng ly chúc mừng. Tô Chí Vi không thích điều này nên cô cười gượng đi từ bàn này sang bàn khác. 

"Ông chủ Tiền, cảm ơn ông rất nhiều vì đã đến cùng tôi uống rượu mừng đám cưới của em trai tôi..." Thường Gia Minh nói rồi tự mình rót rượu cho anh. 

Thật là bất ngờ. Ông chủ Qian thực sự đã đến hôm nay. Anh ta mỉm cười đáp: "Cái quái gì thế? Tục ngữ nói, mỹ nhân đi cùng anh hùng. Em ruột của tôi đẹp đến mức ngay cả tôi cũng thích. Chúc mừng..." Ông chủ Tiền đã quen với việc béo bở nên tự nhiên nói rất thô lỗ. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tô Tiểu Vi một cách hung dữ khi nói. 

Tô Tiểu Vi rất ghét người này, nhưng Trường Gia Minh không biết anh ta đã bắt nạt Tô Tiểu Vi và yêu cầu Tô Tiểu Vi đến nâng cốc chúc mừng anh ta, điều này tự nhiên khiến Tô Tiểu Vi rất không vui. 

Lúc cô đang rót rượu, Tô Tiểu Vi ngẩng đầu lên, sau đó cô sửng sốt trong giây lát. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy Vương Tử Thu từ xa. 

Hôn nhân liên quan đến việc trẻ em xin vé số. Ziqiu lẫn vào đám trẻ con, bề ngoài là để xin vé số, nhưng thực ra anh ấy biết chính xác mình đang làm gì. 

Cách nhau vài bàn trong sân, hai người nhìn nhau. Trong mắt Tử Thu đầy vẻ không cam lòng, trong khi Tô Hiểu Vi lại tràn đầy phức tạp. Hai người nhìn nhau với nhiều cảm xúc khác nhau một lúc. 

"Trí Vi, hiếm khi ông chủ Tiền tới dự đám cưới của chúng ta, sao cậu không tới tỏ vẻ thành kính với ông ấy."

Tô Hiểu Vi đương nhiên là bất đắc dĩ, nhưng đám cưới có rất nhiều người, nàng cũng không có lập tức tức giận. Thay vào đó, cô giả vờ bất cẩn và làm đổ rượu lên bàn, có chút rượu bắn tung tóe trên người. 

“Xin lỗi, tôi đi rửa tay.” Ngoài sân có một cái giếng, Tô Hiểu Vi liền xoay người rời khỏi sân. 

Ông chủ Tiền đương nhiên biết Tô Hiểu Vi đối xử với khách như vậy. Anh giả vờ không quan tâm, đứng dậy nói: “Được rồi, anh đi vệ sinh trước, em uống tiếp.” Anh quay người và bước ra khỏi sân. 

Mọi người đang tổ chức tiệc trong sân, chỉ có Tô Tiểu Vi ở đây. Ông chủ Tiền đi tới, dùng giọng côn đồ nói với Tô Tiểu Vi: "Thường Gia Minh có gì tốt? Anh ta chỉ là một kẻ bán rượu tồi tàn. Thà cứ như thế này còn hơn. Đừng kết hôn. Từ giờ hãy quên chuyện đó với tôi đi..." Ông chủ Tiền rõ ràng đã uống quá nhiều. Trong lời nói anh ta không những có vẻ say sưa mà còn đưa tay ra kéo. 

"Anh đang làm gì vậy? Ông chủ Qian, xin hãy tôn trọng bản thân nếu uống quá nhiều."

Tô Chí Vi nghiêm khắc từ chối, nhưng ông chủ Qian không hề nghe lời. Anh ta túm lấy váy cưới của Tô Chí Vi kéo, chẳng mấy chốc cổ tay áo đã bị rách. 

Tô Tiểu Vi nhìn thấy vậy, cô muốn quay người trở lại sân, nhưng ông chủ Qian đã giữ cô lại. Anh không muốn buông Tô Tiểu Vi ra, nhưng may mắn thay, Tử Thu đã xuất hiện vào lúc này và anh đã đẩy ông chủ Qian ra xa. 

Nhưng ông chủ Qian không chịu nhượng bộ. Trong lúc say, ông ta trở nên rất sung sức và bắt đầu lôi kéo mọi thứ, rõ ràng là để lợi dụng ông ta. 

Tử Thu bước tới ngăn cản, nhưng trong nháy mắt, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì. Đầu óc cậu bé quay cuồng nhanh đến nỗi cậu thực sự bắt đầu hét lên gọi ai đó. 

Nghe thấy nơi đây náo loạn, mọi người rời bàn đi tới, tất nhiên trong đó có Thường Gia Minh. 

Ông chủ Tiền nắm lấy quần áo của Tô Hiểu Vi, chưa kịp đặt xuống, cổ tay áo đã bị rạch một đường rõ ràng. 

Trong khung cảnh này có nhiều người như vậy, dáng vẻ của ông chủ Tiền hiển nhiên không thích hợp. Đương nhiên, người khó chịu nhất chính là Thường Gia Minh. Tô Hiểu Vi hôm nay là cô dâu, nhưng đối phương lại như vậy không xứng. Sắc mặt Thường Gia Minh lập tức biến sắc.

Khi ông chủ Qian như vậy, mọi người đều bàn tán và buộc tội ông. Thường Gia Minh rất tức giận, dùng sức kéo tay ông chủ Tiền ra, bắt đầu chửi bới. 

Ông chủ Qian thấy có nhiều người khác và muốn giải quyết vấn đề bằng tiền. Anh ta thậm chí còn giơ ngón tay ra ý nói rằng anh ta không nên lo lắng về việc đếm tiền. Tuy nhiên, anh ta say rượu và lời nói thiếu tôn trọng với Tô Tiểu Vi. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy bị xúc phạm. Thường Gia Minh càng ngày càng bối rối. Anh ta túm lấy cổ áo ông chủ Qian và đấm ông ta. Ông chủ Tiền là người to béo nên đương nhiên sẽ đánh trả. 

Thế là cả hai bắt đầu kéo và di chuyển, đấm và đá nhau. 

Một lúc sau, tôi thấy ông chủ Tiền không hiểu sao đang ôm bụng ngủ trên đất. Anh ta lăn người và trông như đang đau đớn. Có vẻ như anh ấy đã bị thương nặng.

Bây giờ mọi người không còn dám xem náo nhiệt nữa. Một số người đã gọi cảnh sát, trong khi những người khác vội vàng tìm bốt điện thoại gần đó và gọi 120.

Không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Trường Gia Minh bị cảnh sát còng tay và đưa đến đồn cảnh sát. Đương nhiên, cuộc hôn nhân không thể được kết thúc. 

Và theo những gì cảnh sát nói, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Trường Gia Minh chắc chắn sẽ phải ngồi tù vài năm. 

Đôi vợ chồng mới cưới còn chưa lạy lạy, cũng chưa lạy chính điện, trong phòng tân hôn cũng không thể làm gì được. Nhìn thấy kết quả, Ziqiu rất vui mừng.

Thường Gia Minh vừa ly hôn vợ và kết hôn lần thứ hai, mối quan hệ của anh với gia đình cũng không mấy tốt đẹp. Vì vậy, trong số những người đến dự đám cưới không nhiều người là họ hàng thân thiết của Thường Gia Minh. Mọi người nhìn nhau, đương nhiên hôn lễ không thể tổ chức được, mọi người đồng loạt rời khỏi bàn.

Một lúc sau, sân đã vắng tanh. Tô Chí Vi đứng sững sờ một lúc. Cô không mong đợi một kết quả như vậy. 

Quyết định của Tô Tiểu Vi vốn là muốn cắt đứt ác cảm của con trai mình. Nếu xung quanh cô có một người đàn ông cùng tuổi, một mặt cô có thể bị Tử Thu hù dọa, mặt khác cô có thể bình tĩnh nhận ra anh ta. Đây là một loại cứu trợ và tái sinh cho hai mẹ con.

Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong đợi và sự thay đổi diễn ra quá nhanh. Có vẻ như có điều gì đó là ý muốn của Chúa, và chắc chắn sẽ có những khúc mắc trong việc giành lại đứa con trai này. 

Tô Chí Vi thở dài, vẻ mặt buồn bã nhìn Tử Thu. Dù có nói thế nào thì cô cũng phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Cho dù anh không nhận bà là mẹ mình thì cô vẫn phải nói cho anh biết sự thật này. Nghĩ đến đây, Tô Chí Vi không còn vẻ mặt ủ rũ nữa, lên xe đạp về nhà. 

Trở lại căn phòng quen thuộc này, Tô Tiểu Vi tưởng rằng mình sẽ không phải sống trong căn nhà thuê này nữa nhưng mọi chuyện lại không phát triển như cô nghĩ. 

Tử Thu vẫn chưa biết người phụ nữ đứng trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Anh ấy đang vui vẻ trong phòng, và trái tim anh ấy đã nở rộ vì vui sướng. 

Thời tiết nóng bức. Mặc dù đã thay váy cưới trước khi quay lại nhưng cả buổi sáng cô vẫn đổ mồ hôi rất nhiều. Phụ nữ thích sạch sẽ. Bây giờ khắp cơ thể cô đầy những vết mồ hôi. Tô Chí Vi vẫn muốn đi tắm trước. Lấy quần áo xong, cô nhặt chai nước đun sôi trên sàn rồi quay người đi vào phòng tắm bên cạnh. 

Tử Thu bình tĩnh nhìn cô rời khỏi phòng. Tâm trí anh đã chuyển nhanh đến bài tập dành cho hai người như một cuốn băng. Dù sao, nó sẽ tanh trong một thời gian. Ziqiu chỉ đơn giản ngồi xuống giường và ngân nga một bản nhạc pop. 

Một lúc sau Tô Tiểu Vi bước ra. Cô đã thay quần áo, nhưng điều khác với thường ngày là cô không mặc váy mà mặc một chiếc quần bó sát và một chiếc áo sơ mi có cổ tương đối cao ở phần trên cơ thể. 

Lúc này, cô không còn khoe khoang nữa mà trông đoan trang và có năng lực. Trang phục của cô kém trẻ trung mà trưởng thành hơn. 

Cô vẫn không nói nên lời, nhưng Ziqiu dường như có thể cảm nhận được có điều gì đó đang ấp ủ trong lòng. 

Tô Chí Vi lấy một chiếc khăn khô trên kệ cạnh cửa sổ. Cô lau tóc trước, sau đó cúi người về phía Tử Thu lấy đôi dép trên giá giày rồi xỏ vào. Khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô được nâng lên. Qua chiếc quần tất đen, đường nét tròn trịa vô cùng quyến rũ. 

Ziqiu không thể chịu đựng được nữa, ham muốn của anh giống như một cơn sóng lớn. Tô Chí Vi vừa đứng thẳng dậy, anh ôm chặt lấy cô từ phía sau, bộ ngực rộng áp sát vào tấm lưng thẳng tắp của cô, hai tay ấn lên cái bụng hơi nhô lên của cô. 

Tô Tiểu Vi không ngờ anh lại ôm cô như thế này. Cô có chút hoảng sợ. Cô vùng vẫy mấy lần cũng không thoát được. Cô thở ra một hơi, nói: "Tử Thu, để tôi đi trước."

“Đừng buông tôi ra, tôi chỉ muốn ôm em như thế này thôi…” Ziqiu ở phía sau đáp lại, sau đó tựa đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của Tô Tiểu Vi thì thầm: “Em rất thích anh.”

Hơi thở nặng nề và nóng bức phả vào cổ Tô Chí Vi khiến cô có chút cứng đờ. Điều tệ hơn nữa là bàn tay to lớn của anh ta đã sẵn sàng cử động. 

Chàng trai nhỏ bé phía sau không còn là Vương Tử Thu nữa mà là con trai ruột của cô. Nghĩ đến sự thật này, Tô Hiểu Vi vội vàng giơ tay nắm lấy bụng dưới của cô, xòe ra ngoài, vội vàng nói: "Tuân lệnh, mời buông ra trước."

Một cơ thể thơm tho đang ở ngay trước mặt anh. Tử Thu thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mình. Anh không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn. Tay anh theo bản năng chạm vào cơ thể Tô Hiểu Vi, kiên quyết trả lời: “Tôi sẽ không buông ra.”

"Nghe tôi nói, điều này không được, tôi là anh... à..." Chỉ giữa tình nhân thân thiết, phụ nữ mới có thể cho phép một người đàn ông chạm vào mình như thế này, mà Tô Hiểu Vi lại là mẹ của anh ta, nên đương nhiên không thể để anh ta chạm vào ngực và bụng mình như thế này. 

Nhưng ai biết rằng đứa trẻ này quá hống hách? Tô Chí Vi vừa dứt lời, Tử Thu đã quay mặt đi, sau đó dùng miệng thô bạo chặn lấy đôi môi đỏ mọng của cô.

Cảm giác như đã lâu rồi anh không hôn người phụ nữ này. Ziqiu hành động vô cùng tham lam và hôn môi cô như mưa. 

Tô Chí Vi đặt tay lên ngực Tử Thu, muốn đẩy anh ra khỏi mình, nhưng nỗ lực của cô đều vô hiệu, không có cơ hội lên tiếng. 

Ziqiu há to miệng tìm kiếm đôi môi của Tô Chí Vi, gần như điên cuồng đòi liếm và hôn, ngay sau đó lưỡi của anh khéo léo mở răng của cô, xông vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô. 

Trong miệng người đẹp luôn có một mùi thơm thoang thoảng, Ziqiu bị ám ảnh bởi nó. Hương vị cứ vương vấn giữa đôi môi và hàm răng vướng víu khi hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn. Ziqiu liếm và mút, lưỡi của anh ta bốc đồng tàn phá trong miệng Tô Tiểu Vi.

Ham muốn của Ziqiu mãnh liệt đến mức tay anh không thể nhàn rỗi được nữa. Một tay anh háo hức ôm lấy bầu ngực của Tô Chí Vi, nắm lấy bộ ngực to lớn mà tham lam bóp chặt, tay còn lại mò mẫm giữa cặp mông đầy đặn và cặp đùi tròn trịa của cô.

Những nơi này đều là khu vực nhạy cảm đối với Tô Chí Vi. Đầu cô hơi choáng váng, đầu óc gần như mất đi ý thức. 

Mãi đến khi hai người hôn nhau đến ngạt thở, Tử Thu mới buông miệng ra. Lúc này Tô Chí Vi mới có cơ hội thở dốc. Cô hoảng hốt buột miệng nói: "Tử Khâu, chỗ đó của con không được chạm vào, mẹ là mẹ của con..."

Người phụ nữ cho rằng nếu mình nói ra, cho dù Tử Thu không tin cũng sẽ dừng lại. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Ziqiu lại làm như không nghe thấy. Cô ấy không những không ngừng cử động mà còn bắt đầu ép mình dùng nhiều năng lượng hơn. 

Trẻ em không sợ loạn luân sao? 

Tô Chí Vi trong lòng sợ hãi. Cô choáng váng và không biết phải giải quyết thế nào. Cô cứ để Ziqiu làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Vương Tử Thu không biết tại sao cô lại nói những lời như vậy, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến niềm vui của anh đối với phụ nữ. 

Đôi môi nóng bỏng hôn dọc theo cổ và vai người phụ nữ. Một tay bất đắc dĩ buông cặp vú đầy đặn ra, tay kia xuyên qua thắt lưng quần của cô, chạm vào vùng tam giác đầy cám dỗ. 

Nhanh chóng bước qua khu rừng rậm rạp, những ngón tay của Ziqiu không chút do dự đâm vào dòng nước xấu hổ ấm áp sâu trong rễ chân của Tô Chí Vi. Sau khi cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, hai ngón tay của anh tiến vào khe núi nông, tìm kiếm những chỗ lồi lõm bí ẩn và quyến rũ trong khe núi, liên tục trêu chọc, xoa bóp. 

Khu vực cấm bí ẩn bị tấn công, hơi thở của người đẹp trở nên dồn dập hơn, hai chân cô bắt đầu không tự chủ được mà co giật nhẹ, như muốn được vuốt ve sâu hơn. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy ham muốn ẩn giấu trong cơ thể trưởng thành của Tô Chí Vi đang bị Tử Thu khơi dậy. Tiếng rên "ừm... ừm..." từ cổ họng cô là ví dụ điển hình nhất. 

Hơi thở dữ dội của người phụ nữ kèm theo tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, giống như chất xúc tác của tình yêu, khiến Ziqiu đang trong lúc dục vọng dâng trào càng thêm bối rối và mê đắm. 

Ngón giữa của anh đúng lúc luồn vào trong âm đạo vốn đã ướt át của Tô Chí Vi, nhẹ nhàng xâm nhập và trêu chọc cô. Tô Chí Vi không khỏi rên rỉ, thân thể gần như mềm nhũn ngã vào trong ngực Tử Thu. 

"Ừm...hm...Tôi có một đứa con trai. Nó mười bảy tuổi và bằng tuổi cậu..."

Tô Chí Vi thở hổn hển và nhẹ nhàng thì thầm trước mặt Ziqiu, nhưng những lời này chẳng có tác dụng gì. Ziqiu không ngừng chuyển động của tay mình. Anh nhẹ nhàng co giật ngón tay, hưng phấn nói vào tai cô: “Sao cũng được, chúng ta chỉ cần thích nhau là được.”

Ziqiu nói xong, động tác trên tay bắt đầu mạnh mẽ hơn. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ làm ướt lòng bàn tay anh, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong miệng cô ngày càng to hơn. Tô Chí Vi có chút chống cự, dần dần mất đi phản ứng, khiến Tử Thu vô cùng kích động, trái tim điên cuồng căng thẳng của hắn hoàn toàn thả lỏng. Những chuyển động của bàn tay anh ấm áp nhưng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể này khiến anh mê mẩn. 

Thân dưới của người phụ nữ ướt đẫm, cơ thể gần như ngã xuống đất. 

Tử Thu ở dưới đó vui vẻ đủ rồi, bắt đầu rút tay ra, hai tay xoay thân thể Tô Chí Vi đối diện với hắn, sau đó nhanh chóng vén áo nàng ra khỏi eo, tựa đầu hắn vào ngực nàng, ngậm đầu vú cương cứng vào miệng hắn, lúc thì mổ mút, lúc thì ngậm những đỉnh cao chót vót vào miệng hắn. 

"Ồ... ngày tôi sinh anh ấy là ngày XX tháng 6 năm 1980. Đêm đó trời mưa to, tôi và con phải xa nhau... à... à..." Tô Chí Vi đặt hai tay lên vai Tử Thu, ôm chặt lấy cơ thể mềm nhũn của Chu, kể lại những suy nghĩ của mình, thở hổn hển và ngâm nga ngắt quãng.

Thân dưới của Ziqiu đã dựng lều cứng đến mức anh không thể nghe thấy cô đang nói gì. Anh một tay háo hức cởi quần và quần lót, tay kia ôm chặt lấy eo Tô Chí Vi nửa bế cô đến giường bên cạnh. Sau đó anh nghiêng người về phía trước và áp sát vào cơ thể cô. Con cặc của anh vừa chạm vào chỗ mềm mại.

Con cặc của Ziqiu gần với phần thân dưới của cô đến mức cô có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua quần mình. Sự thôi thúc của anh sắp đạt đến đỉnh điểm, anh háo hức nắm lấy cạp quần của người phụ nữ và cởi chúng ra. 

“Hóa ra đứa trẻ đó chính là em…” Lúc Tử Thu bế cô lên giường, Tô Chí Vi đã cảm thấy nguy cơ rồi. Cô gần như sắp khóc, nhưng cô không ngờ anh lại cởi quần cô nhanh đến vậy. Cô vội vàng hét lên: "A, nhóc, dừng lại, đừng rời đi... a..."

Tô Chí Vi khàn khàn nói xong, nhưng đã quá muộn. Cánh tay của con trai cô vô cùng khỏe khoắn, dù có đưa tay ra cũng không thể bảo vệ được quần và quần lót của con.

Qiu cởi quần và đồ lót rồi ném xuống đất. Tô Tiểu Vi ngay lập tức trở nên bán khỏa thân. Cô nhanh chóng đưa tay ra và che phần thân dưới của mình.

"Ta là mẹ của ngươi, ta thật sự là mẹ của ngươi..." Tô Chí Vi ngẩng đầu nhìn Tử Thu đang đè lên nàng, vội vàng nói mấy lần. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo đỏ, lồng ngực phập phồng chứng tỏ trong lòng cô có bao nhiêu bất an.

Nhưng trong tình huống này, cô gần như khỏa thân. Cho dù bà có thực sự là mẹ ruột của Ziqiu thì lời nói của bà cũng không có chút trang nghiêm nào.

"Bà bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể có một đứa con trai lớn như vậy?" Hai mắt Tử Khâu đỏ lên vì dục vọng, hắn căn bản không tin những lời này. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành của người phụ nữ lộ ra trước mắt, bộ ngực săn chắc, cặp đùi trắng nõn, màu da thịt đỏ mọng khó cưỡng và làn da ngăm đen. 

Tử Thu không tin, cũng không muốn nghe tiếp theo cô sẽ nói gì. Anh dùng tay dưới đẩy bàn tay ngọc của cô ra, vừa căng thẳng vừa hưng phấn ấn dương vật vào âm đạo mỏng manh của Tô Chí Vi. 

Ngực Tô Chí Vi phập phồng kịch liệt. Khi một quả cầu nhiệt tỏa ra từ phần thân dưới nhạy cảm của cô, cô lắc đầu khi biết rằng mình sắp bước vào bi kịch loạn luân. Cô gần như cầu xin sự thương xót, "Anh không muốn đứa trẻ, tôi thực sự là mẹ ruột của anh..."

Nhìn thấy sự chân thành của cô, Tử Thu trong lòng cảm động, nhưng sau khi suy nghĩ nhanh, anh quyết định vượt qua nó trước và nói với Tô Chí Vi: "Không, mẹ tôi không trẻ bằng chị, cũng không xinh đẹp bằng chị ... Chị Zhiwei, tôi đến đây." Nói xong, anh nhanh chóng đẩy dương vật của mình về phía trước, con cặc dày đặc của anh lập tức chìm vào trong âm đạo của người phụ nữ.

“A…” Con cặc anh sinh ra quá dày và dài, âm đạo của Tô Chí Vi đã căng đến tận vành. Anh không khỏi phát ra một thanh âm ngọt ngào, những giọt nước mắt xấu hổ hay hưng phấn từ khóe mắt rơi xuống.

"Ôi ~~" Khoảnh khắc con cặc nhạy cảm nhưng không thể chịu đựng được xâm nhập vào âm đạo của cô, Ziqiu không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Âm đạo của người đẹp quá hẹp, dường như đã thon gọn hơn bao giờ hết. Ngay khi quy đầu xuyên qua, những chồi thịt quấn quanh nó khiến chàng trai nhỏ phải dùng thêm sức trước khi từ từ đẩy con cặc vào sâu nhất có thể.

Một áp lực bao bọc thoải mái nhanh chóng đến từ phần thân dưới. Ziqiu không thể dừng lại để cảm nhận nó. Anh chỉ muốn yêu cầu niềm vui lớn hơn. Anh nhấc mông lên đẩy ra sau rồi chìm vào thật mạnh. Xương mu của anh áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. Anh ta đâm mạnh hơn mười lần liên tiếp. Anh ấn xương mu vào phía sau mông của người phụ nữ để thâm nhập sâu hơn. Cơ thể Tô Tiểu Vi run lên vì tác động của anh ta.

"A... ừm..." Từ người tình vô danh trở thành mẹ con, mối quan hệ này luôn kỳ quái. Con trai không thể nghe được những gì mẹ nói. Tô Chí Vi dường như đã từ chức. Tay cô nắm lấy thanh chắn đầu giường. Cặp mông trắng nõn của cô bị đánh một tiếng, chiếc giường gỗ nhỏ cũng bắt đầu phát ra tiếng cọt kẹt. "Con ơi, chậm lại... à... à..."

Tô Chí Vi vừa hé đôi môi đỏ mọng ra, cô lại bị Tử Khâu phía sau đánh mạnh, đâm vào. Cơ thể trắng như tuyết của cô lại đung đưa theo chiếc giường. Làm được một hồi, Tử Thu cường độ đâm chậm lại một chút. Anh nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng xinh đẹp của cô, "Thoải mái không?"

Ziqiu nhẹ nhàng lắc mông để dương vật được đưa vào mài vào âm đạo của người phụ nữ. Tô Chí Vi không trả lời, cũng không thể trả lời, nhưng dòng nước tình yêu trơn trượt từ phần dưới cơ thể cô mới là phản ứng tốt nhất. Ziqiu đẩy nhẹ và đẩy chậm trong giây lát, khoái cảm mượt mà không ngừng đập vào đầu anh. Những cú thúc của anh cũng tăng tốc trở lại, mỗi lần đâm vào phần sâu nhất của âm đạo cô, thỉnh thoảng lại cào vào phần thịt mềm ở cuối.

Tô Chí Vi nằm trên giường, bộ ngực lớn bị bóp ra rất nhiều thịt. Chiếc cổ trắng nõn của cô thỉnh thoảng hơi nhấc lên, hai tay đặt trên thành giường không ngừng thay đổi vị trí, như muốn chống lại cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô.

Ziqiu yêu loại phụ nữ có thân hình quyến rũ và phong thái gượng ép này. Anh háo hức muốn chinh phục cơ thể và tâm trí cô. Anh đặt tay xuống bụng Tô Chí Vi, nhẹ nhàng bế cô lên. Anh cũng đẩy cô về phía trước bằng háng của mình, và nhanh chóng đặt cô vào tư thế doggy.

Bà vẫn là mẹ ruột của anh. Tư thế này giống như một con chó cái đang giao phối. Thật là xấu hổ. Tô Chí Vi háo hức nói: "Không được, tư thế này quá xấu hổ..."

Đây chính là điều Ziqiu mong muốn. Sau đó anh ấy điều chỉnh cơ thể và nâng hông lên để tiến sâu hơn. Ở vị trí này, hai cơ thể hoàn toàn phù hợp. Ziqiu gần như có thể xâm nhập mọi lúc, đẩy toàn bộ nam tính dày đặc vào sâu trong vùng kín của Tô Tiểu Vi.

"Ồ...ah...ah...ah..." Dưới những cú đánh liên tục, tiếng rên rỉ của Tô Chí Vi dần dần lớn hơn. 

Nghe tiếng thở hổn hển ngọt ngào, Ziqiu nâng thân trên lên, dang hai chân sang hai bên chân Tô Chí Vi, áp háng vào cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Dương vật cứng như cây gậy di chuyển tự do ra vào lỗ mật ong ngày càng được bôi trơn của cô, chỗ nối thỉnh thoảng phát ra âm thanh "xèo xèo". Bụng dưới chạm vào mông to của người phụ nữ, phát ra những âm thanh cạch cạch nhịp nhàng.

Tiếng rên rỉ của Tô Chí Vi không ngừng vang lên. Là một người mẹ, cô kìm nén bản thân bằng sự ngượng ngùng. 

Ziqiu chỉ cảm thấy hôm nay cô không thể buông tay được. Anh dần dần suy nghĩ về những gì cô vừa nói. Nếu người đẹp dưới thân cô thực sự có quan hệ huyết thống với anh thì thật buồn cười, nhưng nếu đó là sự thật thì sao? 

Nhìn lại phản ứng gần đây của mẹ tôi ở nhà, hình như có điều gì đó thực sự không ổn. 

Quên đi, cho dù là thật, Ziqiu vẫn sẽ chinh phục người phụ nữ có quan điểm khác biệt này, để cô cùng anh đi Vu Sơn tận hưởng đỉnh cao tuyệt vời. 

Ziqiu không còn mù quáng đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Tô Chí Vi mà thay đổi nhịp điệu của chiều sâu. Đầu tiên, anh đập nhẹ và từ từ chọc vào kẽ hở của cánh hoa, sau đó đột ngột đâm vào lõi bông hoa. Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên sưng lên sau một vài lời trêu chọc, niềm vui bất ngờ khiến cô nhất thời không thể kiềm chế được. Cô bé đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài, "A..." Có lẽ cảm thấy Meiyin quá đãng trí, người phụ nữ nhanh chóng nghiến răng bảo vệ, nhưng sau khi Ziqiu va chạm lần nữa, người phụ nữ đã bị cưỡng hiếp và lại lên tiếng, "A... nhẹ nhàng một chút, em có thể dịu dàng không..."

Tô Chí Vi nheo mắt lại, tóc xõa ra sau đầu. Cái mông to của cô bị đánh bật ra khỏi lớp thịt, tiếng thở nhẹ và xa như tiếng mèo kêu. 

Nhìn người phụ nữ đoan trang cao quý này, vừa rồi được cho là mẹ của anh, nhưng bây giờ lại giống em gái anh, Ziqiu lập tức cảm thấy thành tựu. Anh liên tục thay đổi nhịp điệu đẩy, dùng nhiều tư thế khác nhau để chọc vào phần lõi mỏng manh của cô. 

"Ôi, sướng quá..." Đáy quần và bi của Ziqiu đã ướt đẫm nước tình, toàn bộ dương vật cũng ướt đẫm dầu mỡ. Thanh sắt di chuyển trơn tru trong đường hầm nóng bức, Ziqiu một lần nữa dựa vào âm đạo đẫm mồ hôi của người phụ nữ. Ở phía sau, anh ta nhanh chóng nâng mông lên và đẩy cây gậy thịt dày đặc vào lỗ ham muốn hết lần này đến lần khác. Anh hít một hơi thật sâu rồi nói: "Sao hôm nay âm hộ của em chật quá vậy? Anh làm em phát điên mất..."

Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? Có phải vì nơi bạn sinh ra không? Chính sự xấu hổ vì kiêng kỵ loạn luân luôn khiến Tô Tiểu Vi rất lo lắng. Thậm chí, âm đạo của cô cũng bị ảnh hưởng khiến nó trở nên chật hẹp hơn bao giờ hết. 

Hiện tại mâu thuẫn giữa hai mẹ con đã phát triển đến mức này, Tô Chí Vi không còn ngượng ngùng nữa, chỉ nghe thấy tiếng thở dốc của bà nói: "Ừm... ừm... Ta đã nói rồi, ta là mẹ của ngươi, ngươi còn tới... a... a..."

Hơi thở của Tô Chí Vi nặng nề, kèm theo những tiếng rên rỉ lên xuống, cơ thể cô không ngừng run rẩy, chiếc giường nhỏ dưới người cô cũng theo nhịp chuyển động của hai người mà kêu cọt kẹt. 

"Ồ... sao có thể như vậy được? Nếu bà là mẹ tôi, sao bà có thể đối xử với tôi như thế này?" Tất nhiên, Ziqiu không hoàn toàn tin vào những gì cô nói, nên anh không ngừng di chuyển. Anh rút dương vật của mình ra, quỳ xuống, chạm vào đôi chân đầy đặn và mịn màng của cô, vuốt ve cặp mông to trắng nõn của cô. Những ngón tay của anh trải rộng phần thịt hồng hào và nhìn đi nhìn lại. 

“Đừng nhìn… Chà, xấu hổ quá… Tôi, lúc đó tôi không biết cậu là con trai tôi…” Thật quá tục tĩu khi để lộ âm đạo của mình cho con ruột của mình mà không hề dè dặt. Tô Chí Vi vô thức gầm gừ, di chuyển cơ thể để khép mông cô lại và kẹp chúng, nhưng chàng trai nhỏ bé đã kịp thời quỳ xuống sau mông cô, hơi điều chỉnh tư thế quỳ, ôm lấy dương vật của mình và ấn nó vào giữa hai môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở.

Người phụ nữ đang ở độ tuổi thiếu nữ. Phần thân dưới của cô tuy không hồng hào như thiếu nữ nhưng vẫn đỏ tươi và thanh tú. Đặc biệt là âm đạo hình con bướm của cô mềm mại mọng nước, bên trong lại tinh tế và gồ ghề khiến người ta ngây ngất.

Ziqiu đặt con cặc của mình vào lỗ của cô và trêu chọc nó qua lại vài lần. Hành động rất tục tĩu, anh ta trêu chọc nói: "Em biết nói dối. Đầu tiên em tránh mặt anh, sau đó em cưới anh chàng đẹp trai đó... Em còn trẻ như vậy, bây giờ em đã là mẹ anh. Theo anh, em giống chị gái anh hơn. Không, không, bây giờ em rất giống chị gái anh..."

Nói xong, Ziqiu đặt hai tay vào giữa eo và hông cô và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Được bôi trơn bởi chất lỏng trơn trượt của âm đạo, dương vật dày đặc của anh hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô. 

Dưới ham muốn dâng trào, người phụ nữ hơi cong lưng và rên rỉ vài tiếng. 

Ziqiu lắc hông, vặn vẹo trục thịt trong lỗ mật của Tô Chí Vi, rồi lại kéo nó lên. Nước ép tình yêu trên bề mặt trục thịt tích tụ một ít bọt trắng khi ma sát, khiến tôi có cảm giác biến đổi thị giác. Tôi không khỏi ôm chặt eo cô ấy và đẩy thật nhanh vài lần để thỏa mãn ham muốn đang dâng cao. Sau đó tôi điều khiển nhịp điệu của chính mình và đụ cơ thể thơm tho này. 

"Chị gì? Đừng nói nhảm... Ờ... Mẹ thật sự là mẹ của con. Nếu không tin, con có thể quay lại hỏi... Ồ... ồ..." Giọng nói xen lẫn tiếng thở hổn hển, Tô Chí Vi rên rỉ đứt quãng. Tuy rằng trong lòng vẫn còn có chút phản kháng, nhưng nàng vốn đã rất quen thuộc với con cặc này, thân thể không tự chủ được nâng lên cái mông to lớn của mình, nhẹ nhàng vung ra đón nhận cú đâm của con trai mình. 

Người phụ nữ bên dưới không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình rất quyến rũ. Tử Thu nằm ngửa, một tay nhẹ nhàng đỡ giường, tay kia đưa tay xuống dưới ngực bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Anh dùng miệng hôn nhẹ lên lưng cô, đồng thời phần thân dưới của anh đâm nhanh và sâu vào lỗ xuất thần hết vòng này đến vòng khác. "Ở nhà đã có mẹ rồi, sao có thể có mẹ khác xuất hiện..."

"Ồ... à..." Dục vọng của Tô Chí Vi cũng đang bộc lộ ra ngoài. Cổ cô thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, thở dài, "Ồ... không phải... tôi... ồ... nếu anh không tin, tôi có thể cho anh xem một thứ..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trộn lẫn với hơi thở nặng nề. Tử Thu nghe không rõ, nhưng vừa nghe nàng nói muốn đạt được điều gì, lại cảm giác được nàng nhúc nhích thân thể, bò về phía giường.

Tốt hơn là di chuyển hơn là không di chuyển. Tô Chí Vi ló mông ra và bò về phía trước. Tử Thu không chút do dự rút dương vật của mình ra, đi theo phía sau đâm về phía trước. Con cặc của anh luôn đút vào lỗ của cô, thỉnh thoảng lại khuấy động. 

Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, một người bò về phía trước, một người đẩy từ phía sau. Tư thế này giống hệt tư thế giao phối của chó bản địa. 

Mỗi khi Tô Chí Vi di chuyển chân về phía trước, Tử Thu sẽ lại đánh cô, và với không gian để phát huy lực, anh ta mỗi lần có thể dễ dàng xâm nhập sâu vào lỗ mật của cô, và cơ thể của người đẹp gần như ngã xuống do va chạm. 

Về cơ bản, anh ấy đang cố tình chơi đùa với chính mình. Tô Tiểu Vi bất mãn quay đầu lại nói: "Ngươi trước tiên rút ra đi..."

Ziqiu không hề xúc động, anh chỉ nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng. 

Bị con trai nhìn chằm chằm như vậy, Tô Chí Vi càng xấu hổ, hai tai đỏ bừng. Cô không dám nhìn anh nữa mà vội quay mặt đi. Cơ thể cô chịu đựng lực đẩy mạnh và sự thâm nhập sâu. Tô Chí Vi vươn cánh tay thon dài móc ngăn kéo bên cạnh giường rồi lấy ra một bức ảnh bên trong. 

Đây là thứ mà Vương Nhất Trụ đã đưa cho cô lần trước. Tô Chí Vi cho rằng Tử Thu hẳn là biết người phía trên, liền đặt lên giường cho hắn xem, nói: "Ngươi biết người này, hắn không phải chú của ngươi... Ừm, nhẹ nhàng một chút... Ông ấy là cha của ngươi... Ta là mẹ của ngươi... Ừm... Người trong nhà ngươi không phải là mẹ ruột của ngươi..."

Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy bức ảnh này, nhưng xét từ biểu cảm và đường nét của người trong ảnh, có vẻ như anh ta trông rất giống chú mình. Ziqiu cảm thấy run rẩy và liếc nhìn Tô Chí Vi rồi nhìn vào bức ảnh, như thể anh muốn kết nối những gì cô nói. 

Tô Chí Vi nhận thấy động tác của mình chậm lại, coi như đây là cơ hội, vội vàng nói với Tử Thu: "Dừng lại, con trai, hãy rút ra. Ta và ngươi là loạn luân, nếu có người phát hiện thì không tốt..."

Ziqiu chỉ sững sờ trong giây lát. Dừng lại một lúc, anh lại dùng lực ở háng, đẩy mạnh, đột nhập vào sâu trong vùng cấm của nữ nhân mà không hề có ý định rút ra. 

"A... không... chúng ta là mẹ con ruột..." Tô Chí Vi nhìn khuôn mặt Tử Thu lắc đầu, vẻ mặt đầy phức tạp và do dự.

"Cho dù chúng ta là mẹ con, chúng ta cũng đã loạn luân rồi." Tử Thu vang vọng, và đáp lại cô là một đòn cưỡng hiếp dữ dội khác. Tô Tiểu Vi có thể không biết anh ấy đang nghĩ gì. Cho dù thật sự có hai bà mẹ, cũng chỉ khiến tiểu tử càng thêm hưng phấn mà thôi. Họ đều là những người đẹp trưởng thành tuyệt vời. Sẽ chẳng tuyệt vời hơn nếu cả hai mẹ con đều được ôm dưới đáy quần.

Tô Chí Vi nhất thời không nói nên lời. Những lời này đánh vào trái tim cô. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã hỗn loạn từ lâu, lúc này con cặc của Ziqiu vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Bây giờ nói những lời này không những không có lễ phép mà còn có phần trái với ý muốn của cô... Nếu không phải vì chính cô, làm sao mọi chuyện lại có thể thành ra thế này khi cô cố ý như vậy với anh? Nghĩ tới đây, Tô Chí Vi cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu xuống và không trả lời. Cô để cho dương vật liều lĩnh của con trai mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình, đồng thời kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi không quan tâm, cho dù cô có thực sự là mẹ tôi, tôi vẫn sẽ loạn luân với cô ..." Sau khi trải qua quan hệ tình dục trái đạo đức với Vương Di Chu, cảm giác tội lỗi của Ziqiu đã giảm mạnh. Dù sao thì anh cũng chỉ là một đứa trẻ, và anh thực sự không biết nhiều về hậu quả của việc loạn luân. 

Vì vậy sau khi nằm ở phía sau Tô Chí Vi nói với nàng, Tử Thu lại bắt đầu động tác đẩy mới, lần này hắn cũng dùng tay. Sau khi vòng qua eo cô, một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. 

"Ừm... ừm... việc này không thể làm được... Con trai, con không thể... à... con không thể làm điều này với mẹ con..." Cặp mông to trắng nõn của Tô Chí Vi sau cú va chạm chuyển sang màu đỏ, và cô không thể ngừng rên rỉ lần nữa. 

Những sợi lông khăn choàng tung bay tung tóe khi cơ thể lắc lư. Ziqiu dùng cả hai tay nhéo và xoa bóp bộ ngực đầy đặn, đũng quần chuyển động không ngừng nghỉ. 

Tô Chí Vi thực sự là mẹ ruột của Vương Tử Thu. Đáng tiếc, người con trai phía sau hoàn toàn không muốn tin vào điều này, hắn cưỡng hiếp mẹ cô một cách thô bạo như muốn trả lại toàn bộ dương vật cho cơ thể người mẹ. 

Một người phụ nữ trưởng thành đã quen với sự cáu kỉnh không thể chịu đựng được việc bị cưỡng hiếp một cách nặng nề như vậy. Chân bà gần như không thể trụ được nữa nhưng đứa con kiêu ngạo của bà cứ cựa quậy, đụ mẹ cho đến khi bà hét lên: “A... dừng lại, con... con... mẹ không chịu nổi nữa, mẹ sắp tới... à..."

Tiếng rên rỉ của Tô Chí Vi đột nhiên lắng xuống sau một tiếng hét chói tai, cổ và đùi cô căng cứng. Sau đó, âm đạo của người phụ nữ co thắt, phần thân dưới của Ziqiu bị quấn chặt và bị những bức tường thịt từ mọi hướng ập đến cắn chặt. Sau đó, những tia nước ngày càng dữ dội hơn tiếp tục đập vào quy đầu của Ziqiu. 

Cô bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Người phụ nữ sắp làm mẹ anh lại bị anh đưa lên đỉnh điểm. Ziqiu cảm thấy một cảm giác hoàn thành trong cuộc chinh phục. Anh ta dùng tay ấn vào tay Tô Tiểu Vi, uốn cong mông và đẩy chúng một cách điên cuồng. Anh vô thức gầm gừ, "Ôi... con đĩ nóng quá, tôi cũng chịu không nổi... à, ra..."

“Không, nhóc, đừng xuất tinh vào trong…” Cảm nhận được sự thay đổi trên đầu dương vật của con trai, người phụ nữ đang lên đỉnh vùng vẫy hai tay và hét lên háo hức. 

"A...làm sao có thể..."

Sau khi người đẹp bất lực thở dài, đáng tiếc đã muộn.

Con cặc của Ziqiu thọc mạnh vào lỗ mật của Tô Chí Vi. Ngay khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo, con gà trống đã nhả cửa, sau đó một dòng tinh trùng dày đặc phun ra, tất cả đều lan vào tử cung mẹ ruột...

Đỉnh điểm cuồng nhiệt mãnh liệt đến mức cả hai đều thở hổn hển dữ dội, toàn thân đã đổ mồ hôi nóng. Sau khi Ziqiu rút dương vật ra, anh đặt Tô Chí Vi xuống giường, lưng cô lên xuống vì thở hổn hển.

Trong lúc giao tranh không ngừng, bản thân Ziqiu cũng kiệt sức, không nhịn được mà nằm xuống bên cạnh người phụ nữ. 

Sau khi quan hệ, cả hai đều không biết phải đối mặt với nhau như thế nào nữa. Tử Thu và Tô Tiểu Vi cứ nằm như thế này, như thể họ đang chờ đợi sự phán xét sắp tới của số phận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Anh đi đi."

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Người con trai không chỉ đụ âm hộ non nớt của mẹ mà còn gửi con cháu vào bụng mẹ nơi mình sinh ra và lớn lên. Hai người khỏa thân không chỉ rất dâm đãng mà còn hoàn toàn loạn luân. 

Hơn nữa, Tử Thu liên tục xuất tinh vào âm đạo của Tô Tiểu Vi mà không hề đắn đo. Người ta nói rằng phụ nữ trẻ có thể dễ dàng mang thai nếu có tinh trùng trẻ. Nếu một ngày nào đó bụng Tô Tiểu Vi thật sự to lên, nàng thật sự sẽ không có gì xấu hổ làm mẹ hắn. 

Tô Chí Vi dường như đã từ bỏ chính mình. Cô nằm trên giường không mặc quần áo, cũng không nghĩ đến việc dọn dẹp tinh dịch kịp thời. Thay vào đó, cô cuộn tròn và thúc giục cậu bé đi. 

Điều này thật quá nực cười. Sau Vân Ngọc, bà không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Khi Ziqiu nhìn thấy cô như không còn tình yêu, bản thân anh cũng cảm thấy bất an và bắt đầu thực sự tin vào lời nói của cô. Anh không khỏi thì thầm: “Bà thực sự không phải là mẹ tôi phải không?”

“Vừa rồi cũng như vậy, nhưng bây giờ ta... không biết bây giờ ta có thể làm mẹ của ngươi hay không…” Tô Chí Vi yếu ớt nói. Theo nhịp thở, đùi cô khẽ cử động và những dòng tinh dịch chảy ra dọc theo môi âm hộ bị lồi ra. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch trong trẻo cứ chảy ra, trông khá dâm đãng. 

Ziqiu nhìn cảnh tượng này trong mắt anh, sau đó nghĩ rằng nếu bà thực sự là mẹ ruột của anh, cô cũng biết điều này có ý nghĩa gì. Ziqiu không biết phải nói gì nữa. Anh cúi đầu xuống và cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Khi lên giường với Vương Nhất Trụ, anh chưa bao giờ bàng hoàng như vậy. Cũng là loạn luân nhưng lần này anh cảm thấy vô cùng nặng nề. 

Tuy rằng còn không xác định, nhưng Tử Thu đã cho rằng mình đã làm sai điều gì đó không nên làm. Anh loạng choạng rời khỏi giường, mặc quần rồi chạy ra ngoài. Tô Hiểu Vi cần phải bình tĩnh lại, bản thân hắn cũng cần phải ra ngoài hít thở không khí trong lành...

"Mẹ?" Về nhà, Tử Thu đang nghĩ cách hỏi mẹ chuyện này. Tuy rằng hắn chưa bao giờ nghi ngờ Vương Nhất Trụ là mẹ của mình, nhưng hắn vẫn cảm thấy những gì Tô Hiểu Vi nói cũng không hẳn là sai hoàn toàn, bởi vì bà không có ý giả vờ, cho nên mấu chốt của sự việc chỉ có thể trả lời bằng cách hỏi mẹ hắn. 

"Hả? Có chuyện gì vậy..."

"Không, tôi no rồi." Thật khó để quay lại. Chuyện này một khi đã hỏi ra, sẽ khó mà rút lại được. Vương Di Chu và Tô Tiểu Vi đều là những người phụ nữ được anh quan tâm. Một trong số họ phải là mẹ ruột của anh, còn người kia không phải là người mà anh sẵn sàng làm tổn thương. Tử Thu vẫn chưa sẵn sàng đối mặt với vấn đề này. 

Thế nên anh ta đã không nói ra điều đáng lẽ phải hỏi. Anh ăn xong cơm trong bát rồi vội vàng rời khỏi bàn. 

Nhìn bộ dạng hấp tấp của hắn, Vương Nhất Trụ muốn nói gì đó với hắn, nhưng nghĩ tới điều gì đó, cuối cùng lại không nói được. 

Cứ như vậy, lại một ngày nữa trôi qua, Tử Thu lại nhắc tới chuyện này: "Mẹ?"

"Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi. Đừng do dự..." Hai ngày nay tiểu tử này có vẻ rất lo lắng. Trước đây anh chưa bao giờ như thế này. Vương Nhất Trụ vẫn có chút lo lắng, lo lắng hỏi: "Bên ngoài có gây chuyện gì không?"

"Mẹ, con muốn hỏi mẹ một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Chỉ là... Ồ, hãy quên nó đi.” Ngồi đối diện với cô là mẹ anh, người đã ở bên anh cả ngày lẫn đêm. Cô ngày ngày chăm sóc anh đã hơn mười năm, nhưng Tử Thu lại không thể nói ra những lời đó.

"Con nhóc, sao con lại bí mật như vậy? Còn chuyện gì mà con không thể nói với mẹ không?" 

"Mẹ, con đã bảo mẹ đừng tức giận mà..." Nhìn thấy Vương Nhất Trụ khẽ gật đầu, Tử Thu mới dám dùng giọng cố gắng thì thầm: "Mẹ, con là con ruột của mẹ."

Điều mà Vương Di Chu sợ nhất khi nghe là vấn đề này. Cô ấy dường như đột nhiên bùng nổ, "Vớ vẩn, tất nhiên anh là con trai của tôi. Tôi đã chọc tức anh, làm anh tức giận. Làm sao điều này có thể là sai? Anh đã nghe thấy những lời nói điên rồ của ai đó và dám xúi giục mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta? Con trai, hãy nói cho tôi biết người đó là ai, tôi sẽ không để anh ta đi." Vương Nhất Trụ rất tức giận, giọng nói càng lớn.

"Mẹ ơi, con mãi mãi là con trai của mẹ." Đúng như dự đoán, cả hai người phụ nữ đều tự nhận là mẹ của họ. Ziqiu đang gặp khó khăn, nhưng lúc này tốt hơn hết là nên an ủi mẹ anh. Nói xong, hắn cười nói: “Đừng kích động, tức giận sẽ có hại cho sức khỏe.”

Biểu hiện của Ziqiu vẫn giống như trước, Vương Di Chu đã bình tĩnh lại một chút. Cậu bé xung phong rửa nồi, rửa bát lần nữa. Vương Di Chu chấp nhận và không truy đuổi thêm nữa ... Chuyện này tưởng chừng như đã trôi qua như vậy, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh, những cơn khủng hoảng lớn thường rình rập. 

Quả nhiên, cơn bão đã đến. 

Một buổi tối oi bức, ve sầu kêu vội trên ngọn cây, chiếc đài bên kia sông réo rắt. Tử Thu tắm sông trở về, trong sân nghe thấy tiếng cãi vã từ xa. 

"Hãy từ bỏ, tôi sẽ không trả lại con trai của bạn cho bạn ..." Giọng điệu của người phụ nữ khẩn cấp và nghe giống như giọng nói của mẹ cô, Vương Di Chu. 

"Việc này ngươi không thể làm được, ta dù sao cũng là hắn mẹ ruột." Giọng nói của người phụ nữ kia cũng rất quen. Giọng điệu của Tô Tiểu Vi gần như nghẹn ngào và khàn khàn. 

“Anh cứ nói thế, nhưng trước đó anh đã nuôi nấng anh ấy chưa, đã ôm anh ấy chưa, và trước đây anh có đến thăm anh ấy nữa không?” Vương Nhất Trụ nói từng câu, tựa như đang bị tra tấn. 

Tô Tiểu Vi biết mình sai và không thể lấy lại được con mình, vì vậy cô nói với giọng van xin: "Cho dù anh không muốn trả lại con trai mình cho tôi, thì... vậy ít nhất hãy cho anh ấy biết chuyện đó..."

Câu nói này đã chạm vào điểm yếu của Vương Di Chu. Nếu Tử Thu biết chuyện này, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con vốn đặc hơn nước lã không thể thay thế được bằng bất cứ điều gì. Cô chỉ nghe thấy cô lo lắng nói: "Không, cách này không được. Tôi chẳng có gì cả. Chồng sắp cưới của tôi bỏ chạy vì tôi không thể giải thích được lai lịch của Tử Thu. Bây giờ tôi không thể mất Tử Thu được..."

Vương Di Chu đã nói sự thật. Những người khác không biết, bây giờ Tô Tiểu Vi đã hiểu hoàn cảnh của mình. 

Chỉ có một đứa con trai, cô bắt đầu có cảm tình với Vương Nhất Trụ, nhưng cô vẫn muốn tranh cãi về điều gì đó, “Nhưng…”

“Không có gì, nhưng mẹ ngươi rõ ràng đã hứa không sinh đứa con này, sao ngươi có thể nuốt lời…” Chuyện này không hề tầm thường, Vương Nhất Trụ bắt đầu nghẹn ngào. 

"Nhưng ta không biết bản chất sự tình này, các ngươi đều âm mưu lừa gạt ta, nếu không ta cũng sẽ không bỏ qua con trai ta mười bảy năm." Tô Tiểu Vi cố cãi lại nhưng cô đã rơi nước mắt. 

"Dù sao anh trai Văn Quân của tôi đã qua đời rồi, ở tuổi của anh, anh còn có thể tìm một gia đình khác để sinh con, nhưng còn tôi thì sao? Nếu Tử Khâu rời đi, tôi sẽ chẳng còn gì cả..."

Nói xong một câu, cả hai người phụ nữ đều ôm mặt khóc. Điều này thực sự là khó khăn. Trò đùa của số phận đã ảnh hưởng đến cả hai người phụ nữ. Thật khó để nói ai đúng ai sai. Việc quyết định đứa trẻ sẽ thuộc về ai cũng khó khăn. Tuy nhiên, Vương Nhất Trụ lớn tuổi lại là người lên tiếng đầu tiên: “Anh biết em nhất định rất buồn, nhưng em cũng có khó khăn của riêng mình. Chúng ta đều là những người phụ nữ khốn khổ… Tử Thu sắp quay lại, anh không nghĩ anh ấy muốn thấy chúng ta khóc. Em nên rời đi trước. Trường hợp xấu nhất, anh sẽ lùi lại một bước, em có thể đến gặp anh ấy thường xuyên.”

Ziqiu vẫn trốn ở ngoài tường sân và không dám phát ra âm thanh. Tâm trạng của anh lúc này vô cùng nặng nề. Đứa trẻ dù có nghịch ngợm, tinh nghịch đến đâu cũng có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Người mẹ bên trong thực ra là dì của cô, còn người phụ nữ kia là mẹ ruột của cô.

"Hừ..." Tử Khâu dang hai tay, dựa vào tường trong sân, thở dốc. Bầu trời càng lúc càng tối, lòng anh như đêm tối. 

Từ bàng hoàng đến ngơ ngác, Tử Thu cảm thấy trải nghiệm cuộc đời của mình có một bước ngoặt kỳ quái như vậy. Mọi thứ đang phát triển như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Điều này thực sự bất ngờ. Hai người phụ nữ trong đó đều là những người rất quan trọng đối với anh. Tử Thu cảm thấy mình đột nhiên gặp rắc rối.

Tô Chí Vi cảm thấy rất buồn. Cô vốn tưởng rằng khi mình đến đây sẽ là kết cục này, nhưng khi hóa ra là kết cục này, cô vẫn không giấu được nỗi buồn trong lòng. 

Nhưng hiện tại có một số chuyện cô không thể thay đổi được. Nếu hôm nay cô ấy tiếp tục dây dưa, e rằng sẽ chỉ khiến sự việc trở nên nghiêm trọng hơn. Tô Tiểu Vi không phải là người mù chữ, và cô không muốn tạo ra trở ngại cho việc có thể nhận ra hai mẹ con trong tương lai. 

Cô không tranh cãi với Vương Nhất Trụ nữa mà che đôi môi đỏ mọng đang khóc, xoay người bước ra khỏi cửa, hướng về phía cây cầu. 

Trong lòng Tử Khâu hỗn loạn. Anh vẫn đang suy nghĩ có nên vào hay không và làm thế nào để đối phó với hai người trong phòng. Sau đó hắn nhìn thấy Tô Hiểu Vi chạy ra ngoài cửa sân, không quay đầu lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chắc chắn là Tô Chí Vi, không, bây giờ tôi không thể gọi bà như vậy được, chắc chắn là mẹ tôi đã bỏ cuộc trước khó khăn. 

Ziqiu nghĩ thầm và nhìn bóng lưng cô đang lùi dần. Cô ấy trông thật cô đơn và bất lực. Chắc giờ tâm trạng mẹ cô đang rất tệ. Bên ngoài trời tối và mờ. Ziqiu thực sự sợ cô sẽ xảy ra chuyện nên đi theo cô mà không cần suy nghĩ. 

Sắc trời có chút tối, Tử Thu đuổi theo nàng đến tận cây cầu, chỉ tìm thấy Tô Chí Vi bên mặt sông lung linh. 

Nó lại ở dưới cây cầu này. Đã hơn nửa tháng kể từ lần nói chuyện hòa bình ngoài trời cuối cùng với cô ở đây. Tử Thu không ngờ rằng Tô Tiểu Vi sẽ đến đây. 

Bên kia sông rộng có vài ngọn đèn mờ nhạt chiếu sáng. Người phụ nữ đang đứng trên một tảng đá bên bờ sông, mơ hồ nhìn thấy bóng lưng của cô ấy. 

Ziqiu nhìn cô như đang di chuyển cơ thể, đột nhiên nghĩ đến một tình huống đáng tiếc. Cô không chịu nhảy xuống sông tự tử nên nhanh chóng bước tới ôm lấy cô. 

Sẽ khó có ai có thể bình tĩnh khi gặp phải chuyện như vậy. Tô Chí Vi không biết tại sao cô lại đến đây. Nghe tiếng nước chảy róc rách, có lẽ cô chỉ muốn bình tĩnh lại nhưng không ngờ lại bị ôm từ phía sau. 

Tô Chí Vi giãy giụa một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng thở quen thuộc từ phía sau, cô hơi quay đầu lại hỏi: "Tử Thu?"

Người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành mà anh đang ôm trong tay đã bị cô say đắm. Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ chiếc áo sơ mi mỏng manh của cô, Tử Thu rõ ràng muốn gọi điện cho mẹ. Không ngờ trong đầu anh lại có một cảm giác thôi thúc, nhưng anh lại buột miệng nói: "Chị Tri Vi, em không thể mất chị..."

"Tử Thu, ngươi buông ra trước đi, ta không phải ngươi nghĩ như vậy, ta chỉ là muốn rửa mặt." Tô Hiểu Vi biết tiểu tử này nhất định đã tưởng lầm chính mình muốn tự sát, cho nên mới thành ra như vậy. 

"Không, anh sẽ không buông. Anh sợ em vừa buông tay ra sẽ biến mất. Anh biết em rất thích ôm anh như thế này, anh biết không..."

Cô đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng không ngờ làn da của mình vẫn mịn màng, trắng trẻo, dáng người vẫn duyên dáng như vậy. 

Bộ ngực của cô săn chắc và tròn trịa, hấp dẫn và thèm muốn như những quả nho chín. 

Vòng eo của cô vẫn thon gọn và uyển chuyển, cặp mông săn chắc tôn lên đường cong say đắm, đôi chân dài và tròn không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

Ziqiu muốn coi cô như mẹ, nhưng khi nghĩ đến đêm đẹp trời đó, máu trong anh không ngừng dâng lên. 

"Tuân lệnh Tử Thu, ngươi buông ra trước đi. Ta có chuyện muốn nói với ngươi." Anh vươn đầu qua và cúi xuống gần đến mức miệng anh gần như chạm tới cổ cô. Tô Tiểu Vi lúc này đã bị hành vi thân mật của anh ta đẩy lùi. Cảm nhận được sự xa lạ của chàng trai nhỏ bé phía sau, trái tim Tô Hiểu Vi đập thình thịch, cô chỉ muốn nhanh chóng nói rõ ràng. 

"Vừa rồi tôi đã nghe thấy mẹ và con nói chuyện ở trong sân." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ziqiu nằm trên chiếc cổ tuyết trắng của Tô Tiểu Vi. Anh nhắm mắt lại, ngửi thật sâu mùi thơm trên da cô, không muốn ngước lên. 

"Vì bạn đã nghe thấy mọi chuyện nên bạn nên hiểu mối quan hệ của chúng ta, phải không?" Tô Chí Vi vặn cổ có chút né tránh, lời nói cũng mang theo giọng điệu dò hỏi. 

“Có thể là vì danh tính của chúng ta thay đổi quá đột ngột, hoặc có thể em trông còn quá trẻ nên anh chưa thể liên tưởng em với mẹ anh…” Tử Thu ôm cô, mặt anh áp vào chiếc cổ và bên hông trắng nõn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh, tay anh đưa đến mông cô nhẹ nhàng vuốt ve cô.

"Ừm...nhưng ta là mẹ của con, và không ai có thể thay đổi được điều này." Tô Tiểu Vi muốn vùng vẫy nhưng lại bị Tử Thu giữ chặt. Cô chưa sẵn sàng nói bất cứ điều gì để kích thích con trai mình, chỉ có thể nhìn anh ta cố gắng coi thường cô, nhưng cô không thể làm gì được. Cô đưa tay chống cự, cố giật lấy bàn tay anh đang nán lại sau lưng cô.

"Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của tôi. Lời nói đó khiến tôi cảm thấy bị áp bức. Tôi vẫn muốn gọi chị là chị Tri Vi." 

"Nhưng em không còn là em gái Chi Vi của anh nữa. Em đã nói với anh rồi, em không thể gọi chị như vậy nữa."

Kỳ thật đối phương là mẹ hay là chị Tri Vi cũng không quan trọng, dù sao nàng cũng đã làm hết những việc không nên làm. Mặc dù Ziqiu có chút đắn đo về những điều cấm kỵ nhưng anh ấy không bao giờ có thể quên được niềm vui khi phá bỏ những điều cấm kỵ về mặt đạo đức.

Người mẹ này lúc này đang cảm thấy đa cảm. Tử Thu hiện tại không muốn trở nên mạnh mẽ. Anh vốn muốn cứng rắn hơn, nhưng khi nói chuyện lại hạ giọng, giọng cầu xin: "Vậy em có thể không, hôm nay em vẫn là chị Chí Vi của anh, ngày mai em có thể là mẹ anh, được không?"

Tô Chí Vi rất bất đắc dĩ khi nhìn thấy anh như thế này, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cậu bé, sự căng thẳng trong lòng cô dịu đi, "Anh thực sự muốn như vậy sao?"

Ziqiu không trả lời ngay mà nhìn mẹ cô một cách tự nhiên và khẳng định. Ziqiu nhìn cô một cách trìu mến, đó là tín hiệu cho thấy một người đàn ông đang tán tỉnh một người phụ nữ. Tô Hiểu Vi quá bối rối, không dám nhìn hắn nhiều. Trong mắt cô có chút xấu hổ khi cô rút mắt ra.

Nhìn vào ánh mắt lảng tránh của mẹ, Ziqiu trong lòng biết bà đã đồng ý việc tiếp theo. Trong lòng anh tràn ngập vui sướng và phấn khích, chẳng mấy chốc anh không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn sạch sẽ của cô, sau đó là đôi vai thơm như gelatin của cô.

Làn da của cô ấy thật mịn màng và tinh tế. Ziqiu không ngừng hôn lên tai và dái tai của cô. Đôi má thanh tú của người phụ nữ gần đến mức Ziqiu thậm chí còn nghe thấy tiếng thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn. 

“Con trai, con dừng lại đi, được không…” Cảm giác bàn tay con trai đặt lên ngực mình vẫn khiến Tô Tiểu Vi lần đầu làm mẹ cảm thấy khó chịu.

"Mẹ, mẹ không thể trốn thoát được..." Để giảm bớt sự phản kháng của người phụ nữ, Ziqiu nắm bắt mong muốn được làm mẹ của cô và bắt đầu nói vào tai cô từ "mẹ". 

Tuy nhiên, tay anh không dừng lại mà ấn vào bộ ngực tròn và nhọn của cô. Những ngón tay của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ vô hạn và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Ồ..." Tô Chí Vi không khỏi hừ một tiếng, bộ ngực nhạy cảm của cô bị xâm phạm. Đặc biệt khi nghe thấy tiếng “Mẹ” của anh, hơi thở của cô càng trở nên nhanh hơn. 

Con trai ruột của cô đang chơi đùa với ngực cô, điều này khiến tâm trạng của Tô Chí Vi vô cùng phức tạp, bao gồm cả sự xấu hổ do bị phản bội mang lại và một cảm giác không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng cử động tay, lập tức nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của con trai. Nhưng lúc này Tử Thu làm sao có thể buông tay? Sức lực của anh ngày càng mạnh hơn, anh bất cẩn xoa bóp bộ ngực vốn đã cương cứng. 

"Con trai, dừng lại đi, sẽ có người tới..."

"Không, nơi này xa xôi như vậy, ai lại tới đây?" Làm sao Ziqiu có thể dừng lại? 

"Ừ... về thôi... Mẹ sẽ đưa cho con khi chúng ta về!" Những tiếng vo ve liên tục và đầy mê hoặc phát ra từ miệng cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ sau khi nói điều này. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp chững chạc trước mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng của một thiếu nữ, trên mặt Tử Thu càng thêm kiêu ngạo. Anh xoay Tô Chí Vi cao lớn đối mặt với cô, và lo lắng đưa miệng về phía trước. 

“嘤咛……”

Tô Hiểu Vi theo bản năng muốn né tránh, nhưng lại phát hiện eo mình đã bị anh ôm chặt, "Đừng hôn... dơ bẩn..." Vẻ mặt đỏ bừng lúc này thực sự khiến trái tim Tử Thu rung động, đặc biệt là cách cô bĩu môi từ chối, thật quyến rũ.

"Này, không có bẩn đâu. Đôi môi đỏ mọng của mẹ thơm quá." Ziqiu trêu chọc cô như thể anh đang giả vờ làm con mồi, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô và trêu chọc cô một cách vô lương tâm. 

“Con đang nói cái gì vậy…” Tô Chí Vi hai tay đẩy ngực con trai, nũng nịu nói: “Con là một đứa trẻ sao có thể nói về mẹ mình như vậy?”

Trên thực tế, cả Tô Chí Vi và Vương Tử Thu đều đã chấp nhận sự thật rằng họ là mẹ con và đã hoàn thành quá trình nhận ra nhau trong lòng. Tuy nhiên, sự việc xảy ra bất ngờ và biểu hiện không quá rõ ràng. 

Làm mẹ, Tô Hiểu Vi đương nhiên nhập vai nhanh hơn một chút. Cô ngẩng đầu lên, định tức giận trách móc anh, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt của anh chàng nhỏ bé, cô hơi giật mình. Khuôn mặt quá gần khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Ziqiu nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của mẹ mình. 

"Ờ..."

Tim Tô Chí Vi đập thình thịch nhưng cô vẫn ở trong vòng tay Tử Thu. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô mở to, như thể cô đã lâu không tỉnh lại, một cảm giác thót tim nhanh chóng ập đến trong đầu cô. 

Cảm giác này rất mạnh mẽ, giống như bạn đang ngoại tình sau lưng một người quen. Không, điều còn tệ hơn cả là người kia vẫn là con ruột của bạn. 

"Mẹ, chị Chí Vi thân yêu, con vất vả muốn có mẹ ở đây." Ziqiu đã sẵn sàng di chuyển, hơi thở đầy hung hãn. 

Cậu bé tuy chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng giọng nam đầy lôi cuốn. 

Vì lý do nào đó, Tô Chí Vi cảm thấy thứ duy nhất còn sót lại trong trái tim cô là nhịp tim đang đập, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trong mắt cô chỉ là nụ cười tà ác của chàng trai. 

Người phụ nữ xinh đẹp không còn có thể suy nghĩ được nữa. Cô hoàn toàn bị cảm xúc của mình điều khiển. Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp, hơi mím khuôn miệng hồng hào, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy quần áo của con trai. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Đây chỉ đơn giản là sự quyến rũ trần trụi. Hành động của mẹ cô dường như đã khích lệ Ziqiu. 

Tôi nhìn thấy anh dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, nhẹ nhàng hôn lên má cô, hôn lên lông mi, chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Hai mẹ con dường như đã trở thành một phần thân thể của nhau. Khi qua lại, họ cảm nhận được tình yêu nội tâm và những nhu cầu không ngừng nghỉ của nhau từ sự đan xen của hai chiếc lưỡi. 

Tô Chí Vi nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai. Hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của Ziqiu với hơi thở dần dần nặng nề hơn. Bàn tay anh đã bắt đầu xoa nhẹ lên cái bụng hơi nhô lên, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh qua lớp quần áo. 

Với ánh sáng mờ ảo phía xa, dưới gầm cầu về đêm, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm đang được một chàng trai trông trẻ hơn cô rất nhiều ôm vào lòng. Tuy nhiên, cậu bé này rất không trung thực. Trong khi hôn người đẹp, tay anh cứ lang thang dưới quần áo của cô... Tất cả những điều này cho thấy một bộ phim cấp ba thực sự sắp diễn ra. 

Khi ham muốn trong cơ thể tiếp tục bùng cháy, đôi tay của Ziqiu không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Cậu chậm rãi trèo lên theo vòng eo chỉ có thể nắm được của mẹ mình, đi đến chân Thánh Nữ đỉnh. Anh leo lên từng chút một. Cuối cùng, anh siết chặt các ngón tay, một đôi móng vuốt của quỷ cuối cùng xâm chiếm bộ ngực thanh tú đã ám ảnh anh. 

Bộ ngực này thực sự rất lớn và không thể nắm bắt được bằng một tay. Nephrite thơm không những không hề bị chùng xuống mà còn rất chắc chắn, mềm mại và cầm trên tay rất thoải mái. 

"Ồ... Ừm..." Mẹ dường như không có ý định ngăn cản mẹ, thậm chí còn có chút bối rối. Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lắng nghe những âm thanh cổ tích ngọt ngào phát ra từ môi và răng của người đẹp, Ziqiu ôm hai bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu chinh phục chúng. Đôi tay anh nhào nặn, ấn theo chiều kim đồng hồ, rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ, với kỹ thuật vô cùng nhẹ nhàng. 

Anh không khỏi há miệng, thậm chí còn đưa dái tai thanh tú của cô vào miệng, liếm, mút và hôn. 

"Ừm... ừm..." Đôi môi đỏ mọng của Tô Chí Vi không ngừng phát ra những âm thanh vo ve quyến rũ, thật sâu kích thích Tử Thu, khiến hắn càng muốn nhiều hơn nữa. 

"Đầu tiên...thả tôi ra." Tô Chí Vi được Tử Thu vuốt ve ở nhiều nơi. Hiện tại toàn thân cô thực sự tê dại, nhưng cô lại rất bất đắc dĩ phải ở đây. Suy cho cùng, nếu có người trên cầu, họ vẫn có thể tìm thấy anh ta dưới cầu. 

"Không, ta sẽ không buông ra..." Tử Thu không cam lòng buông nàng ra. Nếu không phải sợ gây ra quá nhiều ồn ào thì bây giờ anh đã ném mẹ mình xuống đất rồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Chí Vi vốn đã rực lên dục vọng và đỏ bừng. 

Cơ thể cô nóng lên nhưng lại có cảm giác ngứa ngáy khó chịu, đồng thời cô cảm thấy con rồng nóng nảy nảy lên của con trai mình đang duỗi ra giữa mông mình. 

Trong lòng Tô Chí Vi chợt lo lắng, cô dùng hai tay khẽ ôm lấy eo Tử Thu, tiến rất gần đến anh. 

Ziqiu toàn thân run rẩy, ngực anh bị bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mỹ nữ đè nặng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đó đang bị nén và biến dạng như thế nào. 

Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Đối mặt với sự cám dỗ kinh ngạc như vậy, Ziqiu chắc chắn sẽ bị kích thích. Bản sao của anh lập tức đứng dậy chào và đẩy mạnh vào giữa hai chân của mẹ ruột. 

“Ách…” Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tại sao đồ của con này lại to và cứng như thanh sắt thế nhỉ? Tô Chí Vi tưởng rằng mặt mình đã đỏ bừng, nhưng vẫn đè nén trong lòng xấu hổ, không ngừng mắng: "Ngươi... tên khốn kiếp, đem nó đi đi..."

Ziqiu vẫn muốn tiếp tục thân mật, nhưng làm sao anh có thể nghe lời cô? Đùi anh áp vào chân cô, ngực anh bóp chặt ngực cô, khiến cô gầy đi một cách bừa bãi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Chí Vi đã bị mây đỏ che phủ, đôi má hồng hào và đôi má ngọc bích càng nóng bỏng hơn, đôi mắt đào và hoa mai ngấn nước cũng gợn sóng như một vũng nước suối. 

Cô đứng trước mặt con trai, chiếc áo bó sát ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô. Mặc dù trong lòng cô vẫn đang phản kháng nhưng cơ thể cô đã phản ứng như một người phụ nữ nên làm. 

“Mẹ ơi, ở đây chúng ta đã có những kỷ niệm tuyệt vời…” Lần cuối cùng ở đây hắn ôm mông mẹ và cưỡng hiếp bà đến cực khoái. Ziqiu dường như đã cố tình đề cập đến sự việc trước đó. Nói xong, ánh mắt anh hướng về cô trở nên vô cùng nóng bỏng, thậm chí còn rơi vào ngực mỹ nhân. 

“Đừng nhắc đến chuyện đó…” Nghĩ đến lần trước khi cô thò cái mông to ra thả lỏng, Tô Chí Vi cảm thấy khó hiểu. Bà thực sự không muốn bị nhắc đến, đặc biệt là từ miệng con trai mình. 

Nhìn lại, lần trước quả thực là buồn cười. Tử Thu biết nàng da mỏng, cũng không tiếp tục nói nữa. 

Trong chốc lát, một cơn gió mát thổi qua, mái tóc tung bay, quấn quanh người như một chiếc áo choàng thần tiên, khoe đường cong hoàn hảo không chút dè dặt trước mặt con trai, giống như nàng tiên bướm đang nhảy múa giữa những bông hoa.

Phải nói rằng Tô Chí Vi thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân. Cuốn kỷ yếu ở độ tuổi ngoài ba mươi của cô vẫn có thể mang đến cho người ta cảm giác như đang ở thế giới khác. Vẻ đẹp quý phái, sang trọng của cô khiến bao đàn ông mê mẩn. 

Đôi chân thon dài của Tô Chí Vi lúc này đứng loạng choạng, cặp mông hơi nhô lên hất đường cong lên trên, sau đó vòng eo nhỏ nhắn được một tay ôm chìm xuống, phía trên là cặp vú trắng như tuyết được áo ngực buộc chặt, đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Tử Thu ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt, thân hình xinh đẹp lấp đầy trong mắt, "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp... Con muốn mẹ."

Nhìn thấy người con trai trước mặt bị cô mê hoặc, lại nhìn cô với ánh mắt ám ảnh như vậy, trong lòng Tô Hiểu Vi vẫn có một cảm giác thành tựu. Tuy nhiên, vì thân phận hai mẹ con, cô đành phải nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi nhìn đủ chưa?"

Ziqiu nuốt nước bọt, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng quét qua cơ thể cô, "Đương nhiên là chưa đủ... Mẹ ơi, bây giờ con muốn mẹ." Nói xong, anh di chuyển chân và ôm cô chặt hơn bằng cả hai tay. 

Tô Chí Vi cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh, nhưng thân là một người mẹ, bà cũng không đẩy hắn ra khỏi động tác hung hãn của con trai mình. Thay vào đó, cô duỗi một đôi tay ra vòng qua cổ Tử Thu, để toàn bộ cơ thể trưởng thành quyến rũ của mình bám vào cơ thể đầy nam tính của con trai mình. 

Không phải phụ nữ không biết xấu hổ, cũng không muốn phản kháng, nhưng dù vậy, cuối cùng cũng sẽ trở nên vô ích. Làm mẹ, tạm thời có thể không có tư cách, nhưng làm nữ nhân, Tô Tiểu Vi quá hiểu Tử Thu. 

Đứa trẻ này đã quen độc đoán, tối nay hắn nhất định sẽ không buông tha cho cô. Cô chỉ hy vọng anh có thể dịu dàng, không làm tổn thương cô. 

Tất nhiên, đối với người mẹ Tô Chí Vi, có một điều khó nói là bà cũng cảm nhận được điều đó, đặc biệt là với mối quan hệ đặc biệt cấm kỵ giữa hai người. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô đã ướt sũng rồi. 

Có lẽ sự kích thích cấm kỵ như vậy đã khiến cô không muốn phản kháng. Dù sao thì chuyện đó đã xảy ra nhiều lần rồi, có xảy ra nữa cũng có sao đâu. 

Thân phận hai mẹ con quá phũ phàng, nhưng một cảnh tượng bất ngờ như vậy lại tràn đầy khoái cảm phá bỏ mọi cấm kỵ, “Ừ… nếu con muốn… nhanh lên…” Tô Chí Vi ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, đỉnh ngọc kiêu hãnh đầy đặn trên ngực thỉnh thoảng bóp chặt ngực con trai mình. 

Tử Thu siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của mẹ, thì thầm vào tai bà: “Vậy chúng ta hãy ở lại đây đi mẹ.”

Nghe được lời này, mặt Tô Tiểu Vi đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô không thể nói những lời tiếp theo, nhưng cơ thể cô không dừng lại. Thay vào đó, cô vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình và để hai cơ thể cọ xát vào nhau. 

Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. Ziqiu vòng tay ôm chặt eo mẹ, mùi hương thoang thoảng kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Ziqiu. Trong chốc lát, cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng ôm nhau, truyền tải tình yêu khó giải thích qua ánh mắt. 

Lúc này, họ không chỉ là mẹ con mà còn là tình nhân, dường như họ đang chờ đợi nhau biến tình yêu nồng cháy của mình thành hành động. 

Người mẹ luôn nhút nhát và việc giao tiếp tình dục nên do con trai là nam giới chủ động. 

Vì vậy, miệng Tử Thu che đi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy đôi má nóng bừng của mẹ. Cái miệng to của anh bao phủ đôi môi mềm mại gợi cảm, lưỡi anh xuyên qua hai chiếc răng của cô, đan xen mãnh liệt với chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Chí Vi đột nhiên không thể thở được, mặt cô đỏ bừng vì kìm nén. 

Cho đến khi họ miễn cưỡng rời môi nhau và kết thúc nụ hôn dài nồng nàn, khuôn mặt người đẹp đỏ bừng vì say. Cô nhu mì tựa vào người Tử Thu, lẩm bẩm: "Nhanh lên..."

Mẹ lại giục cô. Lần này, chưa kể Tử Thu đã hưng phấn như thế nào. Anh nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay ngọc được bôi trơn trong tay, cười nói: "Mẹ, mẹ đừng lớn tiếng nữa."

Mỹ phụ trưởng thành bỗng nhiên đỏ mặt, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm..."

Ziqiu tất nhiên lo lắng rằng giọng nói của mẹ sẽ bị phát hiện nếu bà nói quá to, nhưng lúc này anh không quan tâm. Anh lại nhìn người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành trong vòng tay mình, mẹ ruột của anh. Đôi má thanh tú của cô đỏ như hoa tháng hai, và những chiếc lá sương giá của cô đỏ như hoa tháng hai. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tử Thu không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô lần nữa. 

Tô Chí Vi chủ động hé răng, lưỡi gà của cô tiến về phía trước, vướng vào lưỡi của con trai xâm nhập vào miệng cô. Cô không khỏi ôm lấy cổ Tử Thu, toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô áp vào cơ thể anh, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và cao chót vót khiến Tử Thu ngây ngất. 

Ziqiu dịu dàng và thật chặt ôm lấy eo mẹ, ôm cơ thể mềm mại và ấm áp của bà vào lòng, kề miệng gần tai bà, cố ý thở vào dái tai bà, như thể ông đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Sau đó anh đưa tay từ từ chạm vào cặp đùi gợi cảm của cô, nhẹ nhàng vuốt ve rồi dần dần đưa tay vào trong váy của mẹ cô.

Tô Tiểu Vi mở cái miệng đỏ mọng và phát ra tiếng kêu ngơ ngác. Con trai bà thực ra còn nói sẽ cởi quần lót vì sợ cản đường, không cho bà thời gian để từ chối. Người phụ nữ chợt trở nên bối rối. 

Ziqiu tận dụng tình thế và ôm lấy đôi vai gợi cảm trắng như tuyết của cô. Tay còn lại của anh nhanh chóng thọc vào đùi dưới váy và khéo léo cởi quần lót của cô ra. 

Tử Thu đã cởi quần lót của cô hơn một lần và anh đã quen với việc đó. Anh cởi chiếc quần lót đen gợi cảm khỏi chân mẹ cô. Tử Thu cũng vô thức ôm bọn họ trước mặt, làm động tác hít hít. Sau đó, dưới cái nhìn của Tô Tiểu Vi, cô nhét chúng vào túi quần làm kỷ niệm. Cô còn nhẹ nhàng nói: “Mẹ vẫn thơm quá…”

Con trai cô thực sự đã làm một hành động đáng xấu hổ như vậy trước mặt cô, thật xấu hổ. Tô Chí Vi theo bản năng thở dốc, phát ra một tiếng kêu. Xuất phát từ bản năng xấu hổ của một người phụ nữ và một người mẹ, bà đưa tay định đấm con trai mình, nhưng trước khi nó rơi xuống, Tử Thu đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô và chạm vào mu bàn tay cô một cách bất thường.

Lại một tiếng kêu vang lên, hai má Tô Chí Vi đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai mình hòa lẫn với mùi mồ hôi dễ chịu, trái tim cô không khỏi khẽ run lên. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng và đôi mắt đẹp của mẹ, Ziqiu lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút lấy chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của mẹ. Anh cảm thấy nó thật mềm, thơm, mịn và ngọt. Anh ta say mê tấn công bằng đầu lưỡi, trêu chọc dục vọng của người đẹp. 

“Mẹ, môi mẹ thơm quá…” Tử Thu tiếp tục uống một cách tham lam, đồng thời đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mẹ, xuyên qua lớp áo mỏng mà nhào nặn qua lại. 

Thân thể mảnh dẻ của Tô Chí Vi khẽ run lên, cô thở hổn hển, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Hai người lúc đầu chỉ chạm môi, sau đó lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, họ hôn nhau hoàn toàn không biết gì. 

Khi tình yêu mãnh liệt, Tử Thu không thể quan tâm nhiều nữa. Anh ta yêu cầu Tô Chí Vi quay người lại, dùng cả hai tay vén chiếc váy xếp ly ren của cô lên, để lộ cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn của người phụ nữ. 

Cổ của Tô Chí Vi lúc này đã đỏ bừng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô cúi xuống để lộ mông nhưng lần này tác động đến lý trí của cô là rất lớn. 

Cô ấy rõ ràng là mẹ của cô ấy, nhưng cô ấy đang vặn vẹo mông như một con chó cái, chờ đợi anh đụ cô ấy. Mối quan hệ này quá khó hiểu, nhưng chính sự vô lý này lại khiến người đẹp cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Ziqiu cảm thấy như có một quả cầu lửa đang đốt cháy cổ họng mình. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình và bước vào cánh cổng xứ sở thần tiên. Anh chậm rãi xuyên qua núi đá, hướng về phía Hoàng Long. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc từng chút một được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ giống như cánh hoa của cô, sau đó tiếp tục xâm nhập, toàn bộ con cặc bị nhét vào âm đạo đầy bùn. 

Tô Chí Vi nhắm mắt lại, phía dưới thân thể gợn sóng, hít một hơi thật sâu. Cô run rẩy rên rỉ, "Ừm... anh... dịu dàng hơn một chút... à..." Sau một tiếng kêu thỏa mãn, giữa mẹ và con không còn khoảng cách nào nữa, hai người đã hòa vào nhau thật chặt. 

Ziqiu giữ con cặc của mình trong âm đạo của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của mẹ. 

Quân trảo của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từ trên xuống. Một tay trượt xuống bụng dưới, chạm vào chân ngọc trơn trượt. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng và thon thả, có cảm giác trơn trượt như chạm vào một trụ ngọc. 

Móng vuốt còn lại xuyên qua dãy núi và rặng núi, quấn quanh bộ ngực to cao chót vót trên mây, nhào nặn bộ ngực đầy đặn, phần thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Ziqiu thực sự muốn tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. Thân dưới của anh thường xuyên nâng lên hạ xuống, liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp bên dưới. 

"Ừm... con trai... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút... ồ... ờ... ồ..." Thân thể Tô Chí Vi bắt đầu run lên dữ dội, phần thân dưới nâng lên hạ xuống đón nhận lực đẩy của con trai. Hơi thở của cô cũng ngày càng gấp gáp, mũi cô nặng trĩu, thỉnh thoảng cô phát ra vài âm thanh khiến trái tim đàn ông run rẩy. 

"Ồ... Khó quá... Ừm..." Sắc mặt cô hồng hồng, giống như thiếu nữ say rượu, duyên dáng quyến rũ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt như một bông hoa đào, thanh tú như trinh nữ, thân hình bán khỏa thân khi tiếp xúc với không khí hơi run rẩy, trên cơ thể vốn trắng nõn dần dần xuất hiện từng mảng ửng hồng. 

Bị con trai xâm phạm một cách thô bạo, cơ thể mềm mại chuyển động dưới cơ thể anh, trái tim Tô Chí Vi chợt tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Bộ ngực của Ziqiu mà cô chưa từng cho con bú trước đây rất to và săn chắc. Chúng cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết mọc lên từ vùng đồng bằng. Hai nụ hồng trên đỉnh ngọn thật thanh tú và gợi cảm. 

"Ồ...ồ...ồ...khó quá..."

Cơ thể duyên dáng của người phụ nữ đang run rẩy dưới anh. Dường như đó là niềm hạnh phúc, sự phấn khích và một cảm giác ngượng ngùng thoáng qua. 

Trong mắt cô có một cảm xúc sâu sắc, dường như đang gợn sóng như một vũng nước suối. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn hoặc đau đớn, cơ thể run rẩy. Cô nắm lấy cột đá bằng cả hai tay và thường xuyên nâng mông lên. 

Ziqiu dựng lên con cặc như sắt của mình và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, đánh vào cơ thể trưởng thành của Tô Chí Vi từng cái một. Khi nghĩ rằng cô là mẹ ruột có quan hệ huyết thống của mình, Ziqiu điên cuồng muốn đưa cô đạt cực khoái càng nhanh càng tốt, rồi tiêm tinh dịch vào bụng cô. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm thế nào để xé bỏ sự dè dặt và tôn nghiêm của một người mẹ, nhưng cô lại không nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu khiến mẹ ruột của mình mang thai. 

"Hmm... Huh..." Tô Chí Vi thở hổn hển khi bị anh chàng nhỏ bé đánh cô. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng thích ứng với cô, vặn và nâng mông lên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ và hét lên: "Ờ... Ồ... mạnh hơn nữa... Con... con ngoan của mẹ..."

Tô Tiểu Vi buông xuôi trái tim, khóc vì xúc động và thể hiện tình yêu dành cho con trai mình mà không hề dè dặt. Nó kích thích Tử Thu càng hưng phấn, co giật nhanh hơn, thở hổn hển: "Ôi ~~ Mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ có thích con trai mình như thế này không?"

"A...ừm...ah...đẹp quá...yêu em nhiều hơn đi...ah...chịu không nổi nữa rồi...ah...ah..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hay quên của mẹ, Ziqiu càng chạy điên cuồng hơn. Anh muốn cảm nhận lại tác động này và muốn vẻ đẹp trưởng thành bên dưới anh đạt đến đỉnh cao nhất. 

"Fufu... Thật là một cái hố đẹp..." Tiếng thở hổn hển dữ dội của anh và mẹ anh vang vọng trong không khí. 

Tô Chí Vi chịu đựng sự tác động của con trai mình và đã quên mất thế nào là đường hoàng và dè dặt. Tất cả những gì còn lại trong miệng cô là những tiếng rên rỉ vô nghĩa, "À... tôi... ừm... Mẹ gần đến rồi... à... à... ừm..."

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, ám chỉ tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con trai, những dòng điện hạnh phúc lập tức truyền qua cơ thể cô. 

"Ồ...... nhanh lên, cố lên con trai......"

Tô Tiểu Vi, người đang rên rỉ vô cảm, không có chút kiềm chế nữ tính nào cả. Khi con trai đẩy về phía trước, bà luôn hơi nâng người lên để tấn công con về phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Còn cô thì cứ dùng âm hộ ướt át của mình quấn quanh cặc con trai, tham lam tận hưởng thú vui bị cấm đoán của hai mẹ con. 

"Ừm... à..."

Cô cắn môi dưới một cách tuyệt vọng, nhưng âm thanh thở hổn hển the thé vẫn phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn như lũ lụt. Nghe như một bản nhạc cổ tích nhưng lại đẩy dục vọng thú tính của con trai bà lên đến đỉnh điểm. 

Dưới tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ, Ziqiu dần dần bắt đầu tăng tốc độ chuyển động, đâm mạnh và đập liên tục. 

Tô Chí Vi thì nhắm chặt mắt, khẽ rên rỉ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì há miệng ra, thở dồn dập, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng vô cùng hài lòng. 

Dưới tác động mạnh mẽ, cô dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, từng đợt từng tiếng lẩm bẩm phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc thuyền trong thác ghềnh, nhấp nhô lên xuống, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Âm thanh va vào da thịt càng lúc càng lớn, động tác của Tử Thu càng lúc càng nhanh. Tô Chí Vi dường như đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Mông cô đột nhiên nhô lên, cơ thể co giật dữ dội. 

"A... Ta chịu không nổi nữa, con trai, mẹ sắp xuất tinh rồi..." Tô Chí Vi đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, phát ra một tiếng rít the thé, sau đó toàn thân co giật, âm đạo càng ngày càng siết chặt. 

Một cảm giác chưa từng có đập vào não cô, như thể cô đang ngoại tình thật sự. Nỗi xấu hổ khi làm mẹ, sự bất cẩn của một người phụ nữ và sự đàn áp đạo đức, luân lý khiến cô khó thở. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô, phần phi lý lại vô cùng thú vị. Niềm phấn khích khi phá vỡ điều cấm kỵ trong chuyện mẹ con khiến mọi tế bào trong cơ thể cô căng ra. 

“Mẹ ơi, nóng quá…Con cũng sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ…” Âm đạo bốc lửa của mẹ căng cứng nóng rực, không ngừng kích thích Tử Thu thả lỏng tinh dịch. 

“Ừm… Không, không phải hôm nay… Con trai, con mau rút ra đi, mẹ vừa đi rồi…” Da thịt âm đạo cứ có cảm giác đầu con trai sưng tấy. Thân dưới của Tô Chí Vi hoàn toàn duỗi ra, nhưng đột nhiên cô rùng mình như nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy đã nói gì? Cô nhanh chóng hét lên và dùng tay giữ lấy chân Ziqiu, cố gắng đẩy anh ra. Tuy nhiên, cô vẫn hơi chậm một chút. Lời còn chưa dứt, người phụ nữ đã cảm nhận rõ ràng tinh dịch của con trai mình đang phun vào: "Ôi, con trai, con..."

"Ôi... Quá muộn rồi mẹ ơi... Ôi, sướng quá..." Ziqiu cảm thấy quy đầu của mình đang bị tinh dịch của mẹ đánh trúng, tinh dịch không chịu nổi bắn vào sâu trong bụng mẹ như phun trào dung nham. 

“Hừ…” Tử Thu ôm chặt mông cô, để hai mẹ con ôm nhau, không ngừng cảm nhận được sự rung động từ cơ quan sinh dục của đối phương ở khớp. Tiếng rên rỉ dần dần ngừng lại, nhưng hơi thở của cô vẫn gấp gáp. 

Trong đêm tối, mặt nước rộng rất yên tĩnh. Chỉ thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cá đùa giỡn dưới sông. Tử Thu ôm eo Tô Chí Vi và không chịu rời khỏi cơ thể cô một lúc lâu, cho đến khi một tiếng động không thích hợp phá vỡ sự im lặng. 

"Thật không biết xấu hổ, đi ra đánh gãy giày đi, làm sao lại giả làm hai mẹ con? Bọn họ thật không biết xấu hổ..."

"Mau lên, bọn họ đang ở dưới cầu. Chúng ta phải tìm được cặp vợ chồng này và nhốt họ vào chuồng lợn."

Sự hối hả trên cầu chắc chắn giống như sấm sét trên mặt đất. Bây giờ nó đã vỡ và họ không còn có thể ôm nhau để tận hưởng dư vị nữa. Hai mẹ con nhanh chóng tách phần thân dưới ra như vịt quan bị đánh. Ziqiu không quan tâm đến tinh dịch chảy trên chân và mông của mình. Cậu nhanh chóng giúp mẹ thu dọn quần áo, tự kéo quần lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ chạy ra bờ sông. 

"Các ngươi một nam một nữ khốn nạn, đừng nghĩ tới việc chạy trốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ziqiu nắm tay mẹ chạy dọc bờ sông một lúc. Những người phía sau không còn theo kịp được nữa, nhưng ánh đèn pin thỉnh thoảng vẫn chiếu vào họ. Hai mẹ con không dám nhìn lại khi bị truy đuổi vì sợ bị nhìn thấy và nhận ra. 

Tô Chí Vi vừa mới ra nắng, đi bằng chân có vẻ rất khó chịu. Cũng may có Tử Thu ở bên cạnh hỗ trợ nàng, nếu không có người phát hiện nàng cũng không phải trò đùa. 

"Chết tiệt, cặp đôi này chạy trốn giỏi thật đấy..."

Theo sau họ là hai người phụ nữ trung niên đang bận rộn. Cơ thể họ béo lên và mất cân đối. Họ trông giống như những phụ nữ làng quê điển hình. Họ không thể vượt qua những người trẻ tuổi. Thấy mình bị tụt lại phía sau, họ đã thở hổn hển và không thể đi được. 

Một người phụ nữ khác nghe thấy cũng dừng lại, cúi người đặt tay lên chân để thở. Cô dừng lại nghỉ ngơi và trả lời: “Hình như tôi đã nhìn thấy bóng lưng của người phụ nữ đó ở đâu đó… Hình như cô ấy là người phụ nữ hát trong vở opera…”

“Anh đã nhìn rõ chưa?”

Hai người bọn họ căn bản không thể chạy trốn, cũng không có ý định truy đuổi nữa. Chỉ có chiếc đèn pin yếu trên tay họ vẫn phát ra ánh sáng nhấp nháy qua lại chiếu vào hai người trước mặt. 

"Đây là một việc ngu ngốc, làm sao tôi có thể nhìn rõ?"

“Vậy tại sao cậu lại nói cậu là ca sĩ opera?”

"Tôi chỉ nói như thế, ai biết được có phải là cô ấy không."

Có sự hỗn loạn này trong đêm tối, và tiếng chó sủa vẫn tiếp tục vang lên. Hai người phụ nữ không có việc gì làm nên xen vào việc của người khác. Vì không bắt được gì nên họ chỉ có thể lảo đảo về nhà và đi ngủ. 

Sau khi xua đuổi những người đang theo sau, hai mẹ con ngừng chạy nước kiệu. Thấy mẹ nhấc chân lên có chút khó khăn, Tử Thu ôm nàng lại, chậm rãi đi về phía trước, cho đến khi họ lẻn qua vài con hẻm mới trở về sân nơi Tô Hiểu Vi thường ở. 

Khi đến địa điểm quen thuộc, chúng tôi không còn phải lo lắng có ai tìm thấy gì nữa. Ziqiu buông xác mẹ ra và để mẹ dựa vào bức tường trong sân. Sau đó cậu bước tới, lo lắng hỏi: "Mẹ, chân mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?"

Thằng bé, chẳng phải con vừa dùng sức quá nhiều khiến mẹ con không thể đi được sao? 

Bây giờ cô ấy quan tâm đến bản thân mình, điều này khiến Tô Chí Vi vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, người phụ nữ lúc này đang nghĩ về điều đó, khuôn mặt đỏ bừng không giấu được vẻ sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ sợ sao?" Ziqiu có chút lo lắng hỏi sau khi nhận thấy tình trạng của mẹ mình.

"Anh không sợ à?"

"Dù sao cũng không có người phát hiện, ngươi sợ cái gì?" Ziqiu đương nhiên muốn duy trì mối quan hệ tình dục kiểu này với mẹ mình trong thời gian dài, và tất nhiên anh ấy nghĩ vậy và nói như vậy.

"Lần này không bị phát hiện, không có nghĩa là lần sau sẽ bị bắt. Hơn nữa, con trai, con có từng nghĩ tới điều gì không..." Tô Chí Vi trầm ngâm một lát, sau đó nhìn thẳng vào ánh mắt nghi hoặc của Tử Thu, nói tiếp: "Nếu con làm như vậy, ta... ta có thể sẽ mang thai." 

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, sau khi nói xong, cô ấy thút thít, trông rất ngượng ngùng, ánh mắt ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác.

Ziqiu nghe xong có vẻ rất phấn khích, gần như không cần suy nghĩ trả lời: "Vậy hãy sinh một đứa con cho tôi và mẹ tôi."

“Ách…” Tôi muốn nhắc nhở anh ấy phải lễ phép, nhưng không ngờ anh ấy lại nghĩ như vậy. Những lời nói lố bịch của con trai bà khiến Tô Tiểu Vi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô đỏ mặt, vội vàng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Ai muốn sinh con cho anh? Anh nghĩ quan hệ của chúng ta còn chưa đủ lộn xộn sao..."

"Nhưng..."

"Không nhưng." Thằng bé không nhổ được ngà ra khỏi miệng. Tô Tiểu Vi không dám để anh ta tiếp tục nói. Cô nhanh chóng ngắt lời anh, sau đó khó chịu đưa tay vuốt mái tóc bị gió thổi bay, thấp giọng thì thầm: “Tôi sinh ra đã là một kẻ quái dị…”

Tô Chí Vi đứng một lúc, không còn sợ hãi nữa. Nàng quay đầu nói với Tử Thu: "Đã muộn rồi, ngươi về nhà ngủ đi."

"Nhưng đây cũng là nhà của tôi!" Bây giờ họ đã nhận ra mẹ ruột của mình, chẳng phải họ là hai người trong cùng một gia đình sao?

Giọng điệu của Tử Thu kiên quyết, nhưng Tô Tiểu Vi từ chối, "Không, mặc dù tôi là mẹ ruột của bạn, nhưng dù sao cũng là chị Vương đã nuôi dưỡng bạn. Tôi không thể ích kỷ như vậy..."

Khi mẹ cô nói điều này, Ziqiu đã biết ý nghĩa của nó. Cô không muốn cạnh tranh với Vương Di Chu vì chính mình. Tử Thu có thể hiểu được quyết định của mẹ, nhưng nàng vẫn nói: "Nhưng mẹ, mẹ không thể cứ như vậy mà làm sai chính mình."

“Đừng nói như vậy, không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa…” Tô Chí Vi đứng dậy từ bức tường trong sân mà cô đang dựa vào, lắc lư cơ thể rồi tiếp tục nói: “Mau về đi, ngoan ngoãn đi, đừng làm mẹ tôi ở nhà lo lắng, tôi cũng cần lặng lẽ suy nghĩ.”

Tử Thu không có lý do gì lưu lại, nhưng vẫn cúi đầu hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì?"

"Ngu ngốc, ta nhớ ngươi và ta, dù sao ta là mẹ ruột của ngươi, tốt nhất chúng ta đừng tiếp tục như ngày hôm nay, nếu có người phát hiện, sẽ hủy hoại ngươi."

"Tôi không sợ."

"Nhưng tôi sợ." Cô đã nói đủ rồi, nhưng để thuyết phục được anh chàng nhỏ bé này ngay lập tức không phải là điều dễ dàng. Tô Tiểu Vi nhìn con trai trước mặt, đưa tay nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, lẩm bẩm nói: "Con ngoan, nghe lời mẹ mà về đi."

Khi cô về đến nhà lúc chín giờ, Vương Nhất Trụ vẫn chưa ngủ. Cô đã tắm rồi, dường như đang đợi Tử Thu về. 

Ziqiu nhìn người mẹ đã nuôi nấng anh khôn lớn. Tất nhiên bà cũng là dì của anh, trong lòng anh dường như có đủ loại tình cảm. 

Bất quá, Tử Thu buổi tối còn chưa ăn cơm, đã đói bụng rồi. Khi nhìn thấy cơm thừa đựng trong bát đặt trên bàn lớn, anh biết đó là mẹ để lại cho mình nên ngồi xuống ghế ăn từng ngụm lớn. 

Vương Nhất Trụ lặng lẽ nhìn Tử Thu, trong lòng rốt cục bình tĩnh lại. Buổi tối cô vẫn còn lo lắng về chuyện này, mãi đến giờ ăn tối mới thấy Tử Thu. Cô không khỏi nghĩ đến đủ thứ chuyện. Cô thực sự sợ Tô Chí Vi sẽ trực tiếp tới chỗ Tử Thu, sau đó bỏ lại Tử Thu ở lại. Nhưng sẽ thật tuyệt nếu đứa trẻ này có thể quay trở lại. Cô đã lo lắng quá nhiều. 

"Mẹ, con vừa thấy..." Tử Thu nhanh chóng ăn xong bữa ăn. Anh lau miệng và muốn nói về nó. Nhưng khi lời nói ra đến miệng, anh nghĩ nên diễn đạt khéo léo sẽ tốt hơn nên đổi tên và nói: “Tôi vừa nhìn thấy dì Tô.”

Vương Di Chu đập mạnh. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tử Thu, anh biết mình đã biết sự thật mà không cần suy nghĩ. Trái tim anh ngay lập tức trỗi dậy trở lại sau khi anh cảm thấy nhẹ nhõm. Cơ thể anh sắp đổ sụp xuống đất. Anh ta dùng một tay giữ chặt bàn, gần như không thể ngăn mình bị ngã, nhưng khuôn mặt anh ta trở nên xấu xí. 

Ziqiu nhìn thấy điều đó trong mắt anh và biết mẹ anh đang lo lắng điều gì. Ziqiu không muốn làm cô xấu hổ, anh cũng không muốn mẹ mình vì điều đó mà trở nên chán nản. Anh vội vàng tiến tới ôm lấy thân thể gần như sắp nát vụn của mẹ, rồi chân thành nói: “Mẹ ơi, hãy nghe con, mẹ đã sinh ra con, nhưng mẹ đã nuôi nấng con. Các mẹ đều là những người thân yêu nhất của con, và con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ”.

"Thật sự?" Vương Di Chu nhìn chằm chằm vào Ziqiu, với đôi mắt đẫm lệ.

Vương Di Chu, người đã sống với mẹ hơn mười năm, bây giờ có vẻ hơi đáng thương. Tử Thu vội vàng đáp: “Đương nhiên là sự thật.”

"Anh không có ý nói dối em."

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Sao tôi dám nói dối mẹ tôi."

Khi nghe những lời đầu tiên của con trai, bà thực sự đã tin con, những giọt nước mắt của bà chỉ là do cảm xúc dao động mà thôi. 

Ziqiu nói một cách chắc chắn và thành thật. Vương Nhất Trụ tràn đầy cảm xúc. Cô rất vui khi nỗi buồn chuyển thành niềm vui. Cô vô thức vươn tay ôm lấy cơ thể Tử Thu, tựa đầu vào vai anh. Cô không khỏi cảm động nói: "Mẹ ngoan lắm, con không nuôi nấng con một cách vô ích. Con tưởng mẹ sẽ bỏ con sau khi biết sự thật... Chính mẹ lo lắng quá mức. Con biết mẹ sẽ không làm vậy, nhưng chuyện này con chưa bao giờ nói với con. Trong lòng con có trách mẹ không?"

"Việc mẹ làm chỉ là bản chất con người thôi. Con đương nhiên sẽ không trách anh."

Vương Di Chu lần này thậm chí còn hạnh phúc hơn. Bà gần như nhảy múa và hào hứng nói: “Tốt quá, tốt quá. Hôm nay mẹ vui quá… Con trai, con còn muốn gì nữa? Mẹ đã mua TV rồi, con muốn gì nữa mẹ sẽ mua cho con.”

Ziqiu biết mẹ mình đang rất vui mừng. Anh không cần mua gì nên không trả lời ngay. Nhưng trong mắt Vương Nhất Trụ, cô dường như hiểu ra điều gì đó, "Con đi tắm đi, trời nóng quá. Tắm xong thì vào phòng mẹ ngủ."

Giọng mẹ tôi không có âm sắc nhưng tôi có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng nói của bà. Vào phòng cô ấy ngủ, có phải mẹ cô ấy không? 

Nghĩ đến lần trước cô vào phòng thổi quạt, Tử Thu trong lòng lập tức nóng lên. Dù sao đi nữa, lợi thế không phải là vô ích. Hôm nay mẹ cô đã chủ động như vậy, sao cô lại phải rụt rè? 

Tử Thu vui mừng đến mức suýt nữa chạy lon ton vào phòng tắm, ngẫu nhiên chọc vào vết mồ hôi trên người dưới gầm cầu, lau sạch con cặc còn sót lại nước tình của mẹ ruột, sau đó nhanh chóng mặc quần bước ra ngoài. 

Vương Di Chu trước đây đã mặc đồ ngủ. Bây giờ cô đang ở trong một mớ hỗn độn. Cô không chắc điều gì sẽ xảy ra với con trai mình vào ban đêm. Vốn là một người phụ nữ dè dặt, cô vẫn muốn thay đồ đàng hoàng. 

Nhưng cô không ngờ Tử Thu lại ra ngoài sớm như vậy. Cô cởi bộ đồ ngủ của mình. Cô chưa kịp mặc quần và áo vào thì Ziqiu đã mở cửa. 

Người phụ nữ hoảng sợ một lúc, nhưng cũng không rảnh trách anh ta không gõ cửa trước khi bước vào. Cô nhanh chóng duỗi ra một đôi tay ngọc che ngực và phần dưới, ngượng ngùng nhìn con trai mặc quần lót đi vào. Thân hình cao lớn dưới chân anh càng khiến cô bối rối hơn.

“Con ra ngoài trước, sau khi mẹ mặc quần áo xong mới vào…” Vương Nhất Trụ theo bản năng quay người, mặc áo sơ mi cotton, duỗi chân mặc quần còn chưa kịp cài cúc. 

Phụ nữ luôn rụt rè, e thẹn như thế này, dù đã đồng ý trong lòng nhưng bề ngoài vẫn phải tỏ ra khiêm tốn. Đây là trường hợp của Tô Tiểu Vi và Vương Di Chu cũng vậy.

Có lẽ không dễ để mẹ mặc quần áo vào rồi cởi ra. Tình huống này bình thường cần phải có nam nhân phá vỡ, Tử Thu cười nhẹ nói: "Mẹ, đừng mặc nữa, dáng người của mẹ đẹp như vậy, để con xem..."

Nói xong, Ziqiu tiến lên một bước, ngăn mẹ cô mặc quần, sau đó túm lấy hai bên áo của cô, cố gắng cởi thứ cản trở này ra. 

"A, sao con vội thế? Mẹ sẽ không chạy trốn đâu..." Vương Nhất Trụ khó chịu nói, sau đó nói với Tử Thu: "Trước tiên đi tắt đèn đi."

Tử Thu biết đây là thói quen xấu hổ của phụ nữ, cô ngoan ngoãn tắt đèn. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Chỉ có ánh sáng nhỏ của chiếc quạt điện mới có thể nhìn rõ được hình dáng căn phòng. Ziqiu quay lại và thấy mẹ cô đang cởi áo. 

May mắn thay, ánh sáng trong phòng mờ đi nên cô mới dám làm điều này. Tuy nhiên, thay vì bị con trai cưỡng bức cởi đồ, bà lại làm trước, điều này phần nào giảm bớt áp lực. 

Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình chủ động như vậy, điều này cho thấy tác động từ trải nghiệm cuộc sống của cô quả thực không hề nhỏ. Tuy nhiên, lần này Ziqiu rất vui vẻ, điều đó có nghĩa là mẹ cô ít nhất đã lùi một bước lớn trong chuyện chăn gối. Vì vậy Ziqiu nhanh chóng tiến lên và đi đến phía sau Vương Di Chu. Sau đó, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót từ phía sau, chiếc áo lót màu đen rơi xuống. 

Bộ ngực căng mọng, thẳng tắp, trắng nõn như ngọc khẽ run lên, mất đi sự kiềm chế của áo lót, hai bộ ngực nhỏ nhắn đỏ sậm đầy quyến rũ đứng thẳng lên. 

Cái bụng trắng như tuyết hơi nhô lên điểm xuyết một chiếc rốn tròn trịa, đáng yêu. Dưới rốn có một chiếc quần lót màu đen cùng kiểu với áo ngực, có thể che đi hình tam giác ngược của âm đạo. 

"A, con đang làm gì vậy..." Vương Nhất Trụ trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói. 

Không phải cô không chịu tiếp nhận anh chàng nhỏ bé này, mà là cô không thể dễ dàng tiếp nhận quá trình này. Rốt cuộc, cô ấy là một người lớn tuổi. Tử Thu lập tức cởi áo lót ra. Không thể nói rằng cô ấy không có cảm giác xấu hổ.

"Này, cởi quần áo ra cho mát." Ziqiu liếm mặt, ôm eo mẹ rồi bước đến giường dù mẹ có muốn hay không. 

Tốt hơn hết là nam giới nên chủ động trong vấn đề này. Vương Nhất Trụ sợ con trai mình sẽ gây ra chuyện gì xấu hổ hơn nên để hắn ôm mà không nói một lời hay chống cự. 

Chiếc giường rất gần. Tử Thu đi đến mép giường đẩy mẹ xuống giường. 

Đầu gối của cô dang rộng hai chân xinh đẹp, và cặc cô áp thẳng vào quần lót của cô. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, Tử Thu không khỏi cúi đầu hôn lên. 

May mắn thay, ánh sáng không sáng lắm, điều này phần nào giảm bớt sự ngượng ngùng của Vương Nhất Trụ. Ziqiu hôn lên môi mẹ, lập tức quấn lấy bà. 

Nhẹ nhàng đẩy đôi môi đỏ mọng của Vương Nhất Trụ ra, Ziqiu độc đoán đẩy lưỡi vào. 

Lưỡi của con trai hắn quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của cô như một con rắn. Anh nhẹ nhàng nhấc nó lên và ngậm nó vào miệng. Vương Nhất Trụ không khỏi lại rên rỉ, rất nhanh, bộ ngực mịn màng săn chắc của cô đã bị bàn tay to lớn của anh ôm lấy. 

Vương Di Chu trả lời một cách thụ động. Hai mẹ con đến rồi đi, mút và liếm nhau. 

Những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của con trai cô chẳng mấy chốc đã khiến Vương Nhất Trúc Kiều thở hổn hển và ngực cô phập phồng. 

Cô ôm chặt lấy cổ Tử Thu, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo, hai chân xinh đẹp bắt chéo run rẩy. Cô không biết là vì căng thẳng hay vì muốn dương vật của con trai tiếp xúc gần với vùng kín của mình. 

"Ân... ồ..." Hắn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ, Vương Nhất Trụ ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ. 

Ziqiu nhìn thấy điều đó trong mắt anh, anh sừng sững đến nỗi không ngừng cọ bộ ngực rộng của mình vào bộ ngực mềm mại đầy đặn lộ ra của mẹ. Dưới sự tiếp xúc da kề da, người phụ nữ trưởng thành không khỏi có chút xúc động, cơ thể cũng nóng lên. 

Cô không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, nhưng mãi đến khi cô hôn đến khó thở, Tử Thu mới buông miệng ra. 

“Mẹ, mẹ thật tốt bụng…” Giọng điệu Tử Thu rất dịu dàng, mang theo lời khen ngợi của một đứa trẻ dành cho mẹ. 

Vương Di Chu nhắm chặt mắt đáp "Ừ", nhưng đôi chân thon dài xinh đẹp của cô không có nơi nào để nghỉ ngơi. Đôi đùi thô ráp của Thu Thu cọ vào nhau, cô dần dần bắt đầu cảm nhận được, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Tử Thu rất muốn nói, con trai hắn đêm nay muốn ngươi tận hưởng niềm vui làm nữ nhân, nhưng hắn sợ những lời lẽ tục tĩu này sẽ xúc phạm Vương Nhất Trụ, nên hắn nghĩ thà hành động còn hơn là cảm động. Suy cho cùng, mẹ anh gần giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Nó chỉ dành cho tình dục. Anh vừa mới quan hệ với Tô Tiểu Vi, bây giờ anh không muốn làm nhiều thủ đoạn như vậy. 

Tử Thu cố nhịn không được ngước lên nhìn mẹ, sau đó cẩn thận cởi quần lót của bà ra. Vương Di Chu miễn cưỡng ấn nhẹ vào chân cô, nhưng lực không mạnh. Ziqiu dùng sức một chút, chiếc quần lót vẫn rời khỏi cơ thể cô. 

Trong ánh sáng yếu ớt, đôi mắt cậu bé hiện rõ âm đạo xinh đẹp của người mẹ. 

Âm đạo của Vương Di Chu có màu đỏ tươi, môi lớn dày, ẩm ướt và sáng bóng nhô cao, bao quanh hai môi bé mỏng manh. Một vài sợi chất lỏng trong suốt và sáng chói chảy ra từ cái lỗ đóng chặt, nơi nó chảy ra lập tức được bao phủ bởi một lớp ánh sáng như ngọc trai. 

Nơi giao nhau của môi bé ẩm ướt và mềm mại, một hạt đậu đỏ tươi thanh tú ẩn dưới bao quy đầu mỏng manh, thỉnh thoảng lại ngượng ngùng thò đầu ra ngoài. 

Nhìn cặp mông tròn trịa, trắng nõn mềm mại cùng vẻ quyến rũ ngây ngất của mẹ, Ziqiu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ hai lần, khiến Vương Nhất Trụ lại run lên, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo khép kín. 

"Ừm... đừng di chuyển nữa..."

"Mẹ tốt, con không muốn làm điều này, nhưng con không thể làm được." Ziqiu ngừng tát mà dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, mỉm cười. 

“Thằng bé hư, ngươi đã mất bình tĩnh từ lâu rồi…” Vương Nhất Trụ ngượng ngùng vặn eo thon, đung đưa mông, nhưng giọng nói lại rất mệt mỏi. 

Tử Khâu mỉm cười không trả lời. Anh nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và thành kính quỳ dưới háng mẹ. Âm đạo ẩm ướt màu hồng nhẹ nhàng khép lại, khiến người nhìn thấy như bị mê hoặc. 

Ziqiu hưng phấn nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của mẹ rồi dùng miệng hôn lên môi bà. 

“Ồ, đừng liếm chỗ đó…” Âm đạo nhạy cảm của Vương Nhất Trụ nóng lên, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. 

Chỉ cần chạm vào khu vực xung quanh môi âm hộ của cô cũng khiến Vương Di Chu run rẩy. Ziqiu muốn tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa hấp dẫn nhưng mẹ anh đã kịp thời ngăn cản. 

Vương Di Chu không chỉ là một người mẹ đàng hoàng, mà trước đây cô cũng chưa từng có đàn ông, nên tự nhiên cô không biết đàn ông và phụ nữ đều có thể chơi như thế này. 

Đứa trẻ này thật sự đã dùng miệng liếm chỗ của mình, nghĩ đến thôi đã khiến cô chảy ra rất nhiều nước. Điều này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ, vì vậy Vương Nhất Trụ đẩy đầu Tử Thu, sau đó nịnh nọt nói: "Sao em lại giống một con chó con, bẩn thỉu như vậy..."

Chó đực thích ngửi chúng trước khi giao phối với chó cái. Tử Khâu biết người này và thú vật đều giống nhau ở chuyện giao hợp, nhưng hắn không dám nói ra. Thay vào đó, anh ấy trả lời: "Mẹ ơi, mẹ không bẩn chút nào. Con trai của mẹ thật dễ thương".

Dù nói vậy nhưng Ziqiu cũng không dám liếm âm hộ cô nữa. Hắn ngẩng đầu nhìn cái hố ướt át, không khỏi nuốt nước bọt. Anh cảm thấy tiếc nuối nhưng không thể kìm được.

Nhìn thấy con trai nhìn vào phần thân dưới lộ liễu của mình, Vương Nhất Trụ vẫn vô cùng xấu hổ. Cô ngượng ngùng vặn vẹo người, lẩm bẩm: "Gần mười giờ rồi, sao anh không đi ngủ đi."

Đã lâu rồi đồng hồ trong phòng chính điểm chín giờ ba mươi, Ziqiu không thể đợi được nữa. Đầu tiên anh ta đứng dậy cởi chiếc quần lót buộc chặt con cặc căng cứng của mình, sau đó xoay người Vương Nhất Trụ quay lưng về phía mình. Vương Nhất Trụ vốn đã xấu hổ khi đối mặt với con trai mình, quay lưng lại với mình như vậy cũng không sao, nên hắn cũng không phản kháng mà làm theo động tác của Tử Thu.

Ziqiu cúi đầu liếc nhìn âm đạo dâm đãng của mẹ mình. Hai môi bé màu đỏ sậm và ẩm ướt hơi tách ra, lộ ra lỗ thịt đầy dục vọng, ẩm ướt và nóng bỏng. Những lỗ nhỏ lên xuống lỗ cứ co lại, rỉ ra những dòng âm hộ mềm mại, căng cứng và đáng yêu. Âm vật nhỏ đứng lên trên nền tảng của Yến Đệ, máu trong cơ thể chạy thẳng lên não. Anh không còn có thể kiểm soát được ham muốn bị kìm nén của mình. Anh ta đột nhiên nắm lấy đùi Vương Nhất Trụ, không chút giải thích nói: "Con làm với con. Mẹ, nếu buồn ngủ thì mẹ đi ngủ trước đi..."

Ý bạn là gì, có vẻ như bạn sẽ buông thả mình khi ngủ, nhưng trong trường hợp đó, tại sao bạn lại cởi quần? 

Vương Nhất Trụ xấu hổ đến không nói nên lời. Anh chỉ có thể quay đầu đi và thút thít như thể thật lòng, "Xin hãy nhẹ nhàng..."

Ziqiu một tay nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, tay kia trèo lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Cô nhắm cái quy đầu sưng tấy đỏ tím vào miệng âm đạo ướt át của mẹ. Cô nhấc mông lên và với một tiếng “tụp”, con cặc dày biến mất vào trong âm đạo của mẹ cô. 

"A, nhẹ nhàng một chút..."

Vương Yizhu chỉ cảm thấy có một thứ gì đó nóng và dày đột nhiên đưa vào âm đạo của cô đến tận cùng, như thể xuyên qua cơ thể cô. Cô suýt ngã xuống giường vì bị xuyên thấu. Cô cau mày, mái tóc xinh đẹp xõa tung, chiếc cổ dài hồng hồng giơ lên ​​như một con thiên nga bị thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của mẹ, Tử Khâu chợt cảm thấy thương hại. Cậu nhanh chóng nằm trên tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lộn ngược của mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, đau khổ nói: “Mẹ ơi, mẹ có đau không…”

"Không sao đâu, của con hơi to, ừm... ừm... Mẹ phải làm quen thôi." Vương Nhất Trụ vừa mới xấu hổ vì sự xâm nhập của con trai, bây giờ cảm nhận được sự chu đáo của cậu bé, nỗi bất mãn trong lòng cũng biến mất. 

Ziqiu nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, má áp vào tấm lưng mịn màng và nóng bỏng của mẹ, chăm chú lắng nghe nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của cô, ôm bộ ngực mềm mại của mẹ cô trong tay, con cặc dưới cơ thể cô bị âm đạo ấm áp, trơn trượt và co thắt quấn chặt. 

“Mẹ, mẹ cắn giỏi quá.” Ziqiu cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh cặc mình trong cơn co thắt, điều này mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Âm đạo của mẹ ruột Tô Tiểu Vi hẹp, sâu và rất bao dung, trong khi âm đạo của Vương Di Chu lại nhỏ gọn hơn một chút, nghĩ đến cũng đúng. Dù sao Tô Hiểu Vi cũng đã sinh ra một đứa con, nữ nhân dưới thân có lẽ trước đó còn là trinh nữ. 

Dù thế nào đi nữa, hai người phụ nữ đều có những ưu điểm và điều kỳ diệu riêng. Họ là những người thân thiết nhất với anh ấy. Được quan hệ tình dục với họ, Ziqiu cảm thấy mình thực sự được ban phúc về mặt tình dục. 

"A... a... đừng nói những lời tục tĩu..." Vương Nhất Trụ trước lời nói của con trai xấu hổ đến mức nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, nói gì đó mắng mỏ. 

Có lẽ do tuổi tác nên Vương Di Chu không cởi mở như Tô Chí Vi nhưng vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô vẫn khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong Tử Thu. 

Tuy rằng hắn không có hung hăng đâm vào, nhưng cũng không thể ngăn được dục vọng trong lòng. Anh chàng nhỏ bé bắt đầu lắc hông nhẹ nhàng để tăng ma sát cho con cặc trong lỗ thịt. 

"Ờ... ồ..."

Cảm giác khoái cảm khi con cặc của con trai quằn quại sâu trong âm đạo dần thay thế cho cơn đau vừa rồi. Vương Di Chu quay lại, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp quyến rũ, trong miệng khẽ rên rỉ. 

Mặc dù mẹ anh quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì, nhưng Ziqiu có lẽ cũng đoán được rằng mẹ đã quen và đã chậm lại nên anh bắt đầu dùng hông đẩy mạnh vào hông. 

Mỗi lần anh kéo háng lại, anh lại đẩy vào, lần nào cặc anh cũng bị ép vào sâu trong bông hoa. Sau vài cú thúc, người mẹ bên dưới anh bắt đầu rên rỉ đầy quyến rũ. Tuy biên độ không lớn nhưng Tử Thu vẫn cảm thấy cặp mông trắng hồng của mình bắt đầu vô tình phục vụ mình. 

"Ồ~~Mẹ...mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Nghĩ tới mẹ hắn, người đã nuôi nấng hắn bây giờ đang rên rỉ dưới háng hắn, Tử Thu thở dài. Dù bà không sinh ra anh nhưng bà đã hiến thân xác của mình cho anh, xét về mặt huyết thống thì dù sao bà cũng là một người cô gần gũi hơn. Đối với một người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp như vậy, anh thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ làm cô thất vọng. 

"Con trai... ồ... mẹ cũng yêu con..." Vương Di Chu cảm nhận được tình cảm của con trai mình và quay lại nhìn con một cách trìu mến. Cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay, vòng eo mềm mại cũng chuyển động. Cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và trắng như tuyết của cô được nâng lên cao để thuận tiện cho con trai xâm nhập từ phía sau. 

Ziqiu say mê tăng cường cường độ thúc đẩy của anh, và quy đầu đâm vào trái tim yêu thương của mẹ cô một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. 

Thịt quy đầu cọ xát vào da thịt âm đạo mỏng manh của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ nóng ẩm từ sâu trong bụng mẹ. Xương mu va vào cặp mông tròn trịa, bìu trúng vào đôi mông ướt át của mẹ. 

Cơ thể đập thình thịch, cùng với tiếng hát và tiếng rên rỉ của Vương Di Chu, liên tục chơi một bản nhạc hay và cảm động trong phòng ngủ nhỏ. 

Ziqiu lắc mạnh phần thân dưới của mình, khiến mẹ anh liên tục trượt về phía trước. 

Anh nhìn xuống thì thấy khớp nối giữa hai mẹ con ẩm ướt và trắng trẻo, khi anh ra vào, thỉnh thoảng lại có một ít tinh dịch chảy ra. 

Nhìn xuống cặp mông cao vút, tấm lưng mịn màng duyên dáng của mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, mái tóc bù xù bồng bềnh theo đầu lắc lư. 

"Ồ... à... con, chậm lại đi..." Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của anh đã đẩy Vương Di Chu lên đỉnh dục vọng hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Cô đang tận hưởng khoái cảm mà con cặc của con trai mình mang lại, nhưng cô cũng khá mệt mỏi khi phải thò mông ra ngoài như thế này. Cô rên rỉ và vòng eo của cô dần hạ xuống. 

"Mẹ, mẹ hẳn là mệt rồi, chúng ta đổi vị trí đi..."

Dù sao Vương Nhất Trụ cũng sắp bước vào tuổi tứ tuần nên đương nhiên không thể bền bỉ bằng Tô Chí Vi, một phụ nữ mới ngoài ba mươi. Tử Thu cảm nhận được sự vất vả của mẹ cô và đẩy một lúc trước khi rút con cặc đang dính đầy tinh dịch của mẹ cô ra. 

Gà vừa được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Hai môi bé ướt, mềm và sưng tấy đã tách ra hai bên. Cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ mềm mại và trơn trượt tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cặp mông xinh đẹp đã đỏ bừng do va chạm. Nó trông rất hấp dẫn.

Vương Di Chu xấu hổ khi đối mặt với con trai mình và muốn chống cự, nhưng Ziqiu đã lật cô lại mà không đưa ra lời giải thích nào, sau đó quỳ xuống giữa đôi chân thon và đầy đặn của mẹ cô. Cô nhắm quy đầu vào cái lỗ ướt và nhẹ nhàng đưa nó vào. 

Đột nhiên, cặc anh bị thành âm đạo chật hẹp của cô quấn chặt. 

Anh nhấc chân mẹ đặt lên vai, bắt đầu một đợt đẩy mới, cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ cọ vào ngực mình, mang lại cảm giác mềm mại như sa tanh. 

Vị trí này khiến âm hộ của cô trở nên nhỏ gọn hơn, và khoái cảm do mỗi cú vuốt ve của cặc ra vào cũng mãnh liệt hơn. 

Vương Nhất Trụ nhẹ nhàng cắn môi, tận hưởng sự thúc đẩy của con trai mình. 

Cặp lúm đồng tiền ngọc nở như hoa đào tháng ba, đôi mắt trong veo như nước vừa mê vừa mê. 

Cặp vú tròn trịa trên ngực cô không ngừng rung chuyển khi con trai cô chạm đất, thân hình mảnh mai mềm mại của cô cũng bị nghiêng theo cú ném. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Ziqiu đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai và cúi xuống Vương Di Chu. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của cô, không ngừng hôn lên chiếc cổ thon dài trắng hồng của mẹ cô. 

Chuyển động của háng không hề chậm lại mà càng lúc càng nhanh khiến người mẹ phải hét lên. 

"Hừm... ồ... khó quá... chịu không nổi..." Vương Nhất Trụ bị con trai đâm mạnh đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Cô say mê ôm đầu Tử Thu, kẹp chặt đôi chân thon dài quanh eo con trai, để con trai cưỡi trên người mình. 

Hoa Tân nhạy cảm không biết bông hoa đã nở bao nhiêu lần dưới nụ hôn và tác động từ quy đầu của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mình tuôn ra không ngừng, làm ướt bộ phận sinh dục của hai mẹ con, thấm ướt ga trải giường dưới mông cô. 

“Mẹ cũng có nhiều nước, nóng quá, con thấy dễ chịu quá.”

Ziqiu hôn mẹ cô và dùng ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng của bà. Bộ ngực của cô bị cọ xát dưới lòng bàn tay anh. 

Trong âm đạo của người mẹ có nhiều lớp thịt âm đạo. Mỗi lần cắm vào, các lớp thịt âm đạo phải căng ra để nhét vào giữa bông hoa. Khi rút ra sẽ có lực hút hút dương vật vào. 

Niềm vui ra vào càng kích thích anh đẩy mạnh, nước tình chảy ra phát ra tiếng xèo xèo. 

"A... a... ta sắp chết rồi..." Vương Nhất Trụ khắp người bộ phận nhạy cảm đều bị con trai công kích trêu ghẹo, nàng đã có chút nói không mạch lạc. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mang lại cho cô, bù đắp cho sự trống trải và cô đơn mà cô đã cảm thấy suốt mấy chục năm qua. 

"Mẹ ơi, con gần đến rồi." Ziqiu đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp đùi xinh đẹp của mẹ và điên cuồng đâm vào, xương mu chạm vào vùng mu của mẹ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng cạch cạch đầy dục vọng. Lúc này, họ đã gác lại những lo lắng về danh tính và chỉ tận hưởng niềm vui tình dục. 

"Ồ...ah...con không thể làm được nữa, mẹ sắp tới rồi."

Sự cọ sát giữa cặc và âm đạo cùng những lời trêu chọc tục tĩu của con trai cô đã nhanh chóng đưa Vương Di Chu lên đến đỉnh điểm đam mê. Ziqiu lại đâm mạnh, khiến trái tim yêu của cô hưng phấn đến mức thành âm đạo co thắt dữ dội. Cô biết mình sắp đạt cực khoái. 

“Chúng ta cùng nhau đi…” Ziqiu dùng hết sức nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, ngón tay đâm vào làn da mềm mại của bà. 

Vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ giật lên nhanh chóng, mông chạm vào xương mu của mẹ tôi. 

Quy đầu sưng tấy và ngứa ngáy cứ liên tục xâm nhập sâu vào trong bụng mẹ, mang đến khoái cảm không gì sánh bằng. 

"A, chúng ta tới rồi..." Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con trai, Vương Nhất Trụ điên cuồng hét lên, sau đó thân thể mảnh khảnh đột nhiên cong lên. 

Sau một cơn co thắt mạnh ở âm đạo, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Ziqiu, anh phát ra một tiếng rên rỉ dài, những dòng tinh dịch nóng ẩm ngay lập tức đổ lên quy đầu nhạy cảm của con trai anh. 

"Ồ...thật tuyệt, con cũng ở đây...Mẹ ơi, con trai con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ..."

Gần như cùng lúc đó, quy đầu của Tử Thu bị chất lỏng nóng rửa sạch, lưng dưới truyền đến cảm giác ngứa ran. Tinh dịch phun ra lập tức gặp phải dòng nước nóng. Hai chất lỏng khuấy động lẫn nhau trong cơ thể Vương Di Chu và hòa vào nhau. Trong phút chốc, chúng hòa làm một và thọc sâu vào trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

“Con trai, con ngủ rồi à?”

Ziqiu đã làm việc chăm chỉ hai lần liên tiếp và đã mệt mỏi đến mức sắp gục ngã. Sau khi mẹ cậu vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, cậu ngã xuống và đi ngủ. 

Vương Di Chu ra khỏi giường và đi tắm. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy tốt hơn là nên giải thích rõ ràng một số điều. 

Nghe được lời nói của mẹ, Ziqiu ngơ ngác quay lại. Thấy anh vẫn chưa chết trong giấc ngủ, Vương Nhất Trụ dùng tay vỗ nhẹ Tử Thu. Anh nheo mắt nhìn, hình như mẹ anh còn việc khác phải làm. Ziqiu hơi cử động cơ thể và leo lên. Anh nhìn Vương Nhất Trụ với đôi mắt ngái ngủ, muốn nghe cô nói gì. 

Vương Nhất Trụ sợ hắn bị cảm nên kéo chăn mỏng đắp lên bụng Tử Thu, sau đó kể lại toàn bộ sự việc hơn mười năm trước.

Tử Thu im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng xen vào. Vương Di Chu nói rất cẩn thận, điều này rất khác với những gì Tô Tiểu Vi nói. Hơn nữa, anh ta còn kể một vài điều về cha mình, người chú đầu tiên, và tất nhiên là người được gọi là chồng của Vương Di Chu, tức là người lính đã có gia đình và không bao giờ trở về. Đúng như dự đoán, chính Vương Di Chu đã dùng nó để che đậy cho người khác. 

Ziqiu cảm động trước sự khó khăn và tình yêu của Vương Di Chu. Đôi mắt anh đỏ hoe và trái tim anh tràn ngập tình cảm. 

Tuy nhiên, Vương Di Chu lại lo lắng về một vấn đề khác, và cô đã bày tỏ mối quan ngại của mình với Ziqiu. 

Ziqiu tuy không phải con ruột của cô nhưng hai người vẫn có mối quan hệ huyết thống vô cùng thân thiết, loại chuyện này một khi bị phát hiện cũng sẽ là tội loạn luân nghiêm trọng. 

Và mỗi lần Ziqiu đều vô tình xuất tinh con của mình vào cơ thể cô. Đây chính là điều Vương Nhất Trụ lo lắng nhất. Phụ nữ trưởng thành có thể dễ dàng mang thai. Cô luôn lo lắng nên thực sự không muốn tiếp tục mối quan hệ hỗn loạn này.

Ziqiu đã quá mệt mỏi. Thỉnh thoảng anh quay lại và ngủ gật. Đối mặt với sự chỉ dẫn của Vương Di Chu, thái độ của anh ta rất mơ hồ. Anh ấy không nói rằng anh ấy sẽ tiếp tục mối quan hệ này hay sẽ dừng nó lại. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, Tử Thu vẫn luôn ở bên cạnh hai người phụ nữ. Khi Wang Yizhu đi làm, cô đến gặp mẹ ruột Tô Tiểu Vi. Buổi tối khi Vương Nhất Trụ đi làm về, anh ở với dì và mẹ nuôi. 

Tuy nhiên, sau khi tiết lộ sự thật về trải nghiệm cuộc sống của mình, hai bà mẹ đã lo lắng khi ở cùng con trai. 

Đầu tiên, người con trai sợ cơ thể Tử Thu không thể chịu nổi những yêu cầu quá đáng như vậy. Thứ hai, anh lo lắng mối quan hệ trái đạo đức này sẽ bị phát hiện. Tất nhiên, quan trọng hơn là anh lo lắng rằng mình sẽ có thai. Vì vậy, trong gia đình nhỏ của mình, hai người phụ nữ luôn cẩn trọng trong chuyện quan hệ tình dục với con trai. 

Kỳ nghỉ hè trôi qua rất nhanh, đã hai tháng trôi qua. Trường trung học bắt đầu và Ziqiu lại quay lại trường học. 

Đáng lẽ ngày khai trường là một ngày yên bình, nhưng ai biết rằng ngày đầu tiên Lưu Cường đã nói vào tai cậu điều gì đó đáng lo ngại. 

"Tử Khâu, ngươi đã nghe nói chưa? Nghe đồn, người ta ở phía Tây ban đêm thường xuyên đánh giày dưới gầm cầu..."

Tử Thu giật mình: “Mẹ nói rõ cho con biết, dưới cầu nào là giày hỏng thế nào?”

"Chính là lần trước chúng ta đánh cá bằng điện trên cầu, cậu chưa từng nghe nói tới phải không? Để tôi nói cho cậu biết, dưới gầm cầu đó có nam nữ thường xuyên gãy giày. Giọng nữ rất hay, nghe nói còn giả làm hai mẹ con. Nghĩ đến cũng thấy thú vị. Tại sao chúng ta không đi xem thử vào buổi tối nhỉ? Biết đâu may mắn chúng ta sẽ gặp được cô ấy..."

Cả hai người đều đã đọc sách khiêu dâm nên họ không nghĩ những gì họ nói có gì sai trái. Tuy nhiên, Ziqiu khi nghe thấy điều này đã biết có gì đó không ổn, vội vàng nghẹn ngào nói: "Anh ngốc à? Hai mẹ con quan hệ tình dục là loạn luân. Anh có tin rằng tất cả đều là do người có ác ý nhưng không có dũng khí dựng lên không? Muốn xem thì về nhà gặp mẹ anh đi."

"Cái này không phải ta nói, ta cũng nghe lão Vương ở bên cạnh, không tin có thể hỏi xung quanh. Rất nhiều người đang truyền tin ra."

Lời nói của Lưu Cường sống động đến mức có nhiều học sinh đang lắng nghe. Tuy nhiên, sự việc này không chỉ lan truyền trong trường mà hàng xóm cũng dần dần biết đến. 

Tin đồn lan truyền như cháy rừng, người ta đồn đoán xem người phụ nữ nào lại hoang dã và táo bạo đến vậy. Có người nói cô là kẻ phạm pháp trong xã hội, có người lại nói cô là người ngoài cuộc. Dù sao thì điều đáng mừng là cho đến nay những tin đồn này vẫn chỉ là tin đồn, tin đồn. Mặc dù một số người tốt đang đổ thêm dầu vào lửa và ghen tuông để pha trò khiêu dâm nhưng chưa ai nói rõ nam nữ là ai. 

Dù vậy, sự việc này vẫn khiến Tô Tiểu Vi sợ đến mức run rẩy. Cô không dám nuông chiều bản thân và Tử Thu nữa. Thỉnh thoảng, khi Tử Thu không thể trốn được, cô sẽ kéo rèm và khóa cửa thật chặt trước khi dám cởi quần áo. 

Tất nhiên, Vương Di Chu cũng đã nghe nói về sự việc này. Có lẽ là bởi vì trong lòng hắn có ác ý. Vương Di Chu cũng lo lắng, sợ người khác phát hiện ra vụ bê bối. 

Vì vậy, khi mùa thu đến và thời tiết bắt đầu mát mẻ hơn, Vương Nhất Trụ chở Tử Thu về nhà ngủ. 

Dù đã rất thận trọng nhưng tin dữ vẫn ập đến. Mẹ Tô Tiểu Vi đã bị nhiễm bệnh! 

Vì về mặt pháp lý, cô vẫn là phụ nữ độc thân chưa lập gia đình nên cô chưa bao giờ phẫu thuật triệt sản. Trong tình yêu không có biện pháp bảo vệ này, kỳ kinh nguyệt đã đến nhưng lại không bao giờ đến. 

Tô Chí Vi là một phụ nữ đã sinh con. Cô biết mình có thai lần nữa vì các triệu chứng giống hệt như khi cô mang thai Ziqiu hơn mười năm trước. 

Cô đang mang thai con trai của mình, Tô Hiểu Vi không khỏi bắt đầu hoảng sợ. Sự sống trong bụng cô đang lớn dần lên mỗi ngày. Nếu tình trạng này tiếp tục, cô sẽ có thai trong vòng chưa đầy ba tháng nữa. Đến lúc đó, dù có cố gắng thế nào cô ấy cũng không thể che giấu được. 

Vương Di Chu và Lý Xuân Vũ đều biết về mối quan hệ của cô với Vương Tử Thu. Người khác có thể không biết nội tình, nhưng nếu điều tra ra, hai nữ nhân này nhất định sẽ không phát hiện được gì. Nếu cứ như vậy thì làm người tốt thật khó. 

Tô Chí Vi buộc phải đưa ra một quyết định khó khăn. Cô từ lâu đã cảm thấy việc gặp Tử Thu là một sai lầm. Nếu cô không gặp anh thì bi kịch loạn luân đã không xảy ra và Vương Nhất Trụ cũng sẽ không phải xấu hổ. 

Khi thừa nhận con trai mình, bà không những không dành cho nó sự chăm sóc xứng đáng mà còn thực sự làm hại nó. Dù sao danh tiếng của bà cũng đã rất tệ rồi, nếu để con trai mình mang tiếng là bà mẹ lăng nhăng thì thực sự sẽ khiến người ta tự trách mình. 

Cuối tuần trước ngày Quốc khánh, Tô Chí Vi bất ngờ muốn đưa Tử Thu đi du lịch. 

Danh tính hiện tại của cô là mẹ cô. Người mẹ đưa con đi chơi nhưng lon Coca của Ziqiu bị hỏng. 

Vương Nhất Trụ rất bận rộn trong công việc, tính cách cũng không hào phóng như Tô Hiểu Vi, cho nên Tử Thu từ nhỏ rất ít khi được đưa ra ngoài chơi như thế này. 

Có một khu danh lam thắng cảnh được hình thành tự nhiên ở phía nam của quận. Ngay cả trong mùa thu, phong cảnh vẫn đẹp. Gió thu nhuộm đỏ lá phong, lá bạch quả vàng tô điểm cho con đường. Những cây sung cao hai bên đung đưa cành lá trong gió, thỉnh thoảng phát ra tiếng xào xạc. Âm thanh... Đối với Tô Tiểu Vi mà nói, nơi này vừa xa lạ lại vừa quen thuộc. Đây là nơi cô và Vương Văn Quân gắn bó, đồng thời cũng là lúc cô có Tử Thu. Bây giờ khi đến thăm nơi này một lần nữa, cô không khỏi cảm thấy số phận đang trêu đùa con người. 

Trên đường người đi bộ không có nhiều, sau khi xuyên qua rừng cây nhỏ và suối, người lại càng ít đi. 

Như để làm lễ, hai mẹ con nắm tay nhau ôm eo, vừa nói vừa cười suốt đường đi.

Vì bạn phải lựa chọn rời đi, hãy để anh ấy có một khoảng thời gian vui vẻ. Mặc dù tôi rất không muốn rời đi nhưng không có chỗ để thương lượng về vấn đề này. Dù sao thì sau này có thể sẽ không bao giờ được như ngày hôm nay nữa, vậy nên tốt nhất hãy làm bất cứ điều gì mình muốn để hai người không phải hối hận. 

Trên đường ngày càng có ít người đi. Ziqiu cảm thấy mẹ cô dường như đang cố tình tránh dòng người và chọn một con đường vắng. 

Hôm nay mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt. Cùng cô đi trên đường, người ta thỉnh thoảng nhìn cô, nhưng hai người dường như có ngầm hiểu ý, cố ý không đề cập đến thân phận hai mẹ con, cho nên lúc này họ không phải là mẹ con mà càng giống một đôi tình nhân. 

Trên đường đi, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hương hoa lan thơm ngát thỉnh thoảng thoảng qua người, Ziqiu đã sẵn sàng di chuyển. 

Cứ như thể hôm nay mẹ tôi đã cố tình mặc quần áo vậy. Cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo len siêu mỏng màu be, bên trong như không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ một đường cong quyến rũ. Bên dưới là một chiếc váy xếp nếp xếp nếp. Một phần đùi màu tuyết lộ ra dưới váy, rất chói mắt. Trên chân cô mang một đôi giày thể thao đa năng. 

Từ hôm nay lên đường, đôi mắt mẹ long lanh ánh xuân, như ánh mắt của một người đàn ông, một người phụ nữ. Vì điều này mà con cặc của Ziqiu vẫn không hề xẹp xuống. Anh tiếp tục cố gắng tìm hiểu xem mẹ anh đang nghĩ gì, biết rằng hôm nay có thể sẽ có điều gì đó thú vị. 

Dưới sự hướng dẫn của Tô Chí Vi, hai người băng qua một cây cầu nhỏ khác. Lúc này xung quanh không có ai cả. Cây bụi và cỏ dại xung quanh tươi tốt đến mức không ai để ý đến. 

Đây là một nơi tốt như vậy. Tử Thu thở dài, mẹ cô thật biết cách lựa chọn. Nghe tiếng nước róc rách dưới cầu, hai mẹ con nhìn nhau. Trong chốc lát, hai bên nhìn nhau với ánh mắt trìu mến sâu sắc... Trong khung cảnh trống trải, xung quanh yên tĩnh không ai nói chuyện, nhưng hai mẹ con biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Nơi đây cỏ dại rậm rạp, lá vàng cao bằng nửa người. Khi nằm xuống, bạn không thể nhìn thấy bên ngoài và cũng không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Tô Chí Vi nhìn sang một bên, Ziqiu cũng nhìn ngầm đồng tình. Vì hoàn cảnh dễ chịu nên Ziqiu dẫn đầu, hai tay ôm eo mẹ đi vào sâu trong bụi cỏ. 

"Mẹ, hôn con một cái..."

Mẹ tôi chưa trả lời ngay nhưng vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa phấn khích. Đôi mắt đen trắng của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt cô ấy dường như có nước suối chảy. 

Tôi nhận ra ánh mắt khích lệ này, trong lòng không khỏi nóng bừng. Mong muốn mãnh liệt của tôi biến thành hành động, tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tử Thu há miệng cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Chí Vi, dùng môi mình mút lấy môi cô, mút thật mạnh. 

Lưỡi gà của mẹ duỗi ra liếm vào răng Tử Thu nên Tử Thu cắn vào lưỡi gà trơn trượt của mẹ mà mút một cách say sưa. Hai mẹ con hôn nhau trọn vẹn đến nỗi quên mất chính mình. Nụ hôn quá đậm khiến không ai muốn rời xa nhau. 

"Này... đồ khốn kiếp, hôn xong mẹ tôi còn không thở nổi."

Nụ hôn mãnh liệt và sâu khiến cả hai không thở được. Lúc này hai mẹ con mới thở hổn hển rồi tách ra một chút. Họ nhìn nhau say đắm rồi hôn nhau say đắm. 

Tô Tiểu Vi không muốn buông con trai mình ra. Cái lưỡi màu hoa cà của cô liếm răng, thành khoang và lưỡi của con trai cô. 

Hai cái lưỡi như rắn quấn vào nhau, hồi lâu không muốn tách ra, sau đó chui vào miệng nhau liếm láp. 

Mỗi người hút nước bọt của nhau và nuốt chửng tình yêu của nhau. 

Không biết qua bao lâu hai mẹ con mới tách ra và ôm nhau thật chặt. Hai trái tim, không phân biệt tuổi tác, trần tục, đã gắn bó chặt chẽ với nhau. 

“Mẹ, con yêu mẹ…” Khuôn mặt Tử Thu tựa vào chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, trong miệng nói ra lời yêu thương. 

"Con trai, mẹ cũng yêu con."

Nụ hôn nồng cháy và những lời nói vương vấn khiến ham muốn của Ziqiu nhanh chóng dâng cao. Anh bắt đầu đưa tay vào ngực mẹ và nhẹ nhàng xoa ngực bà qua lớp quần áo. 

Tô Chí Vi ôm chặt lấy Tử Thu. Hai người ở rất gần nhau, nhưng lại không thể giải khát qua quần áo, Tử Thu chậm rãi vươn một tay ra khỏi cổ áo của mẹ, trượt vào khe ngực sâu. 

Không ngờ bên trong chiếc áo len cotton lại có một chiếc áo ngực, hơi vướng nên Tử Thu nhẹ nhàng luồn lòng bàn tay vào trong áo ngực của mẹ, ấn chặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Những ngón tay của cô ngay lập tức chìm sâu vào khối thịt ngực mềm mại và ấm áp. Núm vú đáng yêu của cô trượt giữa các ngón tay và từ từ cương cứng. 

Tô Chí Vi thở hổn hển, nhìn con trai mình một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp, đôi mắt tràn đầy sức xuân, nhưng lại muốn đẩy con ra, “Con trai… xoa nhẹ nhàng, đừng nôn nóng…” Không còn sự dè dặt của người mẹ, Tô Chí Vi vẫn không thể buông ra rất nhiều, vừa nói vừa nắm chặt tay Tử Thu qua lớp áo của mình. 

Tử Thu tay không cử động được, đành phải dùng chút sức ôm lấy bộ ngực của mẹ trong lòng bàn tay, “Nhưng mẹ... con muốn lắm…”

Tô Chí Vi nắm lấy cánh tay của con trai, cố gắng rút ra, ngập ngừng nói: "Đây là bên ngoài... Chúng ta quay về đi..."

Người phụ nữ này rõ ràng là mang hắn tới đây để vui vẻ, bây giờ lại hành động cực kỳ nghiêm nghị và bất đắc dĩ. Tuy nhiên, Ziqiu cũng biết đây là phản ứng cố hữu của phụ nữ nên vùi đầu vào cổ mẹ mình, thì thầm: “Ở đây không có ai, con sẽ nhanh thôi… Mẹ ơi, nhìn xem, con ở đó cứng quá…” Vừa nói, anh vừa nói, dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Tiểu Vi, kéo về phía phần thân dưới của mình. 

Bàn tay của Tô Chí Vi nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Ziqiu. Quả thực nó cứng như đá. Nó vẫn còn run rẩy để phô trương sức mạnh khi cô chạm vào nó trong tay. Người phụ nữ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ngươi dám cứng rắn như vậy ở cạnh mẹ ruột của mình. Bên ngoài trời đang sáng, ngươi không sợ bị nhìn thấy..."

Tử Thu bắt đầu cắn vào cổ mẹ, giọng thô ráp nói: “Không phải vì mẹ đẹp quá nên con không nhịn được, mẹ thấy thì cứ nhìn. Trong mắt họ, hai mẹ con đạo đức bại hoại đã quan hệ tình dục dưới gầm cầu đã lâu rồi…”

Tử Thu nghịch ngợm nói, nhưng mẹ nàng xấu hổ đến gần như xấu hổ, “Con còn nói ra ngoài là lỗi của con... Lần nào cũng làm mẹ sợ hãi. Con hư thật sự là… a, đừng kéo…”

Vừa nghe mẹ thì thầm, Tử Thu vừa đưa tay cởi khóa kéo váy trên eo của mẹ, “Mẹ không thấy thoải mái sao, mẹ ơi, ở bên ngoài như thế này…”

"Không... nếu bị bẩn đừng cởi quần áo..." Cô muốn ngăn tay Tử Thu lại, nhưng đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô đã bị anh chặn chặt, cuối cùng cô dùng hai tay yếu ớt ôm lấy lưng anh.

Tô Tiểu Vi không nói gì. Đây chính là điều bà mong đợi nên bà đã chấp nhận lời cầu hôn của con trai mình. 

Ziqiu cởi váy mẹ ra khỏi hông, sau đó đẩy chiếc áo màu be lên, để lộ đỉnh cao cao ngất ngưởng. 

Chiếc áo ngực nhẹ màu trắng bao phủ gần hết màu xuân, để lộ khe ngực sâu, trông rất quyến rũ, thu hút Ziqiu giải phóng sự kiềm chế của hai con thỏ trắng nhỏ. 

Thế là anh đưa tay ra sau lưng Tô Chí Vi, lúng túng mò mẫm hồi lâu, cuối cùng cũng cởi móc áo lót của cô. Không có dây đai kiềm chế, chiếc áo ngực chật chội ngay lập tức bị lỏng ra.

Tô Tiểu Vi xấu hổ đỏ mặt nhìn Ziqiu, nhưng Ziqiu lại yêu bộ ngực run rẩy của cô và khẽ reo lên. Chàng trai đẩy áo ngực của cô lên, để lộ hai quả bóng tròn trắng chói lóa. 

Quầng vú màu đỏ xòe ra như hoa mận, màu sắc và hình dáng tươi tắn, hấp dẫn khiến Tử Thu đưa miệng ngậm một bên núm vú đỏ tươi nhẹ nhàng mút. Tất nhiên, cô cũng không buông vú còn lại. Cô đưa tay tóm lấy, nhéo và nhào nặn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay quét qua và dùng móng tay gãi vào núm vú mỏng manh. 

Sự vuốt ve trên ngực khiến mẹ cô khẽ rên lên, Tử Thu liền đưa tay còn lại ra bắt đầu kéo váy cô xuống. Tô Chí Vi chú ý đến bàn tay bồn chồn của con trai, thở hổn hển, giữ tay nó xuống nói: "Đừng cởi quần áo, đây là ở bên ngoài, đề phòng... kéo lên rất dễ dàng..."

Nghe vậy, Ziqiu không dám mạnh tay cởi quần áo của cô mà phải thò tay vào giữa hai chân mẹ cô, nhấc chiếc váy khỏi ống quần của cô lên, thắt một nút đơn giản và nhét vào eo cô, sau đó móc một ngón tay vào chiếc quần lót cotton màu trắng của mẹ cô để loại bỏ chiếc lá sung cuối cùng. 

Tô Tiểu Vi đỏ mặt và không nói gì. Tử Thu chậm rãi kéo quần lót xuống đến đầu gối. Mẹ cô lại lo lắng: "Được rồi... đừng cởi chúng ra."

Hai lần tôi đam mê dưới cầu chỉ là vào ban đêm, còn ban ngày tôi chỉ dám làm điều đó trong một ngôi nhà có cửa sổ và cửa ra vào đóng chặt. 

Đây là lần đầu tiên cô lộ diện giữa ban ngày như hôm nay. Dù Tô Chí Vi sẵn sàng hy sinh bản thân nhưng cô vẫn cảm thấy ngại ngùng. 

Cô hơi cúi xuống, cố kéo quần lót lên một chút nhưng Tử Thu lại không làm theo ý mình. Cậu bé nắm chặt mép quần lót kéo thẳng đến chân mẹ mà không một lời giải thích. Sau đó cô nhấc chân lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. 

Chiếc quần lót cotton mỏng nhỏ và có in hoa văn. Tử Thu cầm trong tay, giơ lên ​​nghịch ngợm nhìn mặt trời, khiến Tô Hiểu Vi ré lên: "Có cái gì hay thì đưa cho ta..." Sau đó, nàng đưa tay ra bắt lấy.

Ziqiu giơ tay lên và Tô Chí Vi đã bỏ lỡ. 

Đây chỉ là một nam một nữ tương tác tán tỉnh, Tô Chí Vi thật sự không muốn lấy đi. Dưới cái nhìn ngượng ngùng của mẹ, Tử Thu đưa chiếc quần lót đến trước mặt ngửi ngửi: “Quần lót mỏng của mẹ không chỉ đẹp mà còn thơm nữa…”

Mẹ mặt đỏ đến suýt rơi nước mắt, đưa tay nện vào ngực Tử Thu, nhưng lại càng trêu chọc, "Đừng nhìn, mặt trời sắp lặn rồi..." Tô Chí Vi nhẹ nhàng cắn môi anh đào, mới nói ra lời này.

Không chần chừ gì nữa, Ziqiu nhanh chóng cởi quần và trượt xuống mắt cá chân, để lộ con cặc cứng ngắc của mình.

Mẹ ngượng ngùng nhìn cô rồi nhắm mắt lại. Ziqiu duỗi con cặc đang run rẩy của mình ra và chạm vào âm đạo của mẹ. Nó đã là một mớ hỗn độn ướt át. Vì thế anh ôm chặt Tô Chí Vi, hơi cong chân, từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

“A…” Tô Chí Vi rên rỉ một cách tượng trưng.

Ziqiu ôm chặt lấy cơ thể mẹ và chọc mẹ vài cái. Cô cảm thấy không dễ cử động nên mới từ từ rút ra. Có một hàng chất nhầy dài trên quy đầu, trông trong như pha lê dưới ánh nắng rải rác giữa những tán cây. Nó thực sự rất ham muốn và cảm động. 

Tô Chí Vi cảm giác được con trai mình đã hoàn toàn rút ra, nàng hơi mở ra đôi mắt ngấn nước nói: "Sao nó lại chui ra?" 

Tử Thu cười tiến lên nói: "Tư thế này không dễ phát huy lực lượng, mẹ, sao mẹ không cúi xuống..."

Ziqiu nói rằng anh ấy đã chơi với mái tranh khô héo, cố gắng tạo một khoảng trống cho mẹ anh ấy quỳ trên mặt đất. 

Tô Chí Vi đỏ mặt khi nghĩ đến tư thế đó. Xung quanh không có cây lớn nào để dựa vào. Nếu cô ấy quỳ trên mặt đất thì không khác gì giao phối với chó con, vì vậy cô ấy nhanh chóng nói: "Mỗi lần phải mất rất nhiều thời gian, thà con ở dưới còn mẹ ở trên..."

Với người phụ nữ ở trên, đây là lần đầu tiên Ziqiu thử tư thế này. Anh không khỏi nghĩ tới tượng Quán Âm ngồi trên hoa sen được nhắc đến trong Tiểu Hoàng Thư. Anh ấy đã háo hức muốn thử nó nên đã rút ra một mảnh cỏ. Ziqiu duỗi con cặc dài và dày của mình ra và ngồi trên bãi cỏ.

Tô Chí Vi nhìn cây gậy to khủng bố dựng thẳng lên trời của con trai mình. Cô không còn cách nào khác ngoài cắn môi, ngượng ngùng giữ váy cho khỏi rơi xuống. Rồi cô dang rộng đôi chân dài trắng nõn của mình và ngồi vào vòng tay anh. Cô cầm con cặc nóng bỏng bằng một tay và từ từ nuốt nó trong khi nhắm vào những cánh hoa ướt át của mình. 

Con cặc lại chìm vào trong âm đạo nóng bỏng và đầy bùn của mẹ cô, Tử Thu rên rỉ thoải mái.

Người mẹ cắn chặt miệng, hai tay ôm lấy vai cậu bé, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

Vị trí nữ ở trên và nam ở trên này khác với tư thế chủ động đâm của Tử Thu. Mỗi lần mẹ nhấc cặp mông tròn trịa lên, âm đạo kẹp chặt con cặc của con giống như một chiếc vòng cao su. Bà từ từ rút nó ra khỏi gốc cặc Tử Khâu, như muốn vắt kiệt niềm đam mê của con trai mình. Khi cô kéo nó xuống, nó giống như một đường hầm chật hẹp, từ từ lan rộng ra phía trước đầu quy đầu của anh.

"Ôi~~ Mẹ nhéo con nhiều quá..."

Ziqiu cảm thấy thành thịt trong âm đạo của mẹ gồ ghề như đường núi. Những bức tường thịt mỏng manh cọ xát vào quy đầu nóng bừng và sưng tấy của anh, và những chồi thịt mỏng manh cọ xát vào những đường gờ của quy đầu. Thoải mái đến mức Ziqiu gần như run rẩy.

Tư thế giao hợp này không yêu cầu Ziqiu phải cố ý di chuyển. Nó có tác dụng của trọng lực và có thể xuyên sâu vào trong cơ thể mẹ cô mọi lúc.

Ziqiu chỉ cần cảm nhận được niềm vui mãnh liệt. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Chí Vi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đập vui vẻ trước mắt. 

Dần dần, bộ ngực đập càng lúc càng nhanh, dần dần chuyển thành chuyển động lên xuống dữ dội. Đầu núm vú vốn đã đỏ bừng vì tắc nghẽn, vẽ hai đường thẳng trước mặt Tử Thu. 

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của mẹ, cô thấy đôi mắt mẹ nhắm chặt, mái tóc đen dài gợn sóng như sóng, những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên chóp mũi nhỏ trắng nõn, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ "ừm... ừm... à... à...". 

Cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, cử động của cô ngày càng lớn hơn và hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Mẹ tôi làm việc không mệt mỏi với con cặc của tôi, lần nào cũng ngồi xuống rất chăm chỉ, và sự kết nối giữa phần dưới của tôi và mẹ tạo ra âm thanh "bốp" buồn tẻ. 

Sau hàng trăm vòng quay đi quay lại như thế, mẹ tôi có vẻ rất mệt mỏi, sức lực dần dần yếu đi một chút. Hai tay cô đã chạm tới vai để ngăn cô ngã xuống.

Ziqiu bắt đầu cố gắng di chuyển con cặc của mình để đáp ứng chuyển động của cô. 

Mỗi lần mẹ cô di chuyển xuống, anh lại đẩy mạnh, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô rồi nhanh chóng hợp tác với cô để tách ra cho lần va chạm tiếp theo. 

Lực của Ziqiu mạnh đến mức quy đầu xuyên qua âm đạo và đẩy vào tử cung. 

Chẳng bao lâu sau Tô Chí Vi không thể nhịn được nữa. Tử Thu có thể cảm nhận được nước tình của mình không ngừng chảy ra, thấm đẫm lông mu của hai người, trở nên dính dính. Với chuyển động lên xuống của mông, lông trên cặc cọ vào lông trên dương vật, phát ra âm thanh ma sát nhẹ nhàng. 

Sau hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, Tô Chí Vi là người đầu tiên đạt đến cao trào. Cô co giật ngã vào vai Tử Thu, cắn vào vai anh, đồng thời phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ồ... à, mẹ đến rồi..."

Khi bụng dưới co lại, từng dòng chất lỏng ấm và nhờn chảy ra từ sâu trong âm đạo. Bởi vì Tô Chí Vi ở trên nên toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều nhỏ xuống quy đầu của Tử Thu.

Cậu bé thưởng thức nhịp điệu của lỗ thịt nóng hổi và ôm chặt lấy cơ thể ngọc thơm ấm áp của mẹ. Anh đợi đến khi cơn cực khoái của cô lắng xuống rồi mới đưa miệng ra và bắt đầu hôn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của người phụ nữ.

Tô Chí Vi mềm nhũn ngã vào trong ngực con trai, thở hổn hển, yếu ớt mở miệng nói: "Con trai... con vẫn chưa ra à?" 

Con cặc sưng tấy vẫn còn trong âm đạo nên đương nhiên người phụ nữ có thể cảm nhận được Ziqiu đã xuất tinh hay chưa. 

Nghe mẹ ngâm nga, Tử Thu nhẹ nhàng nói: "Để mẹ yên tâm một lần trước khi con xuất tinh... Nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ hơi nhanh nhỉ."

Tô Chí Vi cảm thấy xấu hổ khi con trai nói về cô như vậy. Cô đỏ mặt đấm Tử Thu một cái, ngượng ngùng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ở vị trí này, có chút... có chút khác biệt..."

Rõ ràng là anh ta đã được đụ rất tốt nhưng anh ta vẫn không muốn nói ra. Ziqiu mỉm cười và đẩy con cặc vẫn đang cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Anh ngước mắt lên nhìn Tô Chí Vi rồi nói: “Mẹ muốn nói rằng cảm giác rất tốt… nhưng con trai con cũng cảm thấy rất thú vị. Mẹ, chúng ta tiếp tục đi…”

Sau khi cô bước ra, cơ thể Tô Chí Vi mềm nhũn và mất hết sức lực. Cô nhẹ nhàng nằm trên người Tử Thu, thở hổn hển, "Con không còn sức nữa, để mẹ nghỉ ngơi trước đã..."

Ziqiu vẫn chưa trút giận, dục vọng của anh đã dâng trào. Thấy mẹ đã yếu, anh nhặt quần áo của mình trải trên cỏ. Sau đó anh ôm chặt mẹ rồi quay người lại, con cặc của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ nên họ đổi tư thế.

Lúc Tô Chí Vi đặt tay xuống đất, bà mới nhận ra suy nghĩ của con trai mình, vội vàng muốn phản kháng: "Thả mẹ xuống... Thật quá xấu hổ..."

Ziqiu không trả lời. Anh tạm thời rút dương vật của mình ra, sau đó đặt mẹ mình xuống đất, rồi cong chân, nghiêng người về phía trước với thân trên và hai tay chống xuống đất. Anh nghiêng cơ thể cô lên và nâng cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô đối mặt với anh. Cặp mông trắng nõn rất đẹp khiến Ziqiu nuốt khan, "Mông của mẹ đẹp quá..."

Nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai, Tô Chí Vi không nhịn được. Ngược lại, cô vô thức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn, hơi đung đưa eo khoe khoang, trong miệng nói: "Nghịch ngợm như một con cún con, nhanh lên nếu anh muốn em..."

Chắc chắn, cô ấy cũng thích những vị trí cấm kỵ này, nhưng cô ấy thường quá ngại ngùng khi nói về chúng.

Cặp mông đầy đặn của mẹ hơi hé ra trước mắt tôi, để lộ hậu môn nhỏ nhắn và âm hộ xinh đẹp của mẹ. Nhìn kỹ, tôi thấy một sợi lông mu còn đọng những giọt nước ướt, một dòng nước tình trong vắt chảy xuống phía trong đùi trắng nõn của cô ấy, trộn lẫn với một chút màu trắng sữa. 

Tinh dịch ướt và nóng tiếp tục chảy ra từ miệng lỗ mật, dường như đang bốc hơi, nhỏ giọt xuống cỏ. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, tiểu tử không khỏi nóng bừng trong lòng. Anh bước tới, nắm lấy con cặc cứng ngắc và từ từ đưa nó vào âm đạo vốn đã trơn trượt của người phụ nữ bên dưới anh. 

Dưới ánh sáng ban ngày, ở tư thế như vậy, người ta có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình quy đầu của anh bóp mở môi âm hộ màu hồng của mẹ cô và từ từ chìm vào cơ thể bà, khiến người ta cảm thấy một loại kích thích khác. Ziqiu nhìn chằm chằm vào môi âm hộ bị lõm xuống trước khi thở ra nhẹ nhõm.

Ziqiu ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ và bắt đầu giật giật từ từ.

Vị trí này có thể thâm nhập vào cô ấy rất sâu và con cặc có thể lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô ấy mọi lúc. Chàng trai nhỏ thọc nó vào rồi từ từ rút nó ra. Nhìn môi âm hộ của mẹ hé ra trái phải, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo cũng bị cặc anh hơi hướng ra ngoài, dòng nước màu hồng trên đó đặc biệt dâm đãng và cám dỗ.

Tử Thu bắt đầu tăng tốc, mỗi lần quy đầu đều đâm sâu vào trong lõi bông hoa, thậm chí còn chạm vào một khối thịt mềm. Cơ thể của Tô Chí Vi sẽ hơi run lên trước sự xâm nhập của quy đầu, và con cặc quấn quanh cơ thể cô sẽ trở nên chặt hơn. Tử Thu ôm lấy thân thể của nàng, thở hổn hển kêu lên: "Mẹ ơi, tư thế này có làm mẹ dễ chịu không... Ôi, con lại đẩy vào bụng mẹ..."

Tô Tiểu Vi hơi ngẩng đầu lên vì bị đụ, khẽ rên rỉ: "Ừm... Mẹ cảm thấy dễ chịu... A, nhẹ nhàng đi con... tử cung sẽ bị tổn thương... A... A..." Tô Tiểu Vi muốn nói trong bụng mình đã có máu thịt của hai người, muốn con trai mình dịu dàng, nhưng sau khi nghĩ lại, thà bớt đi một người biết chuyện này, nên cô rên rỉ không nói ra.

Ziqiu không biết rằng ngôi nhà hoa từng sinh ra anh đã có một cuộc sống mới. Bé chỉ rên rỉ sung sướng: “Mẹ ơi, con thoải mái quá… Ôm con đi mẹ ơi, dùng âm đạo và tử cung của mẹ để kẹp con thật mạnh…”

Tiếng Vương Thanh gọi cũng khiến Tô Chí Vi bắt đầu ré lên: "A... thoải mái quá, mẹ thoải mái quá... trúng trái tim cô gái rồi, đừng đẩy sâu quá..."

Cánh đồng núi vắng tràn ngập tiếng rên rỉ ngắt quãng của hai mẹ con. Những người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục mà không có cảm giác, tạo thêm một chút bầu không khí dâm đãng cho cánh đồng im lặng. Thỉnh thoảng có vài con chim lớn bay ngang qua, làm hai mẹ con quấy rầy. Chúng vỗ cánh và bay đi thật nhanh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tử Thu không thể ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc của mình di chuyển ra vào trong cánh hoa của mẹ. Anh nghiêng người về phía trước, đưa tay từ mông Tô Chí Vi đến vòng eo thon gọn của cô, ôm thật chặt. Điều này làm cho nó dễ dàng hơn để đẩy. Hơn nữa, ở tư thế này, âm đạo của mẹ cô được kẹp vô cùng chặt chẽ, dương vật quấn quanh người cô rất thoải mái. 

Cậu bé di chuyển càng lúc càng nhanh, mái tóc xanh mềm mại của mẹ tách ra khỏi cổ ngọc trắng như tuyết, bắt đầu đung đưa qua lại theo lực đẩy của Ziqiu, kèm theo âm thanh ma sát của giao lộ, và âm thanh 'bụp' của bụng dưới của cậu chạm vào mông người phụ nữ, tạo thành một khung cảnh sống động và thơm tho. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không? Có thoải mái không?” Ziqiu đẩy, cơ thể anh nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô, miệng anh ở sau đầu cô và thở dốc. 

"Ôi... lớn quá, mẹ chịu không nổi nữa..." Tô Chí Vi vô thức rên rỉ, cặp mông trắng nõn mềm mại dưới tác động của con trai tạo thành sóng như sóng. 

"Mẹ có đẹp không?" Động tác của Ziqiu rất rộng, khi thâm nhập sâu vào cô, anh không bao giờ quên đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực khủng của Tô Tiểu Vi. Người phụ nữ hưng phấn đến mức rên rỉ: “Con trai, mẹ có đẹp không?”

"Đẹp, mẹ cái gì cũng đẹp...cái này...và cái này..." Ziqiu nhìn vẻ mặt trìu mến của mẹ. Anh chơi đùa với bộ ngực của cô một lúc rồi đặt tay lên cặp mông trắng nõn của cô xoa bóp.

"Mẹ cậu là một con đĩ phải không?" Tô Chí Vi hơi nheo mắt, nghiêng đầu âu yếm nhìn con trai phía sau. Cô ấy không ngừng nói tục: "Anh có thích loại mẹ này không..."

"Ưm..." Nghe những tiếng rên rỉ bất thường phát ra từ miệng mẹ, cặc của Ziqiu dường như lại lớn lên, "Con thích, con rất thích mẹ nghiêm túc trước mặt người khác và dâm đãng sau lưng người khác..."

Hơn nửa giờ trôi qua. Tô Tiểu Vi trở nên quyến rũ như vậy. Cô chỉ muốn thêm gia vị và muốn con trai mình nhanh chóng kết thúc chuyện này, nhưng cô không ngờ anh lại nói với cô như vậy. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Tô Tiểu Vi không tức giận mà tiếp tục mở đôi môi đỏ mọng ra nói: "Con bé xấu xa, con đã thích thì nhanh xuất tinh đi... Chân mẹ đau quá..."

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn, con sẽ tăng sức mạnh của mình." Không chỉ Tô Chí Vi mà cả Tử Thu cũng suýt chút nữa bị cám dỗ...

Sau vài lần quan hệ tình dục, kèm theo lời nói chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con, Ziqiu bị kích thích vô cùng. Trong khi phần thân dưới của anh liên tục áp vào mẹ mình, anh cũng dùng tay che ngực của bà và chơi đùa với chúng. 

Nhưng lúc này, ngoài Tử Khâu vốn đã cháy bỏng dục vọng, người mẹ bên dưới cũng rất hưng phấn. Cảm giác như không chỉ âm đạo mà cả tâm hồn cô cũng dâng trào niềm đam mê, vì dịch động dục của mẹ đã chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô và khắp nơi nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của họ. 

Cuối cùng, sau khi một con cặc đâm mạnh vào âm đạo của cô, Tô Chí Vi kêu lên một tiếng chói tai: "Ôi... Con không thể làm được nữa... Mẹ đến thật rồi... A... Mẹ đi đây... Con trai, nhanh lên..."

Người mẹ lại bị cưỡng hiếp đến cực khoái, âm đạo bắt đầu run rẩy, miệng bắt đầu rên rỉ ngẫu nhiên. Dường như việc tán tỉnh loạn luân vẫn có tác dụng với người mẹ đàng hoàng. Khuôn mặt cô lúc này đã đỏ bừng, đôi mắt to nửa nhắm nửa mở, tựa hồ có chút xấu hổ. Miệng cô hơi run run và cô thậm chí không thể nói hết lời. 

“Ôi, âm hộ của mẹ nóng quá, con cũng sắp chết rồi, để con xuất tinh vào… Cùng làm đi…” Ôm chặt eo cô, Tử Thu lại run rẩy kịch liệt. 

"Hừm... à... à... thôi nào con yêu... xuất tinh vào bụng mẹ... mẹ sắp sinh cho con một đứa con..." Bởi vì bà đã sớm đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra khi đưa anh đến đây, nên hôm nay Tô Tiểu Vi bất ngờ không hề phản kháng, thậm chí còn có phần chủ động tận hưởng niềm vui mà con trai mang đến cho mình. 

Có lẽ vì cảnh loạn luân giữa mẹ con quá hưng phấn nên hai lần lên đỉnh của Tô Chí Vi đều đến rất nhanh và rất mãnh liệt. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, âm đạo hẹp của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. 

"Ôi...thật sao? Mẹ ơi, âm đạo của mẹ lại véo vào con, khó chịu quá... Ôi, không sao đâu, con muốn xuất tinh khắp tử cung của mẹ, con muốn mẹ mang thai con của con..." Điều hạnh phúc nhất khi làm tình với mẹ là được cùng mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn, được cảm nhận những dòng nước dịu dàng yêu thương của mẹ ôm lấy cặc bạn, rồi xuất những hạt non vào phòng hoa dâm đãng của mẹ. 

"A...tinh dịch nóng hổi...vào đưa hết cho mẹ...ah...ah..."

Ngay khi Tô Chí Vi hét lớn, cô cảm thấy như thể cốt lõi giới tính của mình sống dậy. Phần thịt mềm mại bao quanh con cặc lớn của Ziqiu không ngừng co rút và run rẩy, tinh dịch nóng hổi từ trái tim gợi cảm lao tới quy đầu nhạy cảm của chàng trai nhỏ theo từng đợt. Dưới sự co thắt mạnh mẽ sâu trong âm đạo của mẹ, Ziqiu cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân, sau đó tinh dịch nóng hổi và cô đặc không thể kiểm soát được, như thể bắn vào âm đạo của mẹ cô vẫn đang co thắt như một khẩu súng máy. 

Những âm thanh ngớ ngẩn và dâm đãng truyền qua các thung lũng và khu rừng rậm, băng qua những con lạch và đồng cỏ. Ngay cả những con vật nhỏ cũng sợ hãi và dừng lại nhiều lần, như thể đang tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra...

Không còn tinh dịch nhớt để xuất tinh. Quy đầu của Tử Thu vẫn co giật ở cuối âm đạo của mẹ cô, thề sẽ cống hiến tất cả hạt giống cho vùng đất màu mỡ. Âm đạo của Tô Tiểu Vi cuối cùng cũng co lại, hút hết tinh dịch của con trai. 

Tận hưởng niềm vui hòa quyện, hai người ôm nhau hồi lâu, Tô Chí Vi quay đầu lại, thấy đôi mắt cô sáng lên, nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Con trai..."

"Mẹ..." Tử Thu bắt gặp nụ cười quyến rũ của mẹ, trìu mến đáp lại. 

Vùng kín của hai người vướng vào nhau, cơ thể cũng ôm lấy nhau. Không ai muốn phá vỡ sự vướng mắc vào lúc này. 

Cuối cùng, phải đến hoàng hôn, hai người mới miễn cưỡng mặc quần áo vào, tìm được đường đi rồi bắt đầu đi bộ về. 

Một cơn gió nhỏ thổi qua trước mặt, hai người có cảm giác như đang đi dạo. Không ai nói bất cứ điều gì không phù hợp trên đường đi. Là Tô Tiểu Vi vén tóc cô lên, mở đầu phá vỡ sự im lặng: "Hôm nay vui vẻ không?"

Người ta thường nói, con của mẹ như báu vật. Ziqiu mặc dù cũng là báu vật trong trường hợp của Vương Di Chu, nhưng nó không thân mật như Tô Tiểu Vi. "Tất nhiên là tôi hạnh phúc khi có mẹ ở bên cạnh."

Tô Tiểu Vi có chút không thoải mái chọc vào tay cô, tỏ ra có chút xin lỗi với tư cách là mẫu thân, "Mẹ trước đây chưa từng chăm sóc tốt cho con nên lần này coi như là một khoản bồi thường nhỏ."

“Sau này mẹ sẽ luôn bù đắp cho con.”

Đây chỉ là biểu hiện bình thường của Ziqiu khi nịnh nọt con trai mình, nhưng hai người nhạy cảm sau khi nói ra vẫn cảm thấy khó xử. 

Tô Tiểu Vi vuốt mấy sợi tóc bị gió làm rối tung, mấp máy môi nói: "Em phải lớn lên, lúc đó anh cũng đã già rồi. Sau này em phải học cách chăm sóc bản thân tốt hơn."

"Mẹ về già vẫn ở đây với con. Hơn nữa, mẹ cũng chưa già chút nào."

"Nghịch ngợm, anh..." Tô Tiểu Vi vốn muốn anh hòa hợp với những cô gái cùng tuổi ở bên cạnh, nhưng nghĩ anh có thể sẽ không nghe, cô lại nói: "Đi học anh phải chăm chỉ học tập, biết không? Đọc thêm, kiến ​​thức có thể thay đổi vận mệnh của anh."

Ziqiu gật đầu hiểu ý, Tô Tiểu Vi tiếp tục nói: "Còn cô Lý, từ nay về sau cô nên thành thật hơn trong lớp, đừng gây phiền toái cho cô ấy. Cô ấy đã già rồi, không chịu được sự kích thích..."

"Sao tôi dám? Trước đây tôi không biết sao? Bây giờ tôi biết bà là bà nội tôi, đương nhiên sẽ không gây chuyện trong lớp." Ziqiu luôn không hài lòng với Lý Xuân Vũ và thường xuyên đối đầu với cô trong lớp. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bà sẽ trở thành bà ngoại của anh. Hiện tại hắn đã biết, hắn không phải kẻ ngốc, đương nhiên trước đây hắn sẽ không như vậy. 

"Ở nhà con cũng vậy, mẫu thân đó cũng không dễ dàng gì, con nên hiếu thảo với mẹ nhiều hơn. Mẹ thậm chí còn không kết hôn vì con, sau này sẽ trông cậy vào con." Con trai bà tính tình nghịch ngợm, bà không biết nói ra điều này có ích hay vô ích, nhưng những gì cần nói thì bà vẫn phải nói ra. 

"Ha ha, con trai của ngươi không phải là sói mắt trắng, ta cũng sẽ hiếu thảo với mẹ nhiều hơn..." Tử Thu cảm thấy Tô Hiểu Vi khi tới vẫn là nữ nhân, nhưng hiện tại nàng đã là mẹ. Anh rất thích cảm giác này, không khỏi nói với giọng điệu đầy hy vọng: “Hôm nay là ngày Quốc khánh, anh vẫn muốn chơi với mẹ.”

"Vâng." Tô Chí Vi gật đầu. 

Thời tiết không còn quá nóng nữa, đoàn kịch ngày càng tập luyện nhiều hơn và nơi họ ở cũng có nhiều người sinh sống hơn. Tô Tiểu Vi không cho Tử Thu đến chỗ cô mà đi cùng con trai đến nhà Vương Di Chu.

Ziqiu chào mẹ rồi mở cửa bước vào. Tô Tiểu Vi nhìn Ziqiu đi vào cho đến khi bóng lưng biến mất, hồi lâu không rời đi.

Người phụ nữ chống tay lên tường, trong mắt không còn vẻ thất vọng mà rơi nước mắt. Cô chạm vào bụng mình và khóc khe khẽ, khóc thầm. Cô buồn vì số phận đã trêu đùa con người, cô khóc vì con người bất lực.

Mãi đến khi thu hút được sự chú ý của người qua đường, anh mới lau nước mắt rồi rời đi. Một mình bước đi trên đường, ánh đèn đường đổ bóng dài, anh chợt cảm thấy cô đơn vô hạn.

Ban ngày, Tô Hiểu Vi tranh thủ mua rất nhiều đồ rồi trở về nhà. Cô ấy rời đi vì đến để từ biệt mẹ cô ấy Lý Xuân Vũ.

Lý Xuân Vũ rất buồn, cả hai mẹ con đều khóc, nhưng Tô Chí Vi không muốn cô hỏi chi tiết. Cô cũng đau khổ nên không muốn làm mẹ buồn thêm.

Sau khi rời khỏi chỗ của Lý Xuân Vũ, Tô Chí Vi đã mua vé tàu đi ngày Quốc khánh. Cô đã có kế hoạch riêng của mình. Cô có một vài người bạn ở miền Nam. Cô muốn đến đó làm việc và trốn đi, rồi tìm cơ hội quay lại sau khi đứa bé chào đời.

Ngày khởi hành, Tô Chí Vi không đi tìm Tử Thu nữa. Cô chụp ảnh anh cùng hành lý rồi một mình ra ga xe lửa.

Nói như vậy, Ziqiu đã cảm thấy bất an kể từ khi trở lại ngày hôm đó. Anh luôn cảm thấy những lời mẹ Tô Tiểu Vi nói không phải là ngẫu nhiên, và dường như bà đang giấu anh điều gì đó. Tuy nhiên, mẹ cô lại không nói gì, Nhậm Tử Thu dù có suy nghĩ kỹ cũng không thể đoán ra được.

Hôm nay là ngày lễ Quốc Khánh. Ở nhà ăn sáng xong, Tử Thu vội vàng đi tìm Tô Hiểu Vi. Cô đã hứa sẽ đi cùng bà trong kỳ nghỉ nên Ziqiu đã đến chỗ mẹ cô sớm. 

Tuy nhiên, trái với dự đoán, Ziqiu không tìm thấy Tô Chí Vi mà nhìn thấy Linh Tiểu Lan.

Mọi người đều quen thuộc với nhau, và không có phép lịch sự khi gặp họ. "Học sinh trung học, cậu đang làm gì ở đây?" 

“Tôi tới đây…” Tử Thu gõ cửa nhưng không mở được. Khi anh nhìn qua cửa sổ, không có ai ở đó cả. 

Linh Tiểu Lan cũng biết anh đến đây để gặp Tô Chí Vi. Cô đang đợi đến buổi diễn tập nên không ngắt lời nói: "Anh đến gặp Tô Chí Vi. Cô ấy không nói với anh sao? Cô ấy sắp đi rồi." 

"Bạn đang đi đâu?" Ziqiu nghi ngờ.

"Nghe nói ta đi phía nam làm việc, sáng nay mới vừa rời đi, nếu ngươi đến sớm có thể đuổi kịp chào tạm biệt."

Tử Thu đột nhiên bắt đầu hoảng sợ. Linh Tiểu Lan là bạn thân nhất của Tô Chí Vi nên những gì cô ấy nói không hề sai.

Ziqiu cảm thấy thất vọng một lúc. Mẹ anh chưa bao giờ nói với anh về việc rời đi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tử Thu càng nghĩ, trong lòng càng cảm thấy trống rỗng. Đối với một người đàn ông to lớn như vậy, anh ta sắp khóc. 

"Này, tiểu tử ngươi hóa ra là người si tình. Ta hỏi ngươi một chuyện..."

Ziqiu rất lo lắng, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc lắng nghe những gì cô ấy nói. 

"Ân, Tri Vi hình như có thai, là của ngươi sao?"

Mẹ chưa bao giờ nói gì về chuyện lớn như vậy! 

Nhưng nghĩ lại, lần nào tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ, lúc đó mẹ mới ngoài ba mươi. Nói một cách khoa học, chỉ cần tinh trùng có thể xâm nhập vào trứng giun thì người mẹ không có khả năng mang thai. 

Nhưng sau đó, Ziqiu đột nhiên nhận ra điều gì đó. Trên đời có người mẹ nào lại mang thai đứa con của mình! 

Chắc hẳn vì lý do này mà mẹ cô đã chọn cách ra đi. Ziqiu cảm thấy mình đã hiểu mọi chuyện. 

Tuy nhiên, vấn đề này có thể nghiêm trọng. Tử Thu vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy? Đừng nói bậy."

"Gần đây tôi thấy cô ấy có gì đó không ổn, tôi chỉ đoán vậy thôi. Được rồi, tôi không trêu cậu nữa. Đó không phải là điều hai người đang làm sao... Tôi phải gấp rút đi diễn tập, không chọc tức cậu. Cậu mau đuổi theo cô ấy đi. Có lẽ tàu còn chưa chạy."

Thông tin này rất quan trọng. Tử Thu dang rộng hai chân và chạy một mạch. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và vẫn chưa quá muộn. Tuy nhiên, khi anh muốn bước vào sân ga thì bị nhân viên chặn lại. 

Thân hình cô ấy vẫn rất mảnh khảnh và cao lớn, đi đâu cũng trông sang trọng. Qua lan can, Ziqiu đã nhìn thấy bóng lưng của mẹ từ xa. Cô vẫn chưa rời đi, cũng chưa muộn. 

"Chú, đó là mẹ của con, bà ấy sắp đi rồi. Con muốn tiễn bà. Làm ơn..." Tử Thu chỉ có thể cầu xin nhân viên thả mình ra. 

"Này... nhóc con, không phải là ta không muốn con gặp mẹ, nhưng nhà ga có quy định, con không được phép vào ga nếu không có vé..." Nhân viên thấp lùn nhìn Tử Khâu bằng ánh mắt bất đắc dĩ, trong lòng có chút khó xử vì lòng tốt của con người. 

Khi hai người đang nói chuyện thì một người soát vé trên sân ga đi tới. Anh ấy cao hơn và có vẻ là người dễ gần và trung thực. Vì thế Tử Thu đi tới trước mặt người đàn ông này, cầu xin: "Chú, mẹ cháu sắp đi rồi, xin cho cháu vào thăm bà ấy..."

Những lời nói chân thành đó thật khó có thể từ chối, hai nhân viên cũng không nhịn được nên bàn bạc, cuối cùng vẫy tay với Ziqiu và để anh ta đi qua.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Chuyến tàu KXXX đã đến ga và mọi người lần lượt xuống tàu. Tô Tiểu Vi đang cầm chiếc túi trên tay, đang chuẩn bị lên tàu thì cô mơ hồ nghe thấy giọng nói quen thuộc. Khi cô quay lại, cô thấy rằng đó là con trai cô đang chạy về phía cô.

Thật khó để tưởng tượng rằng anh chàng nhỏ bé sẽ xuất hiện ở đây vào lúc này. Trong lòng Tô Chí Vi có chút phức tạp nhưng lại càng vui vẻ hơn.

Ziqiu chạy hết tốc lực về phía mẹ. Khi đến gần, cô mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mình. Hai mẹ con nhìn tôi và tôi nhìn bạn, họ rất phấn khích trong giây lát. 

"Con trai, sao con lại ở đây... ừm..."

Tô Hiểu Vi còn muốn nói chuyện, lại bị Tử Thu hôn. Người người tới lui xung quanh cô, nhưng Tử Thu lại không hề quan tâm. Bà là mẹ ruột của anh, không ai có thể tách bà ra khỏi anh.

Hai người đứng trên sân ga ôm nhau hôn nhau như thể xung quanh không có ai. Họ bị bao vây bởi những người đi bộ vội vã lên xuống tàu. Một số tỏ ra thờ ơ, trong khi những người khác lại nhìn nghiêng. Ngay cả hai người điều khiển tàu cũng chú ý tới cảnh tượng này. 

"Chắc chắn là tôi đã nghe nhầm. Hình như thanh niên vừa rồi nói người phụ nữ đó là mẹ của anh ấy phải không?" Nhân viên thấp hơn chạm vào người cao hơn, và cả hai người họ nhìn hai mẹ con, với sự hoài nghi hiện rõ trên khuôn mặt. 

Người đàn ông cao lớn đã đứng tại chỗ, hai người bối rối nhìn nhau, không ngừng suy đoán mối quan hệ thực sự giữa hai mẹ con. 

Mãi đến khi trên sân ga không còn người đi bộ, Tử Khâu mới buông môi mẹ ra. Sau đó, với tiếng còi tàu, hai mẹ con cùng nhau lên tàu và bắt đầu cuộc hành trình về phía nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Hành trình sông núi, hành trình ca hát, tiếng sáo mưa phùn gió lạnh. Năm 2000, Vương Tử Thu và Tô Tiểu Vi, hai mẹ con đã trốn bên ngoài ba năm, bắt một chuyến tàu và trở về vùng đất huyện Vô Tích. 

Khi tôi rời đi vẫn là năm 1997. Sau ba năm phát triển, quận đã có nhiều thay đổi mạnh mẽ. 

Các nhà máy lò nung ở phía tây thành phố đã bị phá bỏ và những dãy nhà mới được xây dựng. Một ngôi trường mới đã được xây dựng trên một không gian rộng mở ở phía bắc thành phố. Một số ngôi nhà mái ngói thấp trong thành phố vốn là sân của các gia đình công chức. Cùng với việc tái cơ cấu doanh nghiệp nhà nước xuất hiện làn sóng sa thải. Những ngôi nhà cũ cũng bị phá bỏ, chờ sự phát triển lớn hơn.

Vào thời điểm này, tivi màu đã bắt đầu xuất hiện ở thành phố, điện ảnh và truyền hình không còn bị thống trị bởi phim truyền hình võ thuật cổ trang nữa. "Hoàn Chu Cách Cách" đã trở nên phổ biến khắp cả nước.

Điện thoại thường được lắp đặt trong các cửa hàng nhỏ và cung cấp các dịch vụ tiện lợi với giá 50 xu một phút. 

Những con đường cấp phối cũng bắt đầu được thay thế bằng đường nhựa. Xe đạp không còn là phương tiện duy nhất chạy trên đường nữa. Ngoài ra còn có nhiều xe máy đi ngang qua. 

Vô Tích không còn như lúc Vương Tử Thu rời đi nữa. Dưới sự hối hả và nhộn nhịp, nó tràn đầy sức sống, điều đó cho thấy nó có thể làm được rất nhiều điều. 

Vương Tử Thu mua một ngôi nhà hai tầng lớn ở một khu vực mới phát triển của thị trấn. Bắt kịp làn sóng xây dựng quy mô lớn, anh và mẹ quyết định đầu tư vào một trung tâm thương mại bằng số tiền tiết kiệm được. 

Ngay khi trở về quận, anh đã mở hai siêu thị lớn ở phía nam và phía bắc thành phố. Chàng trai chi tiêu hào phóng, tuyên bố ủng hộ sự phát triển của quê hương và nhanh chóng trở thành một nhân vật nổi bật trong quận. 

Vương Tử Thu tuy mới 20 tuổi nhưng đã có tài sản hơn một triệu nhân dân tệ. Đây là khối tài sản rất lớn vào năm 2000, và ông nhanh chóng trở thành một trong mười người giàu nhất quận. 

Ziqiu không chọn đầu tư vào nơi khác như những người giàu khác. Anh không rời bỏ quê hương mà chọn cách trở về quê hương để lập nghiệp. Vì vậy, anh đã được lãnh đạo quận phỏng vấn, thậm chí đài truyền hình quận còn phát sóng tin tức về cuộc phỏng vấn. 

Đó chỉ là một chuyến đi về phía nam. Vương Tử Thu đã thay đổi danh tính và trở thành triệu phú. Nếu muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra trong ba năm qua thì đó sẽ là một câu chuyện dài. 

Dù là ngành điện ảnh, truyền hình hay ngành âm nhạc, toàn bộ những năm 1990 có thể nói là thập kỷ vàng của Hồng Kông. Trong thời kỳ này, một số lượng lớn các ca sĩ ngôi sao tên tuổi đã ra đời. 

Năm 1997, khi Hồng Kông trở về Trung Quốc, những thay đổi xã hội đã dẫn đến sự mất mát nhất định của dân số địa phương Hồng Kông. Vương Tử Thu đã tận dụng khoảng trống này và gia nhập làng điện ảnh Hồng Kông bằng trí tuệ thông minh của mình và trở thành một diễn viên phụ. 

Mặc dù tương đối vất vả nhưng thu nhập từ việc làm loại công việc này tốt hơn nhiều so với những công việc bán thời gian thông thường và tôi cũng đã gặp nhiều người nổi tiếng, điều này đã giúp tôi nâng cao kiến ​​thức. 

Về phần Vương Tử Thu đã đóng vai khách mời trong ba năm qua bao nhiêu bộ phim, bản thân anh cũng không thể nói rõ. Dù sao, chỉ cần bạn nhìn vào "King of Killers", "The King of Storms", "The King of Kings 2000" và "Heroes of China", chúng đều do Vương Tử Thu đóng. 

Vì vậy, Tử Thu đã nhìn thấy tất cả các ngôi sao nam nổi tiếng như Stephen Chow, Andy Lau và Ekin Cheng. 

Tất nhiên, còn có những ngôi sao nữ xinh đẹp và sáng sủa như Chu Âm, Quan Chí Lâm, Thư Kỳ, v.v. Tử Thu cũng đã tận mắt nhìn thấy tất cả. 

Ngoài vai trò phụ, Ziqiu còn làm những công việc lặt vặt bán thời gian. Bằng cách này, dù mẹ sau sinh không thể đi làm nhưng hai mẹ con vẫn không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. 

Mọi ngày đều như thế này. Tô Chí Vi chăm sóc con trai mới sinh trong căn nhà thuê. Vương Tử Thu gánh vác gánh nặng của người đàn ông, hàng ngày ra ngoài kiếm tiền và về nhà vào ban đêm để chăm sóc mẹ và con của họ. 

Ngôi nhà mà Vương Tử Thu và con trai thuê ở Thâm Quyến, và nơi anh đến kiếm tiền hàng ngày là ở Hồng Kông. Bởi vì Thâm Quyến và Hồng Kông chỉ cách nhau một con sông, và cả hai đều nằm sát biển. Trong quá trình đi đi lại lại hàng ngày, Vương Tử Thu dần tìm ra những cách kiếm tiền mới. 

Đã hai mươi năm kể từ khi cải cách và mở cửa, kéo theo đó là sự bùng nổ kinh tế của Trung Quốc đại lục và sự theo đuổi sự giàu có cuồng nhiệt của người dân. 

Hồng Kông tương đối tiên tiến cả về hệ thống và kinh tế, đồng thời có mối liên hệ sâu sắc với Nhật Bản, Hàn Quốc, Đông Nam Á và Đài Loan, dẫn đến nhiều người trốn lậu từ Thâm Quyến đến Hồng Kông hơn. 

Khi có thêm kinh nghiệm ở thành phố lớn, Vương Tử Thu dần dần không còn hài lòng với việc làm nghệ sĩ biểu diễn phụ nên bắt đầu kinh doanh buôn lậu. 

Đất nước đang bận rộn xây dựng kinh tế và chưa vững chắc về mọi mặt nên việc buôn lậu rất phổ biến và không có ai quản lý. Ziqiu mới làm được nửa năm đã kiếm được 200.000 nhân dân tệ. 

Trong khi giúp đỡ người đưa lậu người qua biên giới, Ziqiu cũng học được cách buôn lậu. Tất nhiên, Ziqiu sẽ không bao giờ chạm vào những thứ hủy hoại trí não như ma túy. 

Hầu hết những thứ anh thường mang theo là các sản phẩm điện tử, nghe nhìn cũng như đồng hồ, điện thoại di động, đồ da, v.v. 

Hầu hết hàng hóa đến từ châu Âu, Mỹ và Nhật Bản đều là biểu tượng của công nghệ. Nếu vào đại lục qua kênh chính thức, giá sẽ cao gấp mấy lần giá gốc. 

Nhưng nếu hắn đi theo cách này, giá sẽ rất rẻ nên có rất nhiều khách hàng bán lại ở hạ nguồn hợp tác với Ziqiu. Thông thường, Ziqiu chỉ từ Hồng Kông trở về và xuống tàu, và mua hàng hóa trên tàu. 

Có thể nói, tận dụng làn sóng phát triển này, Ziqiu lần này đi về phía nam đã kiếm được rất nhiều tiền, nhiều hơn mức một người bình thường có thể kiếm được sau ba mươi năm làm việc. 

Tuy nhiên, Vương Tử Thu không phải là người tham lam. Dù sao bây giờ anh cũng chỉ mới 20 tuổi, đằng sau anh còn có mẹ con. Tất cả những điều anh ấy làm đều là bất hợp pháp, vì vậy anh ấy đã thực hiện nó ngay khi có thể, gửi tất cả số tiền kiếm được vào ngân hàng và rời khỏi Jinpen. 

Mặc dù anh ta có rất nhiều tiền nhưng ở Thâm Quyến và Hồng Kông khắp nơi đều có người giàu, và số tiền của Ziqiu cũng không đủ. 

Anh và mẹ đã cùng nhau đi về phương Nam đã ba năm, hiện tại anh và các con của mẹ đã được hai tuổi. Khi đó, Tô Tiểu Vi sợ người ta biết chuyện cô loạn luân với con trai mình. Nhưng bây giờ thời gian trôi qua rất nhiều, mọi người đều bận rộn kiếm tiền, sẽ không có ai nghĩ tới chuyện đã xảy ra lúc đó. Thế là sau khi bàn bạc, hai mẹ con vẫn quyết định về nhà. 

Mặc dù Vương Tử Thu chưa bao giờ xa nhà trong vài năm qua nhưng anh chưa bao giờ mất liên lạc với mẹ Vương Di Chu. Thỉnh thoảng anh ấy viết thư và gửi lại một số tiền từ bưu điện. 

Nhưng dù sao mấy năm nay anh cũng không gặp ai cách ly nên người đầu tiên Ziqiu nghĩ đến khi trở về chính là mẹ anh, Vương Nhất Trụ. 

Vương Di Chu năm nay đã bốn mươi mốt tuổi, nhưng so với ba năm trước, cô không thay đổi nhiều, ngoại trừ dáng người đầy đặn hơn và khí chất trông vẫn quyến rũ hơn. 

Vương Di Chu đã nghỉ việc ở hợp tác xã cung ứng và tiếp thị và bắt đầu kinh doanh. Đây là con đường mà Ziqiu đã chỉ cho cô ấy vào năm ngoái. 

Sau khi đất nước bắt đầu tư nhân hóa mạnh mẽ, đã xuất hiện làn sóng sa thải nhân viên trong các doanh nghiệp nhà nước. Nhiều công nhân bị mất việc làm và phải ra ngoài làm việc để kiếm sống. 

Và những gia đình không tìm được lối thoát còn tệ hơn. Để kiếm sống, nhiều phụ nữ không còn cách nào khác là trở thành kẻ phạm pháp. 

Vương Di Chu là một công nhân có năng lực và kỹ năng nhất định nên ban đầu nhà máy có những công việc khác dành cho cô. Tuy nhiên, theo gợi ý của Ziqiu, cô đã chọn con đường kinh doanh. Cô chọn một cửa hàng trong thành phố và mở một cửa hàng quần áo để bán quần áo. 

Các thương hiệu và xu hướng quần áo chính của cô đều được mua từ vùng ven biển nên được giới trẻ tìm đến mua nhiều hơn. Việc kinh doanh luôn rất tốt. Nó mới mở được một năm, cô đã là một bà chủ nhỏ. 

Nhưng khi Ziqiu nhìn thấy mẹ mình vẫn sống trong ngôi nhà cũ đó, anh vẫn có chút buồn bã. Ngôi nhà này chứa đựng rất nhiều kỷ niệm. Anh lớn lên ở đây từ cấp tiểu học đến trung học cơ sở. Dù có thể mang lại nhiều kỷ niệm cho con người nhưng xét cho cùng thì ngôi nhà vẫn cũ kỹ. 

Ngôi nhà Ziqiu mua ở trung tâm thị trấn tương đối lớn. Căn hộ hai tầng có tổng diện tích 300 mét vuông nên anh không thể không muốn mẹ chuyển đến ở cùng vì anh muốn thể hiện lòng hiếu thảo của mình với bà. 

Tất nhiên, Ziqiu vẫn có kế hoạch của riêng mình. Bây giờ anh đã trở lại, anh không còn muốn trốn tránh hai người mẹ của mình nữa. 

Như người ta vẫn nói, tiền có thể tạo ra mọi sự khác biệt và không có gì mà tiền không thể giải quyết được. Chỉ một tháng sau khi trở về, anh đã chi một số tiền thông qua các kênh đặc biệt để đổi tên và hộ khẩu của mẹ anh, Tô Tiểu Vi và chính anh. 

Vì vậy, đừng nói đến Vương Nhất Trụ, cho dù anh ta có cưới mẹ ruột Tô Hiểu Vi về cũng sẽ không có vấn đề gì về mặt pháp lý. 

Một buổi chiều, Vương Nhất Trụ đóng cửa cửa hàng sớm. Con trai cô đã mời cô đến nhà mới hôm nay nên cô đã dành chút thời gian để chuẩn bị cho chuyến thăm. 

Con trai cô đã đưa cho cô địa chỉ ngôi nhà mới và chìa khóa cửa trước. Nghĩ đến Tử Thu không những giàu có mà còn là danh nhân trong huyện, cô đã muốn nhìn qua từ lâu. 

Bởi vì trước đây Vương Nhất Trụ từng có quan hệ với Tử Thu nên cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Bà vô cùng sợ mình sẽ không già đi trước mặt con trai nên khi rời khỏi cửa hàng, bà đã cố tình mặc quần áo chỉnh tề trước khi ra ngoài. 

Tất cả đều ở trong một khu thịnh vượng của quận, vì vậy mười phút sau Vương Di Chu đã đến nơi, dùng chìa khóa mở cửa và phát hiện tầng một không có ai. Vương Di Chu hét lên trên lầu, nhưng không có ai đáp lại, nhưng anh mơ hồ nghe thấy có thứ gì đó đang di chuyển trên lầu nên Vương Di Chu leo ​​lên cầu thang. 

Sau khi lên lầu, âm thanh càng ngày càng gần, hình như là giọng nữ, có chút quen thuộc. Vì tò mò, Vương Di Chu lặng lẽ mở cửa ra một chút. 

"Hừ..." Vương Nhất Trụ không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại khi mở cửa ra một chút, liền nhìn thấy Tử Thu trần truồng quấn lấy một người phụ nữ trên giường trong phòng ngủ. 

Lúc đó là ban ngày, và anh biết họ đang làm gì mà không cần suy nghĩ. Vương Di Chu đã rất ngạc nhiên. Khi người phụ nữ vô tình quay mặt lại, Vương Di Chu càng choáng váng hơn. 

Người phụ nữ đó không phải là Tô Chí Vi sao? 

Họ là mẹ con ruột, sao có thể ôm nhau đi ngủ được? 

Chỉ thấy Tử Thu ôm lấy thân thể Tô Hiểu Vi chạy không biết mệt mỏi, động tác rất hung hãn... Vương Nhất Trụ trong đầu hỗn loạn, như nhìn thấy điều gì khủng khiếp, hắn đột nhiên bối rối, ngơ ngác, vô tình gõ cửa. 

Bị tiếng cửa làm phiền, Ziqiu ngừng di chuyển và nhìn ra ngoài, chỉ thấy Vương Di Chu đang đứng đó với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Ziqiu trợn mắt. Lúc đầu anh hơi lo lắng, nhưng sau đó anh nghĩ, nếu cô phát hiện ra, anh cũng có thể kéo cô vào. Dù sao cũng không phải chuyện gì to tát, cả nhà có thể đoàn tụ. 

Ziqiu rút con cặc to vẫn còn trong cơ thể Tô Chí Vi ra. Nó vẫn lấp lánh nước. Anh ấy thậm chí còn không tìm quần để che nó lại. Anh ra khỏi giường, đi thẳng đến chỗ Vương Di Chu và kéo cô vào phòng. Vương Nhất Trụ vẫn còn ngơ ngác. Khi nhận ra mình đang làm gì thì anh đã bị con trai đẩy xuống giường. 

Lúc này hai người phụ nữ đang nằm trên giường, nhìn nhau như có chút xấu hổ, đặc biệt là mẹ Tô Hiểu Vi, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng đưa tay che âm đạo của mình. 

"À!"

Vương Di Chu vốn muốn mắng con trai mình nhưng con trai cô lại dẫn đầu. Khi phát hiện Tử Thu đang cởi quần áo, cô liền hoảng sợ. 

Biết Ziqiu đã ở cùng mẹ ruột Tô Tiểu Vi trong vài năm qua, đồng thời nghĩ đến tất cả những tin đồn trong quá khứ, Vương Di Chu mơ hồ biết rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con họ là bất thường, nhưng anh không ngờ rằng họ thực sự sẽ có quan hệ loạn luân trơ trẽn với nhau. 

Tội loạn luân vô đạo đức là đáng khinh, nhưng bản thân cô lại không như vậy. Khi phát hiện con trai mình đang cởi quần áo của mình, Vương Nhất Trụ kinh ngạc nghĩ, Tử Thu còn muốn ăn hai cái một lúc sao? 

Hành động của cậu bé quả là không có gì phải đắn đo. Không ngờ chỉ vài năm sau, đứa con trai này lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Vương Nhất Trụ giãy dụa một hồi, đưa tay vỗ vỗ Tử Thu tay sau đó tự mình kéo quần áo, không muốn Tử Thu thành công, nhưng Tử Thu đã hai mươi tuổi nam nhân, hắn khỏe hơn nên nhanh chóng xé nát quần áo và váy của Vương Nhất Trụ. 

"Mẹ, chúng ta đã mấy năm không gặp, mẹ có nhớ con không?"

"Tử Thu, dừng lại đi, đừng lộn xộn... a, các ngươi..."

Anh ta đã thổ lộ với Tô Tử Vi về Tử Thu và Vương Nhất Trụ, cho nên hôm nay anh ta đặc biệt lên kế hoạch cho sự việc này, hi vọng bọn họ có thể gặp nhau bình đẳng. 

Tô Tiểu Vi lúc đầu có chút xấu hổ và ngạc nhiên, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô hiểu con trai mình có ý gì. Gia đình chắc chắn sẽ thường xuyên sống cùng nhau, bí mật sẽ không kéo dài được lâu. Thay vì trốn tránh, thà thành thật sẽ tốt hơn. Anh muốn phá vỡ mọi rào cản giữa nhau. 

Vương Di Chu đã không quan hệ tình dục trong vài năm và có tính khí nóng nảy không thể buông bỏ. Huống chi, Tô Hiểu Vi ở bên cạnh nàng, cho nên nàng cố gắng giãy giụa, không chịu hợp tác chút nào. 

Vì thế Tử Thu nháy mắt với Tô Hiểu Vi, sửa lại thi thể của mẹ mình, Tô Hiểu Vi nhanh chóng cởi bỏ quần lót và quần lót của bà. 

"Đừng... đừng làm vậy, hai người..." Vương Nhất Trụ bị lột trần truồng, nằm trên giường như một con cừu non chờ bị làm thịt. Nhìn hai mẹ con, lòng cô xao xuyến. 

“Thân thể của mẹ vẫn đẹp như vậy, đã lâu không gặp, suýt nữa thì nhớ mẹ.”

Nhìn thấy cặp ngực hạt tiêu xinh đẹp, uyển chuyển và có chút cong cong hiện ra trước mặt, Ziqiu hưng phấn đến mức không nói được lời nào. Anh tiến lại gần và ngồi trên giường để chiêm ngưỡng chúng. 

Một ngón tay vuốt ve cặp mông trắng nõn và cặp đùi mịn màng của mẹ cô, để lộ một chùm lông đen trên vùng mu của bà. 

Lông mu của Vương Di Chu không thưa cũng không rậm. Một khối màu đen cuộn tròn bao phủ vùng lông mu của cô và kéo dài xuống âm đạo. Phần tóc dưới cùng dường như phủ một lớp sương mỏng. 

“Mẹ, mẹ nhạy cảm quá, dưới đó còn ướt nữa…”

Cơ thể của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Chỉ cần cởi quần áo trước mặt con trai cũng khiến cô vừa thích thú vừa bí bách. 

Ziqiu đã từng nhìn thấy vùng kín của Vương Di Chu trước đây, nhưng hôm nay anh chưa bao giờ nhìn thấy chúng rõ ràng như vậy. Vừa nói, anh ta vừa đưa ngón tay ra chạm vào vùng kín của Vương Nhất Trụ, khiến tay anh ta đầy nước. 

Vương Nhất Trụ xấu hổ đỏ mặt, thật muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. 

Cô vốn là một góa phụ, nhưng sau khi chăn bông xé nát cơ thể cô ba năm trước, bảy cảm xúc và sáu ham muốn của cô đã trỗi dậy. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Thân cũ không thể thoát ra được thì tự nhiên sẽ nhạy cảm nên âm đạo sẽ chảy ra ngoài. 

"Chị, em đã nghe nói chuyện giữa chị và Tử Thu, chị ở một mình suốt những năm qua không có đàn ông bên cạnh, không dễ dàng gì. Hãy để con trai chị kính trọng chị, kính trọng chị..." Tô Hiểu Vi nhìn ra vẻ ngượng ngùng và hèn nhát của Vương Nhất Trụ. Bình thường cô ấy là một người phụ nữ biết giữ thể diện, đương nhiên sợ bị người khác coi thường nên Tô Hiểu Vi mới khéo léo nói ra.

“Đều là vì việc tốt mà hai mẹ con đã làm, ngươi phạm tội loạn luân và kéo ta xuống nước… Thôi, đừng làm vậy…”

Vương Nhất Trụ chưa kịp nói xong, Tử Thu đã bắt được hắn, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, "Đây là loạn luân và tình yêu, mẹ hiền, để con an ủi cơ thể trống rỗng của mẹ..." Tử Thu đã trưởng thành, đã trở nên thành thục và độc đoán hơn. Anh ta dang rộng chân của Vương Di Chu mà không có bất kỳ lời giải thích nào, sau đó đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô từ phía sau. 

"Ồ..."

Mẹ lắc đầu bất đắc dĩ và hét lên: "Đừng... rút nó ra nhanh..."

“Ôi…” Cuối cùng tôi cũng đã trở lại vùng đất màu mỡ này. Tôi đã ba năm không được thưởng thức âm hộ của mẹ nhưng nó vẫn hẹp và chật quá. 

Miếng thịt mềm mềm bọc gà thành từng lớp, giống như một cục bông mềm nhất. Dịch âm đạo đã tràn ra rồi. Với một chuyển động nhẹ của gà trống, các nếp gấp trên thành bên trong dâng lên, bao bọc và xoáy quanh gà trống. Càng đưa vào sâu thì càng chặt. 

Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm vào con cặc, khiến con cặc của Ziqiu càng sưng tấy hơn. Cậu bé khó có thể chịu đựng được cơn xuất thần này nên mạnh mẽ ngẩng đầu lên, đứng dậy đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi..." Niềm vui sướng tột độ ập vào tâm trí mẹ tôi. Dù vẫn muốn nói không nhưng cơ thể cô dần chìm trong ham muốn, mông cô bắt đầu lắc lư nhẹ khi cô lắc đầu. 

Thân thể Vương Nhất Trụ không ngừng run rẩy dưới chăn, âm hộ của cô kẹp chặt cặc anh, dòng tinh dịch không ngừng tràn ra đổ vào dương vật của anh chàng nhỏ bé. Trời nóng quá khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh không khỏi hét lên: "A... Mẹ ơi, mèo của mẹ lại cắn con rồi..."

Người mẹ đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của con trai mình. Mỗi khi Ziqiu đẩy vào, cô ấy di chuyển hông một cách không thể nhận thấy và quấn chặt lấy con cặc của Ziqiu. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Ziqiu biết rằng mẹ cô đã chấp nhận anh trong lòng nên anh nâng eo cô lên cao hơn và đưa con cặc của mình vào sâu hơn vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

“Mông to của mẹ đẹp quá…” Cặp mông của Vương Nhất Trụ quả thực đã to ra sau vài năm, đầy gợi cảm. Mỗi khi Tử Thu xuyên vào, bụng dưới chạm vào một khối thịt đẹp, hắn sẽ phát ra liên tiếp những tiếng “tách” đầy dục vọng. 

Ziqiu dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và không ngừng thúc vào ra một cách nhanh chóng. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Ngoài việc phát ra âm thanh, mông của Vương Di Chu còn đỏ bừng do va chạm của Ziqiu. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi..." Lúc này mẹ nàng vui sướng đến mức di chuyển mông theo nhịp đẩy của Tử Thu, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cảnh tượng khiêu dâm này khiến mẹ kia có chút ngứa ngáy không chịu nổi. Tô Chí Vi có chút ghen tị nói: "Vừa rồi tỷ tỷ, ngươi xấu hổ không muốn con trai đụ mình, nhưng bây giờ nhìn ngươi xinh đẹp như thế nào..."

Vương Di Chu xấu hổ khi bị con trai liên tục cưỡng hiếp từ phía sau nhưng ông không hề có ý định dừng lại. Anh chỉ không dám mở mắt ra nhìn Tô Hiểu Vi.

Vương Di Chu đã hủy hoại vận may của cô trước khi cô được cho ăn. Vì vậy Tử Thu vừa nghe được lời nói của mẹ, lập tức có hứng thú, ác độc hỏi: "Mẹ, mẹ cũng muốn sao?"

Tô Chí Vi không nhút nhát như Vương Di Chu. Cô và Tử Thu đã quan hệ tình dục vô số lần. Hai người đã hoàn toàn gạt bỏ mối hận thù đạo đức sang một bên, Tô Chí Vi chỉ trả lời ngắn gọn: "Con muốn. Mẹ cũng muốn con cặc to của con trai bà..."

Vừa nói, mẹ cô vừa dang chân bò đến trước mặt Tử Thu. Hai người phụ nữ đưa cặp mông đầy đặn cạnh nhau, một bên trái và một bên phải. Từ trong mắt Tử Thu, bọn họ nhìn thấy trước mặt một khối thịt trắng nõn.

Vương Di Chu bị Tử Thu đụ hàng trăm lần, tinh dịch từ cánh hoa đã chảy xuống mông cô. Tô Tiểu Vi cũng không khá hơn là bao, hũ mật ong đã đầy tinh dịch. 

Ziqiu phấn khích khôn tả khi được chơi cùng lúc với hai bà mẹ xinh đẹp. Anh đâm vào âm hộ của Vương Di Chu, và anh không quên vỗ nhẹ vào mông to của Tô Tiểu Vi. 

Và anh đưa một tay vào âm đạo của mẹ ruột, dùng ngón tay của anh tiếp tục chơi đùa với ngón tay của bà. Sau khi siết chặt, hắn trêu chọc, ấn vào thung lũng, khiến hai mỹ nhân thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con không?" Phát hiện vùng kín của Tô Hiểu Vi tràn ngập tinh dịch, Tử Thu nghiêng người tới, bên tai nở nụ cười dâm đãng hỏi. 

"Con muốn, mẹ muốn con vào..." Tô Tiểu Vi đã gạt bỏ sự kiềm chế của mẫu thân sang một bên, mặc dù Vương Nhất Trụ vẫn ở bên cạnh nhưng cô vẫn hét lên không chút xấu hổ. 

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn vẻ mặt bất mãn của bà, ông Ziqiu rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Vương Di Chu, rồi thọc con cặc của mình vào âm đạo của Tô Tiểu Vi. 

Weiyi thọc cặc mình vào một bộ phận nhỏ, từ từ đút vào và bắt đầu ngoại tình. 

Tô Chí Vi thở hổn hển một tiếng, đẩy cái mông xinh đẹp của mình ra sau, cố gắng đưa cặc vào sâu hơn, mông cô bắt đầu vặn vẹo thật lớn, "A... con trai ngoan... nhanh đẩy mạnh hơn đi..."

Sức quyến rũ của mẹ cô rất mạnh mẽ, và ham muốn đặc biệt của cô đối với phụ nữ trưởng thành cũng tràn đầy. Ziqiu không khỏi đột ngột đứng dậy, con cặc của anh ta phát ra một tiếng bốp vào sâu trong âm đạo của cô. 

“A, con cặc to quá, vào hết rồi…” Âm đạo vốn trống rỗng đã lâu bỗng nhiên bị lấp đầy bởi con cặc to lớn. Cảm giác sung mãn khiến Tô Chí Vi rên rỉ thoải mái, cổ ngẩng cao, miệng không ngừng thở hổn hển. 

Sau nhiều năm quan hệ tình dục với một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, hai người đã hợp tác hoàn hảo. 

Ziqiu từ từ tăng tốc độ và bắt đầu bơm dữ dội. Kết quả là tiếng rên rỉ của mẹ cô dần dần tăng lên, cô dần dần lắc đầu và hét lên. 

Những bức tường bên trong của núi non quấn quanh con gà trống từng lớp, quấn càng ngày càng chặt. Cảm giác được âm đạo của mẹ mang lại luôn rất ngây ngất. Các bức tường mỏng manh và chật hẹp bên trong vặn vẹo dữ dội, nuốt chửng con cặc như một cái miệng há hốc. 

Khi con cặc được đẩy ra vào, thịt âm đạo không ngừng cọ xát, xoắn vặn quy đầu, những làn sóng khoái cảm như dòng điện truyền đến não bộ khiến con người càng phát điên. Ziqiu lao tới như một con bò đực, hai tay đặt trên vòng eo thon gọn của mẹ cô, không ngừng đứng dậy và đâm thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. 

Ziqiu và mẹ cô quấn lấy nhau đến mức khiến Vương Di Chu phải nheo mắt nhìn Ziqiu bằng đôi mắt đẹp, đôi mắt ngập tràn tình xuân. 

Thân dưới của Ziqiu rơi vào trạng thái bối rối. Anh ngước lên và thấy Vương Di Chu có vẻ đói bụng. Vì vậy, anh ta thô bạo đưa tay ra và kéo Vương Di Chu sang một bên cùng với âm thanh "cạch cạch" của mẹ anh ta. 

Với phần thân dưới vẫn đưa vào âm đạo của Tô Chí Vi, đôi tay của Ziqiu đã không thành thật nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Di Chu và xoa bóp. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Vương Di Chu ngay trước mặt mình, anh bắt đầu hôn lên môi cô. Lưỡi anh đẩy vào miệng cô một cách độc đoán, anh không ngừng mút và hôn cô. 

Đầu lưỡi khéo léo của mẹ và lưỡi Tử Thu khuấy động lẫn nhau, hai người hôn nhau không biết mệt, miệng rất gần, lưỡi run run đòi chất lỏng trong miệng nhau.

Ziqiu ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể thanh tú của mẹ, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Cả hai người phụ nữ đều khoảng bốn mươi tuổi, tuổi sinh lý đang ở độ tuổi đỉnh cao. Thân hình Tô Chí Vi thon thả, mịn màng, làn da mịn màng như nước. Thân hình của Vương Di Chu dày hơn nhưng sẽ không khiến người ta cảm thấy mệt mỏi, nhất là khi cả hai đều có một cặp ngực căng tròn và đầy đặn cũng như cặp mông đầy đặn và săn chắc.

Cả hai người phụ nữ đều là người thân nhất của anh. Ziqiu luôn muốn bay cùng nhau, một con rồng và hai con phượng. Bây giờ điều ước của anh cuối cùng đã thành hiện thực. 

Hai nữ nhân thành thục xinh đẹp này đang bò dưới người anh, rên rỉ khe khẽ, tưởng rằng cặc Tử Thu đang lớn dần trong cơ thể Tô Hiểu Vi. 

Hôn Vương Yizhu, Ziqiu dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, tay phải chạm vào cặp mông trắng nõn của Tô Chí Vi. Con cặc của anh đã ướt đẫm trong âm đạo của cô. Anh không còn đẩy mạnh nữa mà hơi lắc lư mông, khuấy động nhụy hoa của Tô Chí Vi. 

Tô Chí Vi quay đầu lại nhìn hai người phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mờ ảo như lụa, đôi mắt ngấn nước. Bà nói những lời quyến rũ: “Con trai, con hãy di chuyển đi. Mẹ muốn con cứng rắn hơn…”

Nhìn đôi mắt trần của Tô Chí Vi, Vương Di Chu không thể chờ đợi được nữa. Âm đạo của cô đã không được xoa dịu trong một thời gian dài. Sự thâm nhập vừa rồi của Tử Thu không những không làm cô thỏa mãn mà còn khiến cô càng không hài lòng. Lần này, sự phóng túng của Tô Chí Vi khiến cô cũng buông lỏng kiềm chế, miệng rời khỏi đầu lưỡi Tử Thu, thở hổn hển: “Con trai, mẹ cũng muốn…”

Ziqiu vui mừng khôn xiết, con cặc của anh ta từ từ rút ra khỏi lồn Tô Tiểu Vi. Anh cười dâm đãng: "Mẹ yên tâm, hôm nay con sẽ cho mẹ ăn nhiều đến mức mẹ không thể rời khỏi giường."

Hai mỹ nữ nghe vậy liếc nhìn Tử Thu bằng ánh mắt khêu gợi, nhưng cả hai đều ngoan ngoãn nằm xuống giường, giơ cái mông to lên trước mặt Tử Thu.

Ziqiu quỳ trên giường và nhìn cặp mông cực kỳ trắng trẻo và đầy đặn của họ. Lòng anh nóng bừng, đôi mắt anh rực sáng vì phấn khích. Anh không thể không bắt đầu chơi đùa và dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của họ. Cảm giác chinh phục khiến anh không ngừng dùng lòng bàn tay vỗ vào mông hai bà mẹ. 

“Papa…” Lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đầy đặn, phát ra một làn sóng da thịt lăn lộn. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn khiến các thiếu nữ xinh đẹp yếu đuối hét lên “Ahhh” và mông họ cũng đỏ bừng. 

Hai bà mẹ dường như đang tranh giành sự ưu ái. Độ cong của mông họ trở nên cao hơn, nhị hoa giữa hai cái mông đầy đặn ướt át trông vô cùng hấp dẫn. 

Lúc này mẹ ruột Tô Tiểu Vi không thể chờ đợi được nữa. Cô quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tử Khâu, thè chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng của cô, thở hổn hển nói: "Con ngoan, mau đưa cặc của con vào..."

Không ngờ, một người mẹ khác, Vương Yizhu, cũng thở hổn hển: "Mẹ ơi, con cũng muốn cặc của mẹ, đâm thật mạnh vào con..."

"Haha... nâng mông lên cao một chút tôi sẽ thay phiên nhau đụ bạn."

Ziqiu nở một nụ cười hài lòng, duỗi thẳng con cặc và đẩy mạnh vào lồn mẹ Tô Tiểu Vi. Cú va chạm khiến mẹ cô rên lên một tiếng dài và nhàn nhã.

Tay của Ziqiu cũng không dừng lại. Một tay sờ vào âm đạo của Vương Nhất Trụ, tay kia vòng qua ngực Tô Chí Vi, nắm lấy và đùa giỡn với cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô. Cả hai đều rên rỉ sung sướng khi được chơi cùng. 

Ziqiu đâm nhanh và không thương tiếc, lần nào cũng đâm con cặc của mình vào sâu trong lòng mẹ cô, con cặc to lớn đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Anh ra vào không ngừng chọc vào phần thịt mềm mại trong âm đạo, âm hộ xinh đẹp trong lỗ đang run rẩy. Tôi nhìn thấy mây mù của mẹ bay tứ tán, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú nắm lấy ga trải giường, mẹ liên tục rên rỉ: "Hừm...ah...con cặc cứng quá...ah...đi vào rồi..."

"Mẹ, mẹ có thích không? Mẹ có thích con cưỡng hiếp âm hộ của mẹ không..." Ziqiu nhanh chóng duỗi thẳng eo và đánh thật mạnh vào lõi của Tô Tiểu Vi, khiến khớp liên tục phun ra và phát ra âm thanh xèo xèo. 

Những bông hoa của Tô Chí Vi run rẩy dữ dội, cái đầu xinh đẹp của cô ấy không ngừng lắc lư, và hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô ấy không ngừng lắc lư trái phải theo những cú đẩy, tạo ra những vòng cung gợi cảm. 

"A... a... con ngoan, mẹ tới rồi... Mẹ không chịu nổi con cu lớn..." Tô Tiểu Vi bắt đầu hét lên không mạch lạc dưới những cú thúc nhanh chóng và dữ dội của chính con trai mình, sau đó toàn thân cô co giật, và cô bị đụ đến đỉnh điểm tuyệt đẹp. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt nhanh chóng, cặc của Ziqiu rất thoải mái nên nhanh chóng đưa vào bên trong và cưỡng hiếp mẹ thêm vài lần nữa. Mãi đến khi Tô Chí Vi không thể nhịn được nữa, thân thể mềm nhũn ngã xuống, Tử Khâu mới rút dương vật ra. 

Trong lúc cao trào, nước trái cây của Tô Tiểu Vi chảy tự do, vẻ mặt thoải mái của cô cũng kích thích Vương Di Chu. Cô lắc lư mông, lắc lư trước mặt Ziqiu như một chú cún con. Ziqiu sợ mẹ mình, Vương Di Chu, sẽ bị bỏ rơi, nên cô ấy đã đến phía sau Vương Di Chu với con cặc vẫn còn cứng của mình, xòe má mông ra mà không giải thích gì rồi nhét con cặc lớn vào bên trong. 

"A... Con cặc to như vậy... Đẹp quá..." Thứ mà Vương Nhất Trụ chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng xuất hiện, cô không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"A... Bên trong mẹ nóng quá... Con trai của con sắp bị mẹ đốt rồi..." Ziqiu cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc dài và dày của mình thọc vào âm đạo nóng bỏng. Anh ta nắm lấy cặp mông to của Vương Di Chu và nhanh chóng va vào cặp mông béo của cô. Nước trong âm đạo của cô bị vắt ra, nước ép tình yêu dính đầy khắp đùi và mông của họ. 

"Pah, pah, pah..." Ziqiu không hề tỏ ra thương xót. Anh dùng toàn lực đâm vào, mỗi lần đâm sâu vào trong lồn mẹ, khớp nối lại phát ra âm thanh va chạm vật lý lớn. 

"Dễ... khó quá... aha... con trai, xin hãy nhẹ nhàng... à..." Vương Di Chu không còn trẻ như Tô Chí Vi, và gần như không có đời sống tình dục, nên cơ thể cô ấy không dẻo dai như Tô Chí Vi. Tử Thu chỉ cưỡng hiếp cô được khoảng mười phút, Vương Di Chu khó có thể chịu đựng được nữa. Nếu không phải cơ thể cô đầy đặn hơn một chút, cô thực sự đã bị cưỡng hiếp nên không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Lời cầu xin lòng thương xót của mẹ anh càng kích thích ham muốn vặn vẹo trong lòng Ziqiu. Anh thích dùng cặc của mình để chinh phục phụ nữ, đặc biệt là mẹ anh, người được các trưởng lão nuôi dưỡng. Anh cảm thấy đặc biệt say mê và hài lòng. 

Vì vậy, anh cúi xuống phía sau cô, dùng miệng liếm cổ và tấm lưng xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô. Anh ấy liên tục dùng lòng bàn tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực, dùng ngón tay kẹp núm vú để chơi đùa. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, tinh dịch của Vương Di Chu chảy ra, bọt trắng bắn tung tóe khi giao hợp, vết mông đỏ xuất hiện trên cặp mông vốn trắng nõn và mềm mại của cô, cơ thể nhạy cảm của cô bị xâm phạm nhiều chỗ. Vương Di Chu cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, và cơn cực khoái của cô cũng theo sau. 

“Ồ, à… Tôi sắp lên đỉnh rồi… Người mẹ mà con trai tôi cưỡng hiếp sắp đến rồi… A, chúng ta đây…” Sau một tiếng xuất thần, âm đạo của mẹ Vương Yizhu co thắt, phun ra một lượng lớn mật ong nóng hổi, ​​sau đó toàn thân ngã xuống giường. 

Sau khi rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ Vương Nhất Trụ, Ziqiu vẫn không xuất tinh, con cặc vẫn đưa lên trời. 

Tô Chí Vi đã bình tĩnh lại được một lúc, nhìn thấy cô nằm trên giường, với bộ ngực trắng nõn mềm mại và làn da mỏng manh lộ ra, khiến ngọn lửa tà ác của Tử Thu bùng cháy. 

Có lẽ sự cám dỗ của điều cấm kỵ giữa mẹ và con quá lớn. Sau một thời gian dài giằng co giữa hai người phụ nữ, Ziqiu mong muốn nhất là tiêm những hạt giống tà ác vào mẹ ruột của mình. Dù sao thì cuộc sống của anh ấy giờ đã ổn và anh ấy không phải lo lắng về việc bị phạt vì mang thai quá nhiều. Anh rất hy vọng mẹ anh sẽ sinh cho anh một đứa con nữa.

Thế là Ziqiu lại nhéo ngực cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và kéo mẹ cô lại, bắt đầu đụ âm hộ xinh đẹp của cô. 

“Tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con khác, sinh ra đứa con của chúng tôi…” Ziqiu và mẹ ruột Tô Chí Vi lại khỏa thân đối mặt nhau. Anh cúi xuống, mặc kệ Vương Nhất Trụ vẫn ở bên cạnh, không khỏi bày tỏ suy nghĩ táo bạo của mình với đôi tai xinh đẹp của cô. 

Tô Chí Vi không có nhiều phản ứng. Chuyện này không phải lần đầu tiên xảy ra, nhưng cô vẫn có chút không đành lòng sinh con cho Tử Thu. "Ồ, đừng nói nhảm... Chúng ta là mẹ ruột, một người đã rất sai lầm, làm sao có thể có người khác..."

Ziqiu đã hy vọng rằng cô có thể có thêm một đứa con nữa, nhưng cô đã giải quyết được tất cả. Với tư cách là mẹ của Ziqiu, mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất rắc rối. Cô không sợ loạn luân. Dù đã sinh được một đứa con nhưng cô vẫn hơi sợ hãi khi nghĩ đến việc mang thai lần nữa. 

Nếu cô ấy không muốn thì tức là cô ấy không muốn, nhưng cô ấy không muốn chỉ vì cô ấy muốn mà thôi. Chỉ cần tinh dịch phóng ra ngoài, luôn có xác suất nhất định bị bắt được. 

Tử Thu nghĩ tới đây, trong đầu tràn ngập dục vọng. Cô nắm lấy chân của Tô Chí Vi và dang rộng chúng ra. Sau đó cô đưa con cặc của mình sát vào mông và cọ xát nó vào khe hở của mẹ cô. Đầu quy đầu của cô ấy dính rất nhiều nước từ âm hộ của cô ấy. 

Thấy đã đến lúc, tôi dùng quy đầu to đẩy về phía cửa âm đạo của mẹ, vẫn thở hổn hển nặng nhọc: “Mẹ ơi, con đụ mẹ, vào trong âm hộ của mẹ…”

"Được rồi, cho vào đi, con trai ngoan, đưa cho mẹ..." Nói xong, mẹ Tô Tiểu Vi cong cái mông to lên một tiếng "ah". 

Ziqiu dùng quy đầu của mình để mở khe hở ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, và với một tiếng “phùt”, cặc của anh đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của bà. 

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình, Ziqiu đã thâm nhập vào bà đến cùng. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu của anh đã thâm nhập thẳng vào tử cung mẹ. 

Dương vật của Ziqiu quá lớn, lực tác động nặng nề cũng khiến Tô Tiểu Vi cau mày. Nhìn thấy sự sỉ nhục không thể chịu nổi của mẹ, anh không đẩy nữa mà cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng ngần và tấm lưng xinh đẹp của bà. Động tác của anh thật nhẹ nhàng. 

Thân dưới của cô bất động, cảm nhận được thịt mềm mại trong âm đạo của Tô Chí Vi. Âm đạo của mẹ cô rất sâu, con cặc dài và dày của Ziqiu có thể lấp đầy nó. 

Người mẹ vừa sinh 2 con có âm đạo rất chật. Phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt cặc Ziqiu như bàn tay nhỏ bé của cô. 

Ziqiu cảm thấy rất thoải mái khi được bao quanh bởi âm đạo của mẹ ruột. Anh không chỉ tập trung đẩy mà còn đút cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, cảm nhận phần thịt âm đạo quấn lấy và vặn vẹo, cảm nhận được dòng nước suối ẩm ướt của mẹ. 

Đôi tay Tử Thu không hề nhàn rỗi, thỉnh thoảng cô lại xoa mông Vương Nhất Trụ, không muốn buông bỏ tình yêu của mình dành cho hai bà mẹ. 

Bị nhét một con cặc lớn vào trong âm đạo, mặt Tô Chí Vi đỏ bừng. Bà quay đầu nhìn con trai một cách say mê, rồi rên rỉ: “Con trai, con di chuyển đi, mẹ muốn…” Người phụ nữ nói xong, quay mặt lại, giơ miệng hôn Tử Thu. 

Vì thế Tử Thu cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách không khách khí, lè lưỡi hôn Tô Hiểu Vi, thân dưới dần dần bắt đầu dùng sức đẩy qua đẩy lại. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, miệng kề miệng. Tử Thu hôn Tô Tiểu Vi bằng lưỡi và Tô Tiểu Vi cũng hôn lại con trai cô bằng lưỡi. 

Khi anh nhấc lên và rút phần thân dưới ra, cô cũng rút mông ra, chỉ để lại cái quy đầu to trong khe hở. 

Khi Ziqiu giơ cặc lên và đưa vào, cô ấy đã nâng mông lên để phục vụ tôi. 

Trong lúc nhất thời, thân dưới của Ziqiu đập vào mông mẹ cô, tiếng cặc của anh ra vào âm đạo của mẹ cô, tiếng hôn ướt át của lưỡi tràn ngập cả phòng ngủ. 

“Mẹ ơi, khả năng xuyên thấu của con trai mẹ có tốt không? Mẹ có thích không?”

"Ừm... con trai, đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh... à..." Tô Chí Vi mặt đỏ bừng, vì theo đuổi sở thích tột đỉnh đó, cô có thể nói ra bất cứ lời nói đồi trụy nào. 

Tiếng hét của mẹ cô chính là liều thuốc kích thích tình dục của Ziqiu. Mỗi lần cô hét lên, Ziqiu sẽ cố gắng hết sức để xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Sau khi đẩy một lúc, anh cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của Tô Chí Vi và đặt chân và cơ thể cô thẳng đứng hơn. 

Bây giờ cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô đã nâng lên cao hơn, cương cứng hơn, nhị hoa xinh đẹp lộ ra nhiều hơn, để Ziqiu có thể thâm nhập sâu hơn. 

Vương Di Chu đã bị xuyên thủng cho đến khi cô ấy bước ra. Có lẽ cô ấy dễ mệt mỏi sau tuổi bốn mươi. Lúc này cô vẫn đang nằm gục trên giường, không muốn cử động chút nào. 

Tuy nhiên, nghe trò chơi khiêu dâm của hai mẹ con, cô cảm thấy rất phức tạp. Cô không ngờ hai mẹ con lại vui vẻ như vậy, cô mơ hồ nhận ra họ hình như vừa sinh con, da đầu cô tê dại. 

Ziqiu không biết cô đang nghĩ gì nên để Vương Nhất Trụ nằm trên giường tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng thỉnh thoảng anh lại chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, chọc vào âm đạo của cô. 

Khi đùa giỡn với cơ thể của Tô Tiểu Vi, anh ta cũng có ý khơi dậy tình yêu nhục dục giống như Vương Di Chu. Mẹ và con đã rất vui vẻ, con không tin là mẹ lại không cảm động. Tử Thu nghĩ như vậy, lại bắt đầu dạy dỗ Tô Tiểu Vi: "Mẹ, hai mẹ con chúng ta đang làm gì vậy?"

"A... Con trai, con thật tệ... Chúng ta đang làm việc đó... A... Con đang nhét âm hộ của mẹ vào... Ôi thật đáng xấu hổ..."

Tô Chí Vi rất thích nó và hợp tác với nó. Tuy rằng quá hoang đường nhưng có thể làm tăng thêm cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con. Con cặc của Ziqiu càng cứng hơn, lấp đầy âm đạo của mẹ cô. 

Cứ như vậy, mỗi lần Tử Thu gọi điện, cô đều sẽ đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tán tỉnh. 

Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con tiếp tục tồn tại giữa mẹ ruột và con trai. Cả hai đều nghiện thú vui phá bỏ điều cấm kỵ về đạo đức. 

"Ồ...Mẹ ơi, con trai con rất thích loạn luân với mẹ..." Ziqiu nói và đâm mạnh qua lại vào âm hộ của Tô Tiểu Vi vài lần. 

"A... Mẹ và con trai đang làm tình... bẩn quá... nhưng cũng thoải mái quá..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, thân dưới của Ziqiu ấn mạnh vào huyệt đạo của bà, hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Chí Vi. Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp và chọc mạnh bộ ngực trắng nõn của cô, đồng thời dùng móng tay tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô. 

Ziqiu đưa tay lên xuống. Mẹ anh nhất thời mất trí, hét lên: "Thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi thọc sâu quá... Mẹ sướng quá...Thêm nữa...Mẹ muốn nhiều hơn nữa..."

"Mẹ muốn gì? Mẹ có muốn con đụ mẹ không? Mẹ có muốn con xuất tinh vào bụng mẹ không?" Ziqiu vuốt ve ngực của Tô Chí Vi và đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ trong khi nói chuyện tán tỉnh cô.

Con trai và cô ấy quan hệ từ chiều đến giờ. Ở giữa, người con trai đã dành chút công sức cho Vương Di Chu. Nhìn bên ngoài trời đã tối và vẫn chưa kết thúc, Tô Tiểu Vi với tư cách là một người mẹ, thực sự sợ con trai mình mệt mỏi nên rất muốn con xuất tinh. 

"A... Con hư... Mẹ chỉ muốn xuất tinh cả ngày thôi. Không được đâu...Bụng mẹ sẽ bị con to ra...À ừm...Hôm nay mẹ không cho phép con xuất tinh..." Nằm trên giường mấy năm, Tô Chí Vi rất hiểu tâm tư của con trai mình, nên bà buông lòng.

Tiếng thét dâm đãng của người mẹ thực sự khiến Ziqiu bị kích thích, tinh dịch của anh cũng lỏng ra. 

Biết mình sắp xuất tinh, Tử Thu mạnh mẽ đẩy ra vào bộ phận sinh dục nóng như núi lửa của Tô Chí Vi. Đáp lại, Tô Chí Vi liên tục siết chặt thành trong âm đạo và cắn vào trục dương vật của con trai mình, khiến Tử Thu vui mừng hét lên: "Mẹ ơi, đừng kẹp nữa... Ôi... Con trai con sắp xuất tinh rồi..."

"Ừm... Con trai ngoan, mẹ cũng tới... Vào mà lấp đầy âm đạo của mẹ..." Tô Chí Vi và Tử Thu đã sắp đạt đến cao trào.

Âm đạo của người mẹ quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của Ziqiu. Con cặc của Ziqiu mỗi lần có thể thâm nhập sâu vào khe mỡ của cô, liên tục tiết ra nước ép tình yêu của Tô Chí Vi trong quá trình đẩy. Hai mẹ con giao hợp mãnh liệt đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí ga trải giường dưới người cũng ướt đẫm. Những cú thúc vào ra khiến môi lớn của người phụ nữ không ngừng mở ra, phần thịt âm đạo mỏng manh bị ướt vì bị đập mạnh. 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa... Con xuất tinh cho mẹ. Con trai con sắp xuất tinh khắp tử cung và âm đạo của mẹ..." Ziqiu dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể Tô Chí Vi, nằm sau lưng bà như một con cá có tám móng. Anh duỗi thẳng eo và thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ...ah...Xuất vào, mẹ không thể làm được nữa...Xuất hết vào âm đạo của mẹ, hiếp mẹ rồi làm mẹ có thai..."

Ziqiu không thể chịu đựng được nữa, dùng hết sức lực bóp con cặc to lớn của anh vào trong bụng nóng bỏng của mẹ cô. Sau đó cô ấy mở tinh trùng và xuất tinh đột ngột.

Tinh dịch nóng hổi liên tục đập vào thành trong tử cung của Tô Chí Vi. Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ khiến eo cô cong lên, sau đó âm đạo co lại và nước trào ra khỏi tử cung.

Người phụ nữ cuối cùng đã bị con trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Tinh dịch của cô liên tục chạm vào quy đầu và mắt của Ziqiu. Cậu bé vui mừng đến mức sắp bay lên trời. Tinh dịch một lần nữa lao vào phòng hoa nơi cô đã được thụ thai...

Nghỉ ngơi được một lúc, Tô Tiểu Vi ngã xuống giường, tiếng rên rỉ cũng ngừng lại. Ziqiu cũng ngừng đẩy và rút cặc ra một tiếng.

Làm việc cả buổi chiều, Tử Thu mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển. Tiếng ồn ào trong phòng đã lắng xuống.

“Ôi ôi ôi ôi…” Nằm trên giường được một lúc, tiếng khóc của đứa bé ở nhà bên cạnh vang lên. Đó là con của Vương Tử Thu và mẹ Tô Tiểu Vi. Anh ấy là một cậu bé.

Trưa cho bé bú sữa bột chắc giờ bé cũng đói rồi. Tô Tiểu Vi nằm một lúc rồi xuống giường cho con ăn. 

Một lúc sau, Vương Nhất Trụ cũng đứng dậy. Cô mặc quần áo và đi sang nhà bên cạnh để nhìn đứa trẻ. Đứa bé được quấn tã rất giống Tử Thu khi còn nhỏ. Vì vậy, Vương Di Chu đã bị sốc khi biết hai mẹ con loạn luân và sinh ra một đứa con trai, đồng thời ghen tị vì họ đã vi phạm thuần phong mỹ tục và đến được với nhau.

Bên ngoài trời đã tối rồi. Vương Nhất Trụ muốn quay lại, nhưng Tử Thu không cho. 

Anh cảm thấy mẹ anh ở nhà một mình quá cô đơn và khó khăn, anh muốn giữ bà lại. 

Vương Di Chu cảm động trước sự chu đáo của con trai và muốn ở lại. Thấy Tử Thu và Tô Tiểu Vi đều chân thành muốn ở lại, hắn mới mủi lòng và ở lại. 

Buổi tối, ba người cùng nhau ăn tối. Sau khi Tô Hiểu Vi dỗ dành bọn trẻ, Tử Thu ôm hai bà mẹ lên giường. 

Người ta nói, sự sung mãn và ấm áp dẫn đến dục vọng, sau khi gặp gỡ thẳng thắn vào buổi chiều, hai người phụ nữ đã thích nghi với sự tồn tại của nhau nên không từ chối sự trác táng của Ziqiu và họ đã quan hệ tình dục với anh ta ba lần. 

Sau một đêm điên cuồng, Ziqiu xuất tinh rất nhiều vào lỗ của cả Vương Di Chu và Tô Tiểu Vi. Sau đêm trằn trọc này, mối quan hệ của Ziqiu và họ đã có một số thay đổi tinh tế. Còn chuyện đó là gì thì anh khó mà nói được.

Có lẽ bọn họ coi bọn họ như trưởng bối, như vợ của mình, hai mỹ nữ cũng đang điều chỉnh mối quan hệ với Tử Thu, tức là coi như con trai, là đàn ông của mình. 

Sau đó, Vương Nhất Trụ thu dọn đồ đạc ở nhà, chuyển đến ở, cùng Tô Hiểu Vi phục vụ Tử Thu, sống cuộc sống một rồng hai phượng.

Ziqiu còn trẻ và năng động. Anh không từ bỏ sự nghiệp vì nghiện thân xác của mẹ mình. Anh ấy phụ trách công việc kinh doanh ở siêu thị hàng ngày. Ngoài việc kiếm tiền, anh ấy còn thỉnh thoảng mua nhiều đồ trang sức và mỹ phẩm cho mẹ mình. Nhìn thấy vẻ ngoài thông minh của con trai mình, Tô Chí Vi và Vương Di Chu rất vui mừng. 

Năm 2000, Lý Xuân Vũ đã nghỉ hưu. Tô Chí Vi muốn nhận cô về sống ở đó vì lòng hiếu thảo, nhưng Lý Xuân Vũ hoài niệm và không đồng ý. 

Dù không thể sống ở đây nhưng Ziqiu và mẹ cô thỉnh thoảng vẫn đến thăm Lý Xuân Vũ, vì vậy, với tư cách là một người già đã nghỉ hưu, Lý Xuân Vũ cũng được hưởng hạnh phúc gia đình mà bà đáng được hưởng. 

Với Lý Xuân Vũ là trưởng lão chung của họ, Vương Tử Thu và mẹ Tô Chí Vi luôn rất cẩn thận. Về việc Lý Xuân Vũ có phát hiện ra hay không, Tô Chí Vi không chắc chắn. Có thể cô ấy đã phát hiện ra hoặc có thể không. 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, Tô Chí Vi không có gì phải sợ hãi. Cả hai đều là họ hàng. Cho dù mẹ cô có phát hiện ra thì cô cũng không thể tiết lộ cho người khác biết. 

Điều kiện sống rất tốt. Hầu như ngày nào Ziqiu cũng sẽ đưa một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể của hai bà mẹ xinh đẹp. Vì vậy, ngay sau đó, cả hai người phụ nữ đều mang thai và sinh thành công một bé trai và một bé gái. Từ đó trở đi, gia đình sáu người sống một cuộc sống hạnh phúc. 

-- qua --
