============================================================
  Bắt đầu với mùi hương của cây thạch nam
  Tác giả    : worenwenjin
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26931.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trên đường về nhà

Tôi 23 tuổi và vừa tốt nghiệp đại học. Sau vài tháng thực tập, cuối cùng tôi cũng đã ổn định được công việc của mình. Gia đình tôi ở nông thôn, kinh tế đang suy thoái. Mẹ tôi đến thành phố này cùng tôi khi tôi còn học đại học. Tôi đi học còn cô ấy đi làm. Chi phí của tôi trong bốn năm đại học đều do mẹ chu cấp. 

Bốn năm trôi qua, công việc của tôi đã ổn định. Tôi hiện đang là lập trình viên và kiến ​​trúc sư trong một công ty, mức lương không hề thấp. Đương nhiên, tôi không cần mẹ phải vất vả nữa, đã đến lúc về nghỉ ngơi và tận hưởng. Gia đình tuy nghèo nhưng chỉ cần không phải lo ăn học là cuộc sống của tôi sẽ ổn. 

Đã bốn năm rồi. Mùa đông năm nay tôi đưa mẹ về nhà. Bây giờ tôi đã tốt nghiệp đại học, tôi được coi là người tử tế hiếm có ở nước ta. Tôi đã về nhà với quần áo đẹp nên đương nhiên trời không thể quá lạnh. Tôi mua một chiếc xe cũ và dọn dẹp nó. Nó trông như mới. 

Lúc đó mẹ tôi cũng nói với tôi rằng việc mua cái cũ sẽ không đáng giá sau khi tôi dành dụm được một ít tiền trong hai năm để mua cái mới. 

Trên thực tế, nó không đắt tiền. Sau khi mua chiếc xe này, tôi vẫn còn 20.000 nhân dân tệ tiết kiệm trong sáu tháng qua. Và tôi chắc chắn sẽ có thể tiết kiệm được nhiều tiền hơn vào năm tới. Tôi cũng có thể làm được điều đó. Tại sao lại mua được một chiếc xe tốt như vậy? Nhà tôi thuê rất gần công ty. Tôi thường chỉ làm việc từ 2 giờ đến 1 giờ và tôi không sử dụng xe nhiều.

Hôm nay cuối cùng cũng đến gần năm mới. Tôi lái xe về quê với một đống hàng Tết. Bố tôi rất vui mỗi khi gọi điện cho tôi. Suy cho cùng, tôi là người đầu tiên trong làng được nhận vào một trường đại học tốt, và sau khi tốt nghiệp tôi tìm được một công việc tốt ở thành phố. 

Bố là niềm ghen tị của người khác, còn tôi lại là thứ mà người ta gọi là “con của người khác”.

Vì gia đình kỳ vọng vào tôi cao như vậy nên đương nhiên tôi không thể làm ô nhục bố bằng cách mua một chiếc ô tô cũ và rất nhiều đồ Tết mà tôi phải tốn hàng chục nghìn. Cũng may cuối năm có rất nhiều tiền thưởng, nếu không có lẽ sẽ không đủ khả năng chi trả. 

Tuy nhiên, bố mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ tôi học đại học và tôi rất vui khi chi bất kỳ khoản tiền nào cho việc đó. 

Ngoài một ít đồ ăn, tôi còn định đi đến hiệu thuốc để mua một ít thuốc bổ, nhưng khi bước vào hiệu thuốc, tôi vô tình nhìn thấy một lọ thuốc, trong đầu dấy lên một số suy nghĩ. 

"Xin chào, thuốc này có tác dụng phụ không?"

"Ồ, là thuốc lợi tiểu, ít tác dụng phụ, tôi thường uống loại thuốc này để tiêu trừ phù nề, giảm béo."

"Mang cho tôi một hộp"

…

Nhìn vào lọ thuốc trong tay, trong đầu tôi dần dần hình thành một kế hoạch.

Trong sáu tháng qua, mẹ tôi đã sống ở căn nhà thuê của tôi. Mối quan hệ của chúng tôi nhanh chóng ấm lên và thậm chí chúng tôi còn làm được một số việc mà những bà mẹ và trẻ em bình thường sẽ không làm. 

Để ngăn cản tôi ra ngoài chơi đùa, mẹ tôi đã hứa sẽ để tôi trút giận bằng tay. Không dễ để từng bước đạt đến điểm này! Tôi sẽ kể câu chuyện này dần dần sau.

Hãy để tôi nói về nó đầu tiên. Mặc dù mẹ tôi sẵn sàng thủ dâm tôi bằng tay nhưng tôi chưa bao giờ có thể tiến thêm một bước nào nữa. Đàn ông thực sự là loại người luôn muốn có một thân hình cân đối. Vốn tưởng rằng mình có thể đi đến điểm này, nhưng ta lại hài lòng, nhưng trên thực tế, dục vọng của con người cũng sẽ lớn lên! 

Sau khi mua thuốc bổ sung, tôi vứt hộp thuốc lợi tiểu và cất gói vào túi. Chờ tìm cách cho mẹ uống khi sáng mai chúng ta lên đường. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi dậy, tôi cũng dậy. Trong khi mẹ tôi đang rửa bát, tôi đun nóng hai cốc sữa và cho một ít thuốc lợi tiểu vào một cốc. Tôi không thêm nhiều, chỉ là bổ sung bình thường. Ngoài ra, tôi còn chuẩn bị sẵn hai chai Nutrition Express. Để không làm mẹ nghi ngờ, tôi cho thuốc vào cả hai bình, và thêm một ít vào bình của mẹ. 

Làm xong, trước khi mẹ bước ra, tôi mở nồi cơm điện mà tối qua đã hẹn giờ ra. Khi tôi mở ra, cháo đậu đỏ đã chín sẵn. Vâng, đó là cháo đậu đỏ. Tại sao? 

Vì đậu đỏ có tác dụng lợi tiểu nên chúng có thể là một lá chắn hoàn hảo. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong. Tôi đã uống xong sữa và để lại cốc cho mẹ. Ăn xong cháo, tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tôi phải nhanh lên vì nửa tiếng nữa thuốc lợi tiểu sẽ có tác dụng. Chúng ta phải lên đường cao tốc trước đó! 

Đồ đạc đã được đóng gói tối qua. Nhìn mẹ uống cạn cốc sữa, tôi vội vàng đi lên phụ rửa bát. "Con nhớ nhà à? Hôm nay con năng động quá. Con cứ nghỉ ngơi đi, hai giây nữa mẹ sẽ giặt xong."

"Không sao đâu mẹ, con cũng đến giúp mà."

…

Ngôi nhà cho thuê của chúng tôi không xa trạm thu phí đường cao tốc vì chúng tôi ở rìa đường vành đai thứ ba và có thể lên đường cao tốc trong mười phút. Ngoài ra, chúng tôi còn dậy vào khoảng sáu giờ để chuẩn bị lên đường. Trên đường có ít phương tiện giao thông hơn và tốc độ thậm chí còn nhanh hơn khi chúng ta đi trên đường cao tốc. Tôi hít một hơi và nhìn đồng hồ. Thời gian là 21 phút, kế hoạch ban đầu đã thành công.

Tôi đang lái xe nhanh trên đường cao tốc và đã đi được một quãng đường dài trong mười phút. Tôi liếc nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Mẹ tôi cũng rất háo hức về nhà và kể với tôi rất nhiều điều về tuổi thơ của mẹ. Thấy mẹ không phản ứng, tôi bước tới trước nói: “Ồ, sáng con ăn cháo đậu đỏ nhiều quá, ra về quên đi vệ sinh, phải tìm chỗ giải quyết. Trời vẫn tối, nhìn không rõ”.

Vừa nói, tôi vừa đỗ xe vào làn khẩn cấp, bước tới gần xe và tè trước mặt mẹ. Rốt cuộc, tôi thực sự đã không đi tiểu khi rời đi, và nó thực sự giống như sông Hoàng Hà đang vỡ bờ. 

Trong khi đi tiểu, tôi đã mong có vài chiếc xe tới. Không phải tôi là người thích phô trương mà là về kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, tổng cộng có ba chiếc xe đi qua trong khoảng thời gian này. 

Nói xong, tôi lên xe nói với mẹ: “Vừa rồi con không chú ý, trước mặt có camera, bây giờ con đã bị quay phim”.

Trên thực tế, đoạn đường tôi đỗ xe đã được chọn và có camera phía trước. 

"Đại nhân, ngươi sợ cái gì?" Mẹ cười nhạo tôi. 

"Vừa rồi có ba chiếc xe đi ngang qua, may mà tôi đứng phía trước, bọn họ chỉ nhìn thấy phía sau của tôi. Nhưng trên đường có nhiều camera như vậy, thật sự rất khó chịu!"

Tưởng như tôi đang phàn nàn nhưng thực chất là tôi đang cản trở việc mẹ tôi muốn đi vệ sinh bên đường. Tuyệt vời, bây giờ bước thứ hai của kế hoạch đã thành công. 

Nhìn thấy điều này, có lẽ bạn đọc đã đoán được kế hoạch của tôi là gì. 

Nhưng thực tế, nếu suy nghĩ quá đơn giản thì bạn sẽ sai lầm. Kế hoạch của tôi là cái này đến cái khác. 

Mười phút nữa trôi qua, và bây giờ đã 47 phút trôi qua kể từ khi mẹ tôi uống ly sữa. Mặc dù mẹ tôi đã đi vệ sinh một lần nữa trước khi rời đi nhưng tác dụng của thuốc chắc hẳn đã gần như phát huy tác dụng rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức chung sống

Trên thực tế, mẹ tôi đã nghỉ việc ở khách sạn của họ từ lâu. Hai tháng nay, cô ấy ở trong căn nhà tôi thuê để dọn dẹp cuộc sống hàng ngày. 

Lúc đó tôi vẫn đang thực tập, mẹ tôi vốn định trực tiếp về nhà. Cô ấy đến gặp tôi và nhận ra tôi bận rộn như thế nào. Có khi tôi làm thêm giờ quá nửa đêm mới về. Khi về, tôi mệt quá nên đi ngủ ngay. Việc tôi không đủ ăn là chuyện bình thường. 

Mẹ tôi thương tôi và ở lại đây chăm sóc cuộc sống của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ quay lại sau khi tôi trở thành công nhân bình thường và cảm thấy thoải mái hơn. 

Tất nhiên tôi sẽ rất vui nếu có ai đó có thể chăm sóc tôi. 

Điều tệ nhất là căn nhà tôi thuê quá nhỏ. Chỉ có một phòng, một toilet và một ban công. Tôi nấu ăn và ngủ trong căn phòng rộng khoảng chục mét vuông. 

Con ở một mình thì được, nhưng ở với mẹ thì hơi bất tiện. 

Lúc đầu tôi còn do dự và nói: Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ trên giường, con chỉ cần kê một chiếc giường tầng dưới sàn là được. 

Mẹ nói ngủ trên sàn không tốt cho sức khỏe nên con nên ngủ trên giường. Chiếc giường này không quá lớn để ngủ. Thực chất chiếc giường chỉ là chiếc giường 1,5 mét. Nó có thể ngủ được hai người. 

Người dân ở nông thôn không quan tâm nhiều đến mọi thứ. Có gia đình nghèo, cả nhà có thể chen chúc trong một phòng. Không có gì đáng ngạc nhiên. 

Từ khi mẹ nói vậy, tôi tự nhiên không còn rụt rè nữa. Nhưng ở đây tôi rất mẹ là hai chiếc chăn. 

Trời dần mát hơn, trong phòng càng ngày càng lạnh, lại không có máy sưởi nên tôi bật điều hòa để ban đêm không quá lạnh. 

Mẹ nói, chạy xe suốt đêm có tốn điện lắm không? Bạn cũng dễ nổi nóng, miệng sẽ khô khi thức dậy vào ngày hôm sau. không tốt. 

"Trong trường hợp này, chúng ta hãy gấp chăn lại và đắp cho mình. Như vậy sẽ ấm hơn nhiều."

Bị hạn chế bởi khu vực nông thôn, tôi chỉ mở ra cánh cửa đến với thế giới trang web mới sau khi vào đại học. Tôi đã tiếp xúc với tất cả các loại thông tin. Điều duy nhất tôi nhớ là những cuốn tiểu thuyết về mẹ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Dù đã quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện thực tế sẽ xảy ra. 

Lời nói của mẹ làm tôi nhớ đến một số tình tiết trong tiểu thuyết. Tôi lắc đầu và rũ bỏ những suy nghĩ đó. 

“Được rồi, tất cả là do nhà này không có lò sưởi. Sang năm, khi kinh tế khá hơn, tôi sẽ thuê một căn nhà tốt hơn. Làng thành thị này tuy rẻ tiền nhưng môi trường lại rất tệ.”

"Năm sau tìm chỗ có thể có ánh nắng, nhà này cả ngày không có nắng, luôn có cảm giác rất ẩm ướt."

Từ hôm đó, mẹ con tôi ngủ chung giường. Tôi không quen mặc nhiều quần áo khi ngủ nên chỉ mặc một chiếc quần lót, trong khi mẹ tôi đi ngủ với bộ quần áo mùa thu và quần dài. 

Thời gian trôi qua, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là vì tôi bị cương cứng vào buổi sáng, điều này khiến tôi rất xấu hổ vào buổi sáng. 

Vừa nhấc chăn lên, tôi luôn có cảm giác như có một cây cột chống trời. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ, luôn đợi mẹ dậy tắm rửa rồi mới dậy. Nhưng rồi một ngày cuối tuần, tôi ngủ quên và mẹ không đánh thức tôi dậy. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và bảo tôi dậy ăn. 

Tôi lưỡng lự và nói rằng tôi sẽ đợi một lát. Mẹ cười nói: “Con già rồi mà còn thích nằm trên giường, dậy mau ăn cơm đi”.

"Nhanh lên, trời sắp lạnh rồi"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và mặc quần áo. Khi tôi nhấc chăn lên, quần lót của tôi đã bị dính lên. Mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy nhưng bà chỉ liếc nhìn rồi bước ra ban công. Rốt cuộc, ngôi nhà rất lớn. 

Sau khi tôi mặc quần áo và ra khỏi giường, mẹ tôi bước ra. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn tôi mặc thêm quần áo khi đi ngủ, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Suy cho cùng, nếu mẹ nói thẳng ra thì chẳng phải mẹ tôi đã nhìn thấy hết rồi sao? 

Ngày tháng trôi qua bình thường cho đến một ngày, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi bị tiểu đêm. Điều này khiến tôi rất xấu hổ, dù sao thì mẹ tôi cũng đang ở trong phòng. 

Tôi không biết phải nói thế nào. Mẹ tôi chỉ đơn giản là làm bữa sáng và tôi dậy ăn. Nếu tôi cứ làm ầm ĩ lên thì sẽ muộn mất. Tôi cũng lo lắng, nhưng tôi không muốn đứng dậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi đỏ mặt nói: Mẹ ơi, con bị chứng tiểu đêm. 

Mẹ tôi đỏ mặt và nói không tự nhiên. Cô vào phòng tắm để thay đồ. Sau đó cô ấy lấy cho tôi một chiếc quần lót sạch trong tủ và ném chúng lên đầu giường tôi. 

Tôi không biết phải nói gì, liền mở chăn, lấy quần lót rồi đi vào phòng tắm. Tôi cởi quần lót và ném nó vào bồn rửa. Tôi thản nhiên giặt nó và mặc đồ lót sạch. Khi ra ngoài, tôi nhanh chóng mặc quần áo, ăn vài miếng rồi đi làm như chạy trốn. 

Có lúc tôi không để ý xem mẹ tôi trông như thế nào, suốt bữa ăn mẹ cũng không nói gì, nhưng rõ ràng là không được tự nhiên. 

Tôi hơi xấu hổ khi quay lại sau giờ làm việc. Tôi đang tính lát nữa sẽ về, đợi mẹ đi ngủ. 

Nhưng mỗi lần tôi không về, mẹ tôi đều không đi ngủ trước. 

Tôi đang viết thư ở công ty được một lúc thì mẹ tôi gọi điện cho tôi: “Hôm nay con có phải tăng ca không?”

"Không, tôi sẽ quay lại sau khi giải quyết xong mọi việc trong tay."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nấu ăn, trên đường cẩn thận."

…

(Điều này là bình thường. Đó là hiện tượng sinh lý bình thường của đàn ông. Không có gì đâu. Mẹ sẽ hiểu thôi.)

Tôi tự an ủi mình trong lòng. Thật là xấu hổ. 

Dù có làm việc vất vả thế nào cũng phải về nhà, chưa kể mẹ đã nấu cơm rồi. Sau khi suy nghĩ, tôi điều chỉnh lại tâm trạng và đặt chân lên đường về nhà. 

Lúc đầu trên đường đi tôi cũng nghĩ đến, nhưng khi về đến nhà nhìn thấy bàn cơm do mẹ nấu, tôi thực sự mất cảnh giác. 

Chưa kể hai món thịt một món rau, ở giữa còn có một nồi canh gà. Bạn biết đấy, thường thì bữa ăn chỉ có một, hai món nhưng cũng không phong phú như ngày nay. Mẹ tôi có cho tôi uống thuốc bổ sung không? 

"Tôi về rồi, rửa tay rồi ăn nhanh đi. Hôm nay tôi nấu canh, mời cậu uống thêm."

“Ừ, được thôi” Tôi không biết phải nói gì.

Khi tôi rửa tay xong về, mẹ tôi đã dọn súp cho tôi rồi. 

"Con trai, con có thích cô gái nào không?" 

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Con mới tốt nghiệp, chẳng có gì cả, làm sao có thể yêu được?"

“Bây giờ em đã có công việc ổn định, lương cũng không thấp, sao em không thử làm con gái trước đi?”

“Mẹ yên tâm, con còn trẻ, đợi con dành dụm được hai năm nữa sẽ mua nhà và xe.”

“Con trai, cha con ở lại quê cũng không cần nhiều tiền, tiền lương của con có thể giữ lại, không cần phải trả cho chúng ta.”

"Làm sao được vậy mẹ, sao hồi đó con học chăm chỉ thế? Chẳng phải là để mẹ sống tốt sao? Bây giờ con kiếm tiền mà mẹ không muốn thì sao con phải học? Con sẽ nghỉ học sớm và đi làm."

"Con trai, chính là gia đình cản trở con. Mẹ đã già, không thể chu cấp cho con mua xe hay mua nhà, lại còn muốn con trợ cấp tiền, mẹ thật vô dụng."

Khi mẹ tôi bắt đầu nức nở, tôi cũng khóc ngay lập tức. Tôi bước đến bên mẹ, quỳ xuống đất ôm lấy eo mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng nói thế. Con là con của mẹ. Mẹ có thể hỗ trợ con vào đại học là điều tuyệt vời. Bây giờ con có khả năng kiếm tiền, đương nhiên con muốn các mẹ phải sống thật tốt. Mẹ ơi, mẹ đừng nói thế. Con thấy rất tội lỗi. Nghĩ đến mẹ phải làm việc nuôi con đến trường là con khóc."

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, ôm đầu tôi. Tôi quỳ xuống đất, ôm lấy eo mẹ, hai mẹ con ôm nhau khóc.

Khóc được một lúc, mẹ đỡ tôi dậy và nói: “Con ơi, dậy nhanh đi, đất lạnh lắm, đầu gối con đừng tê cóng”.

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ phải để con đưa tiền cho mẹ. Vậy con kiếm tiền để làm gì?" 

"Được rồi, con trai ta hiếu thuận, ta vui mừng cũng không muộn. Mau uống canh đi, một lát sẽ nguội, ăn không ngon."

"Ừ, anh thích nhất món mẹ nấu. Đồ ăn anh ăn ở trường đại học không ngon bằng đồ ăn của em."

“Con trai ngốc nghếch,” mẹ tôi nói trong nước mắt.

…

Ăn cơm và tắm rửa xong thì đã gần mười giờ. Ở nhà lạnh quá nên tôi phải đi ngủ và đắp chăn cùng mình. Tôi trò chuyện với mẹ về cuộc sống hàng ngày của chúng tôi và những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Lúc đó, nhà tôi tuy nghèo nhưng chúng tôi sống rất hạnh phúc. 

Khi mẹ đi làm đồng, tôi xách chai nước theo mẹ.

Mẹ cười nhạo tôi lúc nhỏ cứ như kẻ đi theo.

…

Chúng tôi trò chuyện rất lâu, từ khi còn nhỏ cho đến khi tôi tốt nghiệp, mẹ đã kể cho tôi rất nhiều điều mà tôi thậm chí còn không nhớ. 

Tôi cảm thấy như mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều kể từ khi chúng tôi vừa khóc vừa ôm nhau. 

Cuối cùng, mẹ hỏi tôi: “Con đang đi làm và có khả năng kiếm tiền. Con đừng đến những nơi tồi tàn đó. Tìm một người bạn gái vẫn tốt hơn”. 

“Ôi mẹ ơi~, con sẽ không đến những nơi đó đâu.” 

"Năm sau mẹ anh sẽ không ở bên em, công việc của em cũng ổn định, trước tiên hãy tìm một người bạn gái. Làm như vậy cũng không thành vấn đề, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của em, em biết không?"

"Không sao đâu mẹ, con biết chuyện gì đang xảy ra mà." Tôi dũng cảm nói.

"Con trai tôi 23 tuổi và chưa từng có bạn gái. Trong xã hội cũ, cháu tôi sẽ bỏ trốn."

"Đây không phải là xã hội cũ nữa. Đừng lo lắng nữa. Con trai của bạn tốt như vậy làm sao vẫn không tìm được bạn gái?" 

…

Nửa đêm, tôi nằm trên giường vẫn không ngủ được. Tôi nhớ lại cảm giác được ôm mẹ vừa rồi. Vừa rồi tôi đang có tâm trạng nên không để ý. Bây giờ sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng ngực của mẹ tôi rất lớn, vừa rồi tôi cảm thấy thật thoải mái khi vùi đầu vào đó.

Tôi có thể chạm vào nó lần nữa được không?

Tôi nghe thấy tiếng thở đều đều ở bên cạnh, trong lòng như có kiến ​​bò.

'Chỉ cần chạm vào cô ấy, dù sao cô ấy cũng đang ngủ'

'Không, nếu cô ấy thức dậy thì sao? Làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy được?” 

'Cô ấy không thức dậy, cô ấy ngủ rất ngon, và khi còn nhỏ cô ấy không cho bạn ăn sao? Tôi có thể làm gì nếu chạm vào nó? ’

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, cơ thể tôi cứng như thép.

Cuối cùng tôi quay người lại, từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, nhìn bóng lưng mẹ. Tôi đưa tay ra.

Có lẽ cử động của tôi khiến gió lạnh lùa vào chăn, mẹ cũng động đậy.

Điều này khiến tôi sợ hãi và ham muốn của tôi lập tức bị dập tắt.

'Tôi đang làm gì vậy? Đây có phải là việc con trai nên làm? ’

Tôi đè nén suy nghĩ của mình, giải tỏa đầu óc và chuẩn bị đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc gặp gỡ thẳng thắn sau cơn say

Cuốn sách tiếp nối chương trước, nói rằng dù tôi đã đè nén những suy nghĩ không nên có nhưng tôi không biết rằng mình đã gieo một hạt giống, chờ cơ hội bùng phát. 

…

"Hôm nay là tiệc mừng của chúng ta, chúng ta đều có trách nhiệm hoàn thành dự án này trước thời hạn. Ở đây, tôi xin đích danh khen ngợi Tiểu Chiêu. Mặc dù Tiểu Chiêu là người mới đến công ty chúng ta, nhưng cậu ấy có thể chịu đựng gian khổ, không chỉ hòa nhập vào tập đoàn của chúng ta mà còn có nhiều đóng góp đáng kể..."

Nghe lời khen của trưởng dự án, tôi không khỏi vui mừng. 

Nếu bạn thực sự muốn khen ngợi tôi, hãy cho tôi thứ gì đó thật quan trọng. Hãy coi tôi như một người mới làm việc và để lại cho tôi một lời khen khi bạn đưa ra tiền thưởng. Chết tiệt, cậu thực sự nghĩ tôi dễ bắt nạt à. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy tồi tệ. Mẹ kiếp tên lãnh đạo khốn nạn đó! 

"Tiểu Chiêu, mời mọi người nói vài câu."

"À, tôi là người mới. Nhờ sự yêu mến của mọi người nên tôi may mắn được làm việc cùng mọi người. Lãnh đạo, tôi cũng muốn cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi sẽ không thể tham gia nhóm dự án của chúng tôi. Tôi nói chuyện không giỏi. Lòng biết ơn của tôi đều ở trong rượu. Tôi sẽ làm được. Mọi người có quyền tự do làm."

"Haha, Tiểu Chiêu vui tính quá, lại đây uống với chúng tôi một ly đi." Đồng nghiệp Trương Cách của tôi cũng đến uống rượu với chúng tôi. 

"Trương huynh, ngươi đang nói cái gì? Đến phiên ta tôn trọng ngươi. Có chút không biết nói chuyện, là nhờ Trương huynh chỉ điểm."

…

Bữa tiệc kết thúc đã là nửa đêm, tôi muốn bắt taxi về nhà khi vẫn còn tỉnh táo. 

Chiếc taxi nhìn những chiếc xe chạy trên đường nhưng không hề dừng lại trước hành vi gọi taxi của tôi. Tôi càng ngày càng chán nản. 

"Thành phố này thật lạnh lùng và đạo đức giả, chết tiệt." Tôi bộc lộ sự tức giận trong lòng trước sự đối xử bất công ở nơi làm việc. 

"Didi didi" điện thoại reo. Tôi lấy nó ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Đúng vậy, cho dù thế giới có đối xử với bạn như một con chó thì vẫn luôn có một người yêu thương và quan tâm đến bạn vô điều kiện, đó chính là mẹ của bạn. 

"Chào mẹ"

"Kết thúc rồi à? Cậu đã đi đâu thế?"

"Kết thúc rồi, bây giờ tôi không thể bắt taxi được, chúng ta hãy chờ xem. Tài xế không muốn lái xe say rượu." Tôi nói lớn tiếng.

"Còn bao lâu nữa? Ngoài trời lạnh quá, con cần tìm một nơi tránh gió, mẹ sẽ đón con ngay."

"Mẹ đừng làm phiền, con có thể quay lại"

"Đợi chút, tôi sẽ đến đó một lát."

…

"Xin chào, anh đến khách sạn thương mại Xinyi đón người rồi quay lại sau."

"Đón ai đó? Bạn say à?"

"Tôi sẽ cho bạn thêm tiền. Nếu bạn nôn mửa trên xe, tôi sẽ cho bạn thêm tiền."

"Hehe, được thôi."

Mẹ tôi, người thậm chí còn từ chối đi xe buýt để tiết kiệm tiền, đã trở nên hào phóng, nhưng điều đó lại dành cho tôi...

"Con trai, con dậy đi, sao con lại ngồi đây? Ta không phải đã bảo con tìm chỗ tránh gió sao?" Mẹ đẩy tôi dưới cột đèn đường. 

"Hả? Mẹ, con..." Tôi lúc này không nói được lời nào. 

"Nào con trai, hãy cẩn thận...chậm lại"

…

Tôi không biết làm sao mẹ tôi với thân hình gầy gò như vậy lại có thể cõng một người đàn ông cao gần 1,8 mét lên lầu. 

Khi tôi tỉnh lại thì đó là lúc tôi nôn mửa. Tôi mơ hồ nhớ mình hình như nôn mửa khắp người, mẹ tôi hình như cũng bị ảnh hưởng. 

Tôi lại ngủ thiếp đi ngay sau khi nôn mửa. 

Đêm nay chắc chắn là một đêm mất ngủ đối với mẹ tôi. 

"Nước, a, ta muốn nước." Tôi tỉnh dậy sau cơn khát trong sự bối rối. Tôi chưa kịp nói xong thì cốc đã được đưa lên miệng. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn. 

"Con trai, dậy đi, uống từ từ đi, đừng sặc." Tôi tự nhiên có thể nghe thấy giọng nói của mẹ trong sự bàng hoàng. Khi tôi mở mắt ra và nhìn quanh, tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo lót. 

Không biết mình có vấn đề, tôi chỉ úp mặt vào ngực mẹ, lẩm bẩm điều gì đó rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã quá mười một giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi nghiêng trên giường nhìn tôi. 

Mẹ cũng nghỉ ngơi cho đến khi tôi tỉnh dậy và nói: “Con trai, con tỉnh rồi à, con có đau đầu không? Vào uống chút nước nóng đi”. 

Tôi lắc đầu tỏ ý không muốn uống, rồi lại nhắm mắt lại.

"Sao tối qua anh uống nhiều thế? Nhìn bây giờ anh khó chịu quá!"

Tôi không còn sức để nói và cảm thấy khó chịu khi tỉnh hẳn. Tôi bị đau đầu, bụng đói và đau.

“Mẹ, có gì ăn không?”

"Anh biết em đói, tối qua em nôn mửa nên đứng dậy uống canh gà mẹ nấu cho em."

Tôi đã ném lên? Có vẻ như vậy. Có vẻ như tôi thậm chí còn nôn vào người mẹ. Này, có lẽ tôi đã nôn nó ra và làm phiền mẹ tôi cả đêm. 

Tôi ngồi trên giường với tay đặt trên ghế. Đột nhiên tôi cảm thấy như mình đang khỏa thân. Tôi đưa tay ra thì phát hiện quần lót của mình đã biến mất. 

À, chẳng lẽ tối qua mẹ đã lau người cho tôi sao? Tâm trí hỗn loạn của tôi có chút buồn tẻ. 

Lúc này mẹ đã đưa cho tôi quần áo đều lấy từ trong tủ ra. Tôi e là tôi thực sự đã ói ra khắp người. 

Sau khi mẹ lấy quần áo đặt cạnh tôi rồi đi vệ sinh. Tôi biết mẹ sợ tôi xấu hổ nên tránh né. Rốt cuộc, cô ấy đã xem mọi thứ tối qua. Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. 

Đơn giản là tôi không quan tâm. Tôi không nghĩ về nó nhiều lắm. Tôi chậm rãi mặc quần áo và ra khỏi giường để chuẩn bị cho bữa tối. 

Mẹ có lẽ đã nghe thấy tín hiệu từ dép của tôi và bước ra khỏi phòng tắm. Nó quá giả tạo. Cô ấy thậm chí còn không xả bồn cầu. Rõ ràng là cô ấy đang trốn tránh nó.

"Con trai, đi rửa tay đi, chuẩn bị uống canh gà. Hôm nay mẹ nấu lâu lắm rồi, lại thêm khoai mỡ vào, mùi vị rất ngon." 

…

Ăn uống xong, tôi ngồi ở ban công phơi nắng. Đã trò chuyện với mẹ tôi.

"Mẹ ơi, tối qua con có nôn không?"

"Em còn nhớ, anh còn tưởng em không biết, em vừa xuống xe xuống lầu đã nôn mửa. Em nôn ra khắp người, anh còn không kịp giúp em, em đã nôn ra khắp người anh."

"Mẹ ơi, đúng là con đã nôn ra từ lâu rồi, này..."

"Nếu con ngã ở bên ngoài thì sao? Mẹ ở bên con vẫn có thể trông chừng con. Không sao đâu, con đừng suy nghĩ nhiều."

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!"

"Con là con trai của ta, ta sẽ không đối xử tốt với con hay bất cứ ai khác. Con trai kiếm tiền không dễ, đi sớm về muộn, học hai mươi năm còn khó hơn."

“Mẹ đã giao cho tôi công việc khó khăn nhất, tôi thậm chí còn không đáng nhắc đến!”

"Mẹ, tại sao mẹ lại vất vả như vậy? Mẹ rất vui khi thấy mẹ trở thành một người tài năng. Bây giờ mẹ là sinh viên đại học đầu tiên của chúng ta. Mỗi lần bố gọi điện cho mẹ, ông ấy đều nói với con rằng mọi người đều ghen tị với ông ấy. Ông ấy có một cậu con trai đang là sinh viên đại học."

"Haha, tất cả đều là nhờ mẹ! Haha, mẹ ơi hôm qua sao mẹ lại bế con lên lầu vậy?"

"Đừng coi thường mẹ con, mẹ con rất khỏe mạnh. Tuy nhiên, đêm qua con nôn hết ra ngoài. Mẹ vất vả đỡ con dậy, nhưng cả hai chúng ta đều không sạch sẽ. Khi trở về, chúng ta cởi quần áo của con ra và giặt. Mồ hôi trên người con có mùi rượu nên ta lại lau người cho con."

"Mẹ, mẹ đã vất vả rồi. Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

"Sao phải bận tâm? Con là con trai của ta, nhưng con trai, con cũng cần tìm bạn đời. Nếu con thực sự ở một mình, mẹ con làm sao có thể yên tâm trong tình huống này?"

"Mẹ, mẹ lại nói điều này nữa rồi. Dù sao, hai ngày nay con định đi làm kiếm tiền, con không nỡ nghĩ đến chuyện đó, cũng không phải là con không thể tự chăm sóc bản thân."

"Nếu như ngươi thật sự có thể làm cho chúng ta an tâm thì tốt lắm. Tiền có thể kiếm được vô tận. Nếu có thể lập gia đình sớm thì có thể có người hỗ trợ lẫn nhau."

"Mẹ ơi, xã hội ngày nay đã không còn là xã hội của thời đại mẹ nữa. Có một số cô gái sẵn sàng cùng mẹ chịu khổ, đều muốn tìm người có điều kiện tốt. Hơn nữa, con còn trẻ, đã kiếm được tiền nên vòng eo có thể săn chắc hơn. Tìm bạn đời chẳng phải dễ dàng hơn sao?"

"Dù sao anh cũng không thể nói với em điều gì, nhưng em nên ghi nhớ điều này. Đừng bỏ lỡ việc gặp được một cô gái ngoan nhé."

"Ồ ồ, tốt, tốt"...

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, là mẹ tôi lau người cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hương thạch nam trong không khí (Phần 1)

Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Sau bao lần trải qua biết bao biến cố, sáng nào tôi cũng không tránh mặt mẹ dù có cương cứng vào buổi sáng. Tôi thức dậy khi đến giờ phải đứng dậy và mặc quần áo. 

Ngược lại, mẹ tôi ban đầu còn chủ động tránh nhưng sau vài tuần thì mẹ quen dần. 

Tuy nhiên, sau đó tôi đã có vài lần xuất tinh vào ban đêm. Một buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi cái lạnh buốt giá. Trong khi mẹ tôi vẫn còn thức, tôi lóng ngóng đứng dậy và thay đồ lót, điều đó thực sự đã đánh thức mẹ tôi dậy. 

Mẹ tôi hỏi sao tôi dậy sớm thế. Tôi nói lại quên mất, vì mẹ tôi ở gần tủ hơn. Mẹ tôi trực tiếp đứng dậy và lấy một chiếc quần lót sạch sẽ. Cô ấy còn mang giấy vệ sinh đến cho tôi và yêu cầu tôi lau nó trước. Lúc đó mới sáu giờ. Tôi nhanh chóng ngủ một lúc và nghỉ ngơi cho đến khi có thể đi làm lúc 8h30. 

Nói xong anh quay lại giường và quay lưng về phía tôi. 

Vừa rồi mẹ tôi ra khỏi giường, thân hình của bà hoàn toàn bị lộ ra bởi bộ quần áo mùa thu bó sát, đặc biệt là phần mông của chiếc quần mùa thu dính chặt vào mông bà. Hai nửa mông của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi thấy em trai tôi đang đứng thẳng lên trời như thép. 

Mông mẹ hấp dẫn quá. 

Tôi cởi quần lót và lau nó xuống đó. 

“Chỉ cần lau nó dưới chăn kẻo bị cảm lạnh.”

Không biết mẹ ngửi thấy hay cảm thấy gió lạnh trong chăn. Cô ấy biết tôi không ở dưới vỏ bọc. 

"Không thể lau sạch bên trong nhưng có thể lau sạch bên ngoài."

“…” Mẹ ngừng nói. 

Ngửi mùi thạch thảo trong không khí ngày càng nồng nặc, tôi càng hưng phấn hơn: 'Chắc mẹ cũng từng ngửi rồi, không thể không ngửi được'. 

'Tôi thực sự muốn nhìn thấy mông của mẹ tôi một lần nữa. ’

Thế là tôi thản nhiên vứt giấy vệ sinh đã dùng rồi xuống đất, để mẹ nhất định sẽ dọn sạch. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

Tôi rúc dưới chăn, dùng điện thoại soi bóng, lấy cớ lau chăn để lén nhìn mông mẹ. 

Chiếc quần dài màu đỏ bám chặt vào da mẹ, để lộ hai nửa cặp mông tròn trịa. Nói theo ngôn ngữ nông thôn thì đây đúng là mông của con trai! 

Hai chân mẹ hơi bắt chéo và tôi nhìn thấy giữa hai chân mẹ. Dù có quần ở giữa nhưng dường như mắt tôi có thể nhìn xuyên qua lớp vải chắn và nhìn thấy hẻm núi ẩn hiện dưới tán rừng. 

"Con trai, con đang ở trong chăn à? Mau ra ngoài đi, bên trong không khí không tốt."

“Được rồi, tôi đã lau chăn rồi, bẩn quá.”

"Được rồi, cậu chỉ cần lau đi là được, khi nào tôi thay xong sẽ đánh thức cậu. Nhanh thu dọn đồ đạc đi, cậu còn có thể ngủ thêm hai tiếng nữa."

"Ừ, được rồi"

Nói xong, tôi giấu đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, nhanh chóng dọn dẹp, kìm nén dục vọng rồi đi ngủ ngay khi có thời gian. Rốt cuộc, tôi vẫn rất mệt mỏi vì làm việc. 

kể từ đó. Tôi ngày càng thích xuất tinh về đêm, hay xuất tinh nhân tạo về đêm, nhưng lại không dám làm quá thường xuyên, kẻo bị bắt. Nhiều nhất là một tuần một lần. 

Lần nào tôi cũng giả vờ vô tình làm phiền mẹ. Cuối cùng, tôi ngủ dựa vào tường còn mẹ tôi ngủ bên ngoài. 

Bằng cách này, mẹ sẽ lấy cho tôi đồ lót, và tôi có thể tỏa hương thơm của cây thạch nam vào không khí khi mẹ còn thức. Mỗi lần như vậy, trong lòng tôi đều có cảm giác hài lòng và phấn khích. 

Cho đến một ngày, một người đồng nghiệp thân thiết của tôi tổ chức sinh nhật cho anh ấy và mời tôi đi chơi cùng anh ấy. Chẳng có gì vui cả. Đó là một KTV hát với cả nam và nữ. Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này ở trường đại học trước đây. Tôi không biết hát nên chỉ ngồi uống rượu một mình, như thể lạc nhịp với thế giới. 

Một cô gái đi tới nói: "Anh là đồng nghiệp ở Hạc Sơn, sao lại say như vậy? Chúng ta cùng hát một bài đi."

"Tôi luôn có phần ca hát và uống rượu. Đáng tiếc, tôi không biết hát nên chỉ có thể uống rượu ở đây. Người đẹp, cô có muốn uống một ly không?"

…

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện và khi rời đi, cô ấy hỏi tôi bây giờ có về nhà không. 

Tôi đã không nhận ra điều đó vào thời điểm đó. Tôi sẽ đi đâu nếu tôi không về nhà? 

Sau này nhìn lại, tôi nhận ra mình đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để mất trinh. 

Sau khi rời KTV, tôi thấy mẹ gọi điện cho tôi vài lần. Tôi không nghe thấy nên vội gọi lại cho mẹ. 

"Chào mẹ"

"Con trai, con tổ chức tiệc ở đâu? Mẹ gọi con cũng không bắt máy, mẹ sợ con uống nhiều quá, mẹ không biết phải đón con ở đâu."

"Không sao đâu mẹ. Hôm nay chỉ là tụ tập bạn bè thôi, con sẽ không uống nhiều đâu. Âm thanh ở KTV quá lớn, con không nghe thấy cuộc điện thoại."

"KTV? Cậu... chuyện này sẽ kết thúc chứ? Hãy quay lại sớm nhé."

"Xong rồi, tôi đang trên đường."

Nghe mẹ ngập ngừng, tôi biết KTV không phải là nơi tốt trong lòng mẹ, mẹ sẽ tránh nó giống như các quán cà phê Internet. Quên đi, tôi không làm gì xấu cả, khi về tôi sẽ giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hương thạch nam trong không khí (Phần 2)

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn thức. Mỗi lần tôi không về, đèn trong nhà luôn sáng. 

“Tôi đã về rồi, con trai.” Khi thấy tôi mở cửa, mẹ tôi đến gần và phủi tuyết khỏi áo khoác của tôi. 

"Mẹ, mẹ ngửi thấy mùi gì?"

"Con trai, phụ nữ trong KTV không sạch sẽ, con biết không, con không được chạm vào họ, con rất dễ bị bệnh."

"Không, mẹ, mẹ là người có nhãn thông. Tại sao mẹ lại nhất quyết nói con đi tìm phụ nữ?"

Nếu tôi uống chút rượu, tôi sẽ không dè dặt trong lời nói của mình. 

"Sao cậu lại nói chuyện với mẹ cậu? Trên người cậu có mùi nước hoa. Chẳng lẽ đồng nghiệp của cậu đang ngồi trong ngực cậu?"

Bạn nói đúng, người ngồi cạnh tôi là một người bạn đồng nghiệp của tôi. Nhưng tôi không định nói ra, tôi chỉ muốn trêu mẹ. 

"Mẹ, mũi của mẹ thật sự rất tốt, mẹ yên tâm, con biết rõ mà. Mẹ đừng lo lắng."

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói một cách nghiêm túc, bà lập tức lo lắng. 

"Con trai, tìm được bạn gái thì tốt quá. Con gái ở đó không sạch sẽ, nghe lời mẹ, sau này đừng tìm con gái ở đó nữa. Con có thể nói cho mẹ biết con đã làm được bước nào không?"

“Ồ, mẹ, không sao đâu.”

"Không sao đâu. Chuyện xảy ra sẽ ảnh hưởng đến cả cuộc đời của con. Con còn trẻ, không dám đi lạc lối. Hãy nói với mẹ con xem, con đã làm điều đó với bà chưa?"

"Không có gì đâu, ồ, đó là sự thật."

"Nói thật đi. Mẹ không biết đàn ông khi dính vào làm sao có thể kiềm chế được."

Thấy mẹ càng lúc càng lo lắng, tôi cũng không định trêu chọc mẹ nữa.

"Mẹ, đó là sự thật. Con trai con sẽ không nói dối mẹ đâu." 

"Thật sao? Hãy nói thật với mẹ con đi. Bà ấy không trách con đâu. Nếu con làm thật thì ngày mai hãy đến bệnh viện kiểm tra. Nếu phát hiện sớm thì sẽ không sao đâu. Đừng giấu mẹ con nhé."

"Không, tôi thực sự không chạm vào cô ấy."

"Vậy trên người ngươi mùi nước hoa là từ đâu tới? Đừng lừa mẹ."

“Không, tôi chỉ chạm vào nó thôi.”

Nhìn thấy mình chơi Đại Pháp, tôi chỉ có thể nói dối. Người ta thường nói, phải có trăm lời nói dối để che đậy một lời nói dối. Có vẻ như điều này là đúng! 

"Thật sự không phải con làm chuyện đó với cô ấy sao? Người người đầy máu quá, chạm vào cô ấy còn chịu được không? Không, cởi quần ra để mẹ kiểm tra."

"Ồ không, con thật sự không chạm vào cô ấy, con để tay cô ấy phát tiết với mình. Con thật sự không chạm vào cô ấy, con thấy cô ấy cũng bẩn. Thật đấy mẹ ạ."

Khi nghe mẹ bắt tôi cởi quần để kiểm tra, tôi theo bản năng nói dối để trốn thoát. Sau này tôi mới nhận ra rằng cho mẹ xem thực ra cũng khá tốt, vậy tại sao tôi lại phải từ chối? Này

"Thật sao? Anh thực sự không nói dối mẹ mình? Anh thực sự không làm điều đó à?"

"Thật sự, nếu tôi không làm thì tôi đã không làm. Tôi mắc chứng sợ thần kinh từ khi còn nhỏ. Tôi không dùng cốc mà người khác dùng để uống. Không phải là bạn không biết điều đó." 

Người mẹ rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Có vẻ như anh ấy đã tin những gì tôi nói.

"Mau đi tắm đi. Xoa mạnh tay xuống đó, bẩn thật đấy."

Sau đó, mẹ vỗ vào lưng tôi rồi chở tôi vào phòng tắm. 

Đến tối, nằm trên giường, mẹ lại bắt đầu chế độ học tập cho tôi. 

"Con trai, không phải mẹ không hiểu con. Con đừng tưởng mẹ đang cằn nhằn. Nếu con muốn đến nơi đó giải quyết vấn đề, nếu con bị cảnh sát bắt thì hãy quên chuyện đó đi. Mấu chốt là phải thật sự mắc bệnh, cuộc sống của con sẽ bị hủy hoại. Mẹ biết ở tuổi con đầy máu mủ. Mẹ hiểu những khó khăn của con. Dù sao ở thời đại chúng ta cũng có những người như con. Trương La sắp kết hôn. Nhưng bây giờ không phải là thời đại đó. Mẹ cũng đã nghĩ đến việc giới thiệu con với một người bạn đời phù hợp, nhưng không có cô gái nào ở nước ta xứng đáng với bạn. Họ đều sống trong cảnh nghèo khó. Mẹ không muốn làm gánh nặng cho bạn. Bạn phải tự mình tìm một người bạn đời phù hợp.

"Con biết rồi mẹ"

"Nếu thật muốn nghĩ đến chuyện đó thì ngươi nên nhanh chóng tìm bạn tình đi. Ôm chặt như vậy cũng không thành vấn đề, nhịn lâu không tốt cho sức khỏe."

"Ôi mẹ ơi, bây giờ tìm bạn gái cũng không dễ dàng như vậy. Con không đặc biệt đẹp trai, lại vừa mới tốt nghiệp, lại không có tiền. Làm sao có cô gái nào chịu theo con? Hơn nữa, con thật sự đã gặp được một cô gái thích con, sẵn sàng chia sẻ khó khăn với con, nên con không thể ngay lập tức dẫn dắt cô ấy làm điều đó. Mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ im lặng.

Đúng vậy, cho dù có tìm được cô gái để kết hôn thì con trai cũng phải tự mình kiếm tiền phòng cưới và lễ vật. Thực sự không có nhiều sự giúp đỡ từ gia đình, chưa kể anh vẫn là người nông thôn. Cô gái có thể quay lại và bỏ đi ngay khi anh nhìn thấy.

"Mẹ yên tâm, con trai mẹ năm nay mới 23 tuổi, một tháng có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Con trai mẹ cần thời gian. Cho con năm mười năm, con có thể thay đổi vận mệnh của mình, thậm chí cả vận mệnh của gia đình chúng ta. Con sẽ đưa các mẹ vào thành phố sống, mua cho mẹ một căn nhà lớn. Cưới một người vợ hiền, có một đàn con trai dưới chân mẹ chiến đấu, để mẹ có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình."

Mẹ cười lớn, con ơi, con sinh được một đống con trai, giờ con đang ở đâu vậy Piggy?

"Được rồi, nếu con đã có dự định của riêng mình, mẹ sẽ không nói nhiều. Nhưng con phải nhớ, sau này dù có phát triển đến đâu cũng không nên đến những nơi như vậy."

“Con biết rồi mẹ, con sẽ không đi.”

"Con ngoan, đây là con ngoan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đột Phá (Phần 1)

Dựa trên diễn biến trong giai đoạn này và ảnh hưởng của sự việc KTV, mẹ tôi không còn bảo thủ trước mặt tôi như trước nữa. Đôi khi cô ấy sẽ trêu chọc tôi khi cô ấy xuất tinh về đêm. Cô không còn im lặng và im lặng như trước nữa. 

Hơn nữa, mỗi lần anh đi ăn tối về, anh đều ngửi thấy mùi hương của tôi. Lúc đầu, anh ấy tương đối tinh tế, giả vờ ngẫu nhiên ngửi thấy mùi của tôi, nhưng sau khi bị tôi chỉ điểm hai lần, anh ấy đơn giản ngừng hành động. Đôi khi anh ấy trực tiếp hỏi tôi có cặp kè với một cô gái nào không. Tôi cẩn thận nhớ lại, hình như chỉ cần tôi không xuất tinh về đêm trong một khoảng thời gian thì mẹ sẽ đặc biệt chú ý đến cử động của tôi. 

Nhưng mẹ tôi dường như không bao giờ nghi ngờ về việc tôi thường xuyên tiểu đêm, đôi khi mỗi tuần một lần, như thể đây là điều tôi nên làm nếu tôi còn trẻ và khỏe. Tôi luôn ăn súp gà mỗi tuần một lần. Khi kinh tế khá giả hơn, mẹ tôi cũng mua một số thực phẩm bổ sung, món súp gà ngày càng có nhiều nguyên liệu hơn. 

Các món ăn trên bàn ngày càng phong phú, như thể mẹ tôi không có việc gì làm và suốt ngày ở nhà học cách làm những món ăn ngon, bổ dưỡng. 

Tôi cũng khuyên mẹ nên đi dạo nếu mẹ không có việc gì làm. Có những điệu nhảy vuông trong công viên nhỏ cạnh cô vào ban đêm. Bạn cũng có thể đi và nhảy. 

Mẹ tôi luôn lắc đầu từ chối vì không biết làm thế nào. 

Mối quan hệ của mẹ với tôi ngày càng giống như một cô con dâu nhỏ chờ chồng đi làm về và ăn những bữa cơm nóng hổi. 

Tất nhiên, trong suy nghĩ của mẹ, có lẽ tôi chỉ là một đứa con trai cần được chăm sóc. Tôi làm việc chăm chỉ bên ngoài và tôi cần ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi tốt khi về nhà. 

Tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ. Vô tình, sự tò mò của tôi về phụ nữ lại truyền sang mẹ tôi. Lúc đầu, tôi hơi lo lắng, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng hãy để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Tôi không nên cố ý làm gì cả, cứ để tự nhiên diễn ra. 

Tết Nguyên Đán càng ngày càng đến gần, thời tiết càng ngày càng lạnh, khoảng cách giữa tôi và mẹ dưới chăn cũng càng ngày càng gần...

Một ngày nọ, khi đang ngủ, tôi cảm thấy mình chạm phải chỗ mềm và vô tình phun ra ngoài. Sau đó tôi tỉnh dậy và nhận ra nơi tôi đánh chính là mông của mẹ tôi!

Tôi nên làm gì? Bây giờ chắc hẳn có một ít trên quần của mẹ tôi. Mẹ tôi có nghĩ tôi là kẻ hư hỏng không? 

Thế là tôi tiếp tục giả vờ ngủ, chỉ giả vờ như đó là một giấc mơ ướt, nhưng lần này tôi chỉ gần mẹ hơn một chút thôi. Tôi vẫn bất động ở tư thế ban đầu, cặc tôi lại cương cứng, ép vào mông mẹ. 

Sau một thời gian dài tưởng như mẹ tôi đã tỉnh lại. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy có thứ gì đó ấn vào mông mình. Cô đưa tay chạm vào rồi nhanh chóng rút lại. Một lúc sau, cô ấy lại đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi qua lớp quần lót của tôi. 

Đầu óc tôi ong ong. Mẹ có chạm vào cặc tôi không? Bởi vì nó đã rất cứng khi ấn vào mông mẹ nên sau khi mẹ chạm vào hai lần này cũng không có gì thay đổi nhiều. 

Mẹ vội vàng rút tay lại, nhẹ nhàng di chuyển về phía giường.

Không có sự kích thích, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chính mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy và bảo tôi dậy ăn cơm. Tôi cùng nhau bày tỏ giấc mơ ướt át của mình. Như thể mẹ vừa biết điều đó, mẹ tôi lại bắt đầu cười nhạo tôi, nói rằng ngày nào tôi cũng nghĩ về điều gì đó, mơ về điều gì đó vào ban đêm và những gì đang diễn ra trong đầu tôi hàng ngày. 

Lấy cho tôi một chiếc quần lót khác. 

Tất nhiên là tôi muốn em gái xinh đẹp của mình, nhưng tôi không dám trêu chọc mẹ trước mặt cô ấy. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện với mẹ vẫn bình thường, dù tối hôm đó khi về, tôi thấy mẹ quả thực đã thay một bộ quần áo mùa thu và quần dài. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi không yêu cầu tôi giữ khoảng cách với mẹ khi đi ngủ vào buổi tối. Có lẽ đó chỉ là một tai nạn. Có lẽ đó không phải là một vấn đề lớn. Ai biết? 

Ngày hôm sau, tôi lại đi hát với một đồng nghiệp thân thiết. Sự khác biệt là lần này tôi thực sự đã nhấp chuột vào một cô gái. Tôi ôm cô ấy vào lòng và ngửi mùi nước hoa của cô ấy. 

Tôi rất muốn nhìn lại vẻ mặt lo lắng của mẹ, đồng thời tôi cũng muốn mẹ hoàn thành việc lần trước mẹ chưa làm, đó là kiểm tra dương vật của tôi. Không, phải nói là một cái vồ lớn. 

Sau khi xoa qua xoa lại, tôi cũng bị kích thích, đưa tay lên hạ xuống: “Cảm giác ngực của em là thế này à?” ' Lần cuối cùng tôi chạm vào ngực mình là hai mươi năm trước. 

‘Ở dưới đó thế nào? ’

Tôi cố thò tay qua mép quần jeans nhưng nhận ra cạp quần chật quá, tôi không thể đưa tay vào được. 

Tôi vội cởi cúc và kéo khóa lại. Mỹ nhân trong lòng tôi nhìn ra điều tôi đang suy nghĩ liền nói: "Anh đẹp trai, ở đây không thể làm được, chúng ta có thể ra ngoài kiếm phòng."

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó."

“Đây là lần đầu tiên của anh à, anh chàng đẹp trai?”

"Ồ, nói thế nào đây."

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta có thể ra ngoài hầu hạ ngươi, Độc Long Thủy Hỏa... Ta sẽ cho ngươi một trải nghiệm đầu tiên khó quên."

…

Cuối cùng tôi đã không đi. Là đàn ông, bạn không thể bị phần thân dưới của mình chi phối. Nếu nó không quá đắt...

Nhưng dù không bắt được gì khô, tôi vẫn uống canh. Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn đó kích thích đến mức tôi không thể trụ nổi trong hai phút. Than ôi. 

Khi về đến nhà, tôi đã cố gắng đặc biệt để che đi mùi nước hoa, nhưng không hoàn toàn. 

Ngay khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đến cùng tôi như mong đợi. Suy cho cùng, gần đây tôi không hề có giấc mơ ướt át nào nên đó là khoảng thời gian khiến mẹ tôi vô cùng lo lắng. 

"Con trai, con lại đùa giỡn nữa à?"

"Không? Tôi có ngửi thấy không?" Tôi giả vờ như không biết. 

"Đừng cho là ta không biết, ngươi tuy rằng mùi không nồng, nhưng ta vẫn có thể ngửi được."

"Haha, mẹ ơi, mũi của mẹ nhọn thật đấy, haha" tôi nói haha. 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy ngồi xuống giường và ngừng nói chuyện với tôi. 

Kết thúc rồi, chuyện này dường như thực sự mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đột Phá (Phần 2)

Tôi vội vàng đến dỗ mẹ: “Mẹ, con biết ý mẹ, con không có ra ngoài làm loạn, con không làm loại chuyện đó, con”

"Vậy ngươi ngửi ở đâu ra mùi? Ngươi còn muốn ngụy biện, trước đây ngươi chưa từng lừa dối mẹ ta." Mẹ tôi ngắt lời tôi. 

"Mẹ, nghe con nói đi. Con thật sự không có làm chuyện như vậy, con chỉ xin mẹ cho con dùng tay trút giận như lần trước mà thôi. Thật đấy."

"Ta bảo ngươi đi tìm bạn gái, ngươi cũng không tìm được, sớm muộn ngươi sẽ học được xấu tính, đi đi tắm đi."

Sau đó, mẹ tôi lại bảo tôi đi tắm. 

Tắm xong, mẹ tôi đã nằm trên giường, quay mặt vào tường, để tôi nằm ngửa. Tôi biết mẹ tôi vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Tôi im lặng cởi quần áo, không dám làm phiền mẹ, từ cuối giường leo lên giường. Tôi vừa lên giường, mẹ tôi lại quay mặt ra ngoài, bỏ tôi lại với lưng. 

Khi lên giường, tôi huých vào cánh tay mẹ. 

“khó chịu”

"Mẹ ơi, con biết con đã sai, nhưng con không vượt qua ranh giới đó. Con biết mình nên làm gì và không nên làm gì."

“Con trai, mẹ con đi học không nhiều, nhưng mẹ biết có một từ gọi là đẩy quá xa. Dù hôm nay con không làm vậy nhưng theo thời gian con vẫn có thể nhịn được không? Cuối cùng con sẽ rơi vào đó, sao con không nghe lời mẹ?”

Im lặng hồi lâu, "Mẹ, con biết ý của mẹ, nhưng con thực sự chỉ tò mò thôi. Dù sao con cũng chưa trải qua chuyện đó."

"Vậy thì cậu nên tìm một người bạn đời tốt và hai năm nữa cậu sẽ kết hôn và cậu sẽ có tất cả. Và nếu cậu nhờ ai đó giúp mình một tay thì điều đó không đúng... vậy thì có ích gì?"

"Thật ra thì khá thoải mái. Hiện tại tôi không có thời gian và sức lực để nói về bạn tình. Thật sự rất hài lòng khi có người dùng tay thả tôi ra ngoài."

“Vậy ngươi không thể dùng chính tay mình sao?”

"Tôi không cảm thấy nó."

“Anh nói dùng tay là đủ rồi, nhưng làm sao còn có thể cầm cự được khi người ngoài thật sự cho anh điểm ngọt ngào? Con trai, trước tiên con hãy tìm một cô bạn gái sạch sẽ nhé?”

Tôi biết mẹ tôi không thể làm gì được, nếu không mẹ đã không nói những lời như vậy để tôi tìm bạn gái ngẫu nhiên để trút bỏ ham muốn tình dục. Suy cho cùng, điều này trái ngược với trách nhiệm mà mẹ đã dạy tôi từ nhỏ. 

"Điều đó không công bằng với mọi người."

"Này..., cậu thật sự không thể đến những nơi như vậy được. Không phải vì tôi đang hù dọa cậu đâu."

"Mẹ"

"Hả?"

"Tôi đang nói với bạn điều gì đó, xin đừng tức giận, được không? Chúng ta có thể thảo luận về nó."

"Con đang ở bên ngoài..." Mẹ giật mình, tưởng rằng tôi đã nói với mẹ rằng mẹ đang ở bên ngoài. 

“Không” tôi ngắt lời mẹ. 

"Mẹ làm con sợ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Kể cho con nghe đi."

Tôi nghĩ về điều đó và lấy hết can đảm. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con một tay được không..." Giọng tôi càng lúc càng nhỏ dần. 

"Kakaka"

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi và tâm trạng của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi hối hận vì đã nói điều này với mẹ và tôi cũng hơi phấn khích. Dù sao thì mẹ tôi cũng không từ chối ngay. Tôi đang mong chờ khả năng đó. 

Ngày nay, mối quan hệ của tôi với mẹ đã phát triển nhanh chóng trong thời gian này. 

Mẹ đã từng nhìn thấy tôi khỏa thân trước đây, dù là lúc mẹ lau chùi cho tôi sau khi uống rượu hay lần cuối cùng tôi bị tiểu đêm đánh vào mông mẹ. 

Mẹ tôi đã chạm vào phần dưới cơ thể của tôi. 

Vậy ra đây có lẽ chính là lý do mà lần đầu tiên mẹ tôi không từ chối! 

"Được rồi, nhưng mẹ phải thỏa thuận với con." Giọng mẹ hơi run run. 

"Được, tôi hứa." Mẹ có thể hứa chứ đừng nói đến ba chương, ba mươi ba trăm chương con cũng có thể đồng ý! 

"Nghe tôi nói đây, trước hết, mẹ tôi sẽ giúp cậu có được nó nhiều nhất một lần một tuần. Cậu phải nhớ rằng tôi là mẹ của cậu, cậu không thể chạm vào tôi. Thứ hai, cậu phải tìm bạn đời ít nhất khi cậu 25 tuổi. Gặp được bạn đời, cậu sẽ quên chuyện đó. Cuối cùng, cậu từ bỏ ý định ra ngoài chơi bời. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ trực tiếp tìm cho cậu một người vợ ở quê nhà. Đừng nói là mẹ tôi sắp xếp hôn nhân, nhớ không?"

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, lời mẹ nói là lời hay, nhưng lời mẹ nói một lần thì hơi ít. Hiện tại con bị tiểu đêm gần như một tuần một lần. Con không thể trút ra được sao? Ba lần có được không?"

“Không, mặc dù bây giờ cậu còn trẻ nhưng cậu không thể…”

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý làm việc đó không quá hai lần một tuần, với thời gian nghỉ là ba ngày. 

Thấy mẹ nhất quyết, tôi ngừng mặc cả. Rốt cuộc, vụ thu hoạch hôm nay vượt xa sự mong đợi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Xuất tinh vào mặt mẹ (Phần 1)

Từ chương cuối của cuốn sách, kể từ khi mẹ hứa giúp một tay, tôi ngày đêm mong ngóng, mong được mẹ giúp tôi một tay để trút giận lần đầu tiên, nhưng tôi không kịp nói ra, như thể tôi rất đặc biệt nên tôi đợi suốt ba ngày, trong thời gian đó tôi dường như đã quên mất, và vẻ mặt không tự nhiên của mẹ khi nhìn thấy tôi vào ngày hôm sau cũng dần thay đổi. 

Dựa vào tính cách của mẹ, tôi nghĩ mình không nên nóng nảy mà phải vô tình để mẹ trút giận, để mẹ không dễ cảnh giác, phản kháng. 

Nhưng thời gian trôi qua, mức độ phổ biến cũng sẽ giảm đi. Nếu nhắc lại lần nữa, bạn sẽ không bỏ lỡ cơ hội để làm nguội sao? 

Không, không, không, chúng ta cần tạo cơ hội để người mẹ chủ động nhớ lại những gì mình đã nói, thừa nhận và hành động, để sự phản kháng được giảm thiểu và không có cảm giác bị ép buộc. 

Thế là hôm đó tôi tan làm sớm và nói với mẹ... "Mẹ ơi, hôm nay có đồng nghiệp mời con đi chơi. Con sẽ quay lại sau."

"Được rồi, đừng uống rượu nữa và về sớm nhé. Hãy nhớ lời hứa lần trước của em với anh, bên ngoài không được phép quậy phá."

"Con biết rồi mẹ, con không còn là trẻ con nữa."

Bằng cách này, không cần tôi nhắc nhở, mẹ tôi đã ghi nhớ những gì mẹ đã nói và bước tiếp theo là làm theo các bước. 

Tôi tìm một quầy bar trống trải và uống chút rượu. Thanh trong suốt không ồn ào như thanh mà tôi thích hơn. 

Mười giờ tối, tôi ra ngoài bắt taxi về nhà để thực hiện kế hoạch. 

Xuống xe, tôi mua một chai nhớt ở một chòi tự phục vụ ven đường. Đó là một chai nhỏ và sẽ không dùng được lâu. 

Vừa về đến nhà, đúng như dự đoán, mẹ ngửi thấy mùi gió, liên tục ngửi tôi: “Hôm nay mẹ không làm gì cả, mẹ chỉ làm theo lời con dặn thôi!”

Mẹ tôi đỏ mặt và đẩy tôi đi tắm. "Có mùi rượu!"

Khi tôi tắm xong và quay lại giường, mẹ tôi đã ngồi trên giường chơi điện thoại di động. Có thể thấy mẹ tôi có chút lo lắng. Như thể anh ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi đặt điện thoại xuống và nói: "Mau tắt đèn đi ngủ. Làm thêm giờ khó mà không về muộn!"

"Tôi không thể làm gì được. Tình bạn giữa các đồng nghiệp cũng cần được duy trì."

Khi tôi lên giường, mẹ tôi tắt đèn, như thể chỉ cần tắt đèn đủ nhanh thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Cả hai đều im lặng. Mọi người đều biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ?"

"Ừ" Phải mất vài giây mẹ tôi mới trả lời tôi. 

"Mẹ ơi, con hơi chướng bụng!"

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và giữ im lặng. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu.” Tôi cố nắm lấy tay mẹ và từ từ chạm vào để mẹ có thời gian suy nghĩ. Tôi sợ nếu tôi đột ngột đưa tay ra sẽ khiến cô ấy sợ hãi. 

Khi tôi nắm lấy tay mẹ, mẹ hơi vùng vẫy. Sau đó tôi nắm lấy mu bàn tay cô ấy, luồn ngón tay của mình qua kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy và giữ chặt tay cô ấy. 

"Mẹ, con thấy khó chịu quá, chạm vào con đi, cứng quá."

Tôi nắm lấy tay mẹ và thọc vào thanh sắt nóng hổi xuyên qua quần lót của tôi. Mẹ tôi cảm thấy hơi nóng và rụt tay lại, nhưng tôi không thể kiểm soát được. 

Làm quen được một lúc, tôi cởi quần lót, để lộ cặc, rồi dùng tay mẹ ấn vào cặc tôi. Sự phản kháng của mẹ tôi không còn mạnh mẽ như trước nữa. 

"Mẹ tốt, giúp con với, con khó chịu quá." Tôi làm một cử chỉ đáng thương và cầu xin. 

"Con trai, để mẹ đi rửa tay trước đã."

Tôi biết mẹ tôi thích sạch sẽ, bây giờ mẹ đã hứa với tôi rằng tôi không được ép từng bước, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Tôi buông tay mẹ ra, mẹ rút tay lại và đi vào nhà vệ sinh, sau đó là tiếng nước chảy ào ào. 

Hai phút trôi qua, không sao đâu, tôi hiểu, tôi cần thêm thời gian để chấp nhận điều đó.

Sáu phút đã trôi qua. Không có tiếng nước chảy trong toilet. Mẹ vẫn chưa ra ngoài. Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên và tôi cần thêm thời gian để chuẩn bị tinh thần. 

Đã mười phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra. Điều này hơi lạ một chút. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự muốn tránh mặt tôi? 

Dành một đêm trong phòng tắm? 

Than ôi, xem ra thời cơ vẫn chưa đến, tốt nhất tôi nên nói trước, kẻo ảnh hưởng đến mối quan hệ mẹ con, sau này lại càng khó có thể xảy ra. 

Mãi đến khi nhớ lại lần đầu tiên ở bên mẹ, tôi mới nhận ra mẹ đã đi ngâm tay vào nước nóng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ suốt nửa cuộc đời và bàn tay của cô ấy đầy vết chai. Cô ấy sợ chúng quá cứng và làm tôi đau nên vào phòng tắm, ngâm tay trong nước nóng khoảng mười phút trước khi bước ra. 

Ngay khi tôi đứng dậy và định nói với mẹ rằng tôi không muốn thì bây giờ hãy quên chuyện đó đi. Mẹ tôi đẩy cửa ra và nhìn tôi ngồi dậy. Cô ấy sững sờ một lúc, tưởng tôi không chịu nổi nên phải vào nhà vệ sinh tìm cô ấy. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đi ngủ. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Mẹ tôi nhìn thanh sắt của tôi. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn dùng tay chạm vào. 

Nhưng điều khác với những gì tôi tưởng tượng là khoái cảm không đến mà lại đau đớn dữ dội. "Ôi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, nó sắp gãy rồi."

Điều này làm mẹ tôi giật mình, rõ ràng đây là lần đầu tiên bà biết đến khái niệm sử dụng tay. 

Tôi ra khỏi giường tìm chất bôi trơn vừa mua, nói với mẹ đây là chất bôi trơn, mẹ bôi một chút lên cặc con, nếu không sẽ khô và đau quá. 

"Anh đáng bị như vậy, quên đi nó đau quá." Vừa nói, mẹ cô vừa lấy dầu bôi trơn. 

Sau này mẹ có thể sẽ cảm thấy có gì đó không đúng, “Được rồi, ngay cả mẹ con cũng dám bày mưu, vậy con chắc chắn đêm nay mẹ sẽ đồng ý với con phải không?”

“Hehe” Tôi mỉm cười và không giấu giếm. "Mẹ, hai ngày nay con thực sự rất phiền muộn, xin mẹ hãy trút giận lên con trai con."

“Mọi người đang trút giận, nhưng bây giờ là năng lượng Dương của bạn phải không?”

Sau tình tiết nhỏ này, không khí trở nên sôi động hơn, mẹ tôi không còn rụt rè như trước nữa. 

Nhưng họ vẫn yêu cầu tôi nhắm mắt lại và không được nhìn trộm. Dù tôi đã đồng ý nhưng rốt cuộc mắt tôi vẫn dán vào cơ thể mình. 

“Mẹ ơi, một tay giữ gốc dương vật và bi của con, tay còn lại quấn quanh quy đầu của con. Đừng làm mà đặt vào bao quy đầu. Ồ, đúng rồi, da thịt của con còn mềm, nếu mẹ chà trực tiếp sẽ hơi đau.”

"À, vâng, bắt đầu từ từ, cố gắng nhẹ nhàng kéo bi của con xuống, à, à" Mẹ đang giúp tôi thủ dâm, và sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến tôi hét lên. 

Mẹ cầm bi và cặc của tôi, và dưới sự chỉ huy của tôi, chậm hay nhanh, đôi khi mẹ sẽ dùng tay cầm chúng theo vòng tròn. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ xuất tinh. 

"A, mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên. Con sắp xuất tinh rồi."

Khi nghe tin tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi nhanh chóng kéo chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn, đắp lên cặc tôi rồi bắt đầu xoa lên người tôi nhanh hơn. 

"A, mẹ, con ra rồi, đừng buông ra, lau lại đi, quay lại ngay... à,"

"À, mẹ hãy cứ như thế này một lúc nhé. Ah"

Tôi nằm trên giường và thở hổn hển. Dù tôi vừa xuất tinh xong nhưng độ cứng vẫn còn đó. Mẹ tôi vẫn giữ nguyên động tác vừa rồi, đẩy mạnh bao quy đầu của tôi về phía sau. 

"Có ổn không?" Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình. Đây là câu đầu tiên của mẹ tôi kể từ khi bắt đầu. 

"Được rồi." Hôm nay tôi xuất tinh rất nhiều. Dù tôi đã đắp khăn tắm nhưng trên giường vẫn còn rất nhiều chất lỏng, tay mẹ tôi đều dính đầy nước. 

Tôi mệt quá, mệt quá. Tôi nằm trên giường và không muốn cử động. Chiếc chăn vẫn che phủ phần thân trên của tôi. Tôi nhắm mắt lại và nghe tiếng mẹ đi vệ sinh. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bước ra, cầm khăn lau thật kỹ cho tôi: “Nhìn xem, con vấy bẩn khắp nơi, con phải thay vỏ chăn và ga trải giường nữa. Tại sao con lại im lặng? Vừa rồi nói nhiều như vậy, bây giờ con im lặng?”

Mẹ trêu tôi. 

"Mẹ ơi con mệt quá"

"Vậy sáng mai anh sẽ thay ga trải giường và vỏ chăn, em có thể đi ngủ sớm."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi nhìn mẹ và nói một cách chân thành. 

"Tiểu Quế Đầu, trên đường đi con đã lập kế hoạch chưa? Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Chỉ cần quyết định tối nay mẹ sẽ nghe lời con, phải không?"

Thực ra suy đoán của mẹ tôi không hoàn toàn chính xác. Chất bôi trơn thực sự là một phần trong kế hoạch của tôi, thậm chí là một phần rất quan trọng, nhưng nó không được sử dụng ở đây. Nó sẽ có hiệu lực khi nó được sử dụng hết! 

(Bạn đọc có đoán được vai trò tiếp theo của nó là gì không?)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Xuất tinh vào mặt mẹ (Phần 2)

Tôi mệt quá, mệt quá. Tôi nằm trên giường và không muốn cử động. Chiếc chăn vẫn che phủ phần thân trên của tôi. Tôi nhắm mắt lại và nghe tiếng mẹ đi vệ sinh. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bước ra, cầm khăn lau thật kỹ cho tôi: “Nhìn xem, con vấy bẩn khắp nơi, con phải thay vỏ chăn và ga trải giường nữa. Tại sao con lại im lặng? Vừa rồi nói nhiều như vậy, bây giờ con im lặng?”

Mẹ trêu tôi. 

"Mẹ ơi con mệt quá"

"Vậy sáng mai anh sẽ thay ga trải giường và vỏ chăn, em có thể đi ngủ sớm."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi nhìn mẹ và nói một cách chân thành. 

"Tiểu Quế Đầu, trên đường đi con đã lập kế hoạch chưa? Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Chỉ cần quyết định tối nay mẹ sẽ nghe lời con, phải không?"

Thực ra suy đoán của mẹ tôi không hoàn toàn chính xác. Chất bôi trơn thực sự là một phần trong kế hoạch của tôi, thậm chí là một phần rất quan trọng, nhưng nó không được sử dụng ở đây. Nó sẽ có hiệu lực khi nó được sử dụng hết! 

(Bạn đọc có đoán được vai trò tiếp theo của nó là gì không?)

Một lần sinh ra, hai lần là quen thuộc. Mặc dù mỗi tuần tôi chỉ có hai cơ hội được tận hưởng đôi bàn tay dịu dàng của mẹ nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Số lần càng tăng lên, mẹ tôi càng trở nên khéo léo hơn. Tôi không cần phải dọn dẹp nó sau mỗi lần. Cô ấy lau người cho tôi bằng khăn tắm. Tôi thường tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu chiếc khăn đó là tiếng mẹ đẻ của tôi. 

Đi xa quá cũng được. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, bây giờ tôi càng ngày càng bớt ngượng ngùng với mẹ, chỉ đơn giản là ngủ trần truồng. Lúc đầu, mẹ bảo tôi ít nhất phải mặc đồ lót, nhưng sau đó tôi quen dần và không còn kỳ quặc nữa. 

Nếu như lúc đầu mẹ tôi giả vờ đi vệ sinh để tránh tôi khi tôi bị tiểu đêm thì bây giờ mẹ thấy khẩu súng vàng đứng đó khi tôi thức dậy và không có phản ứng gì. Thỉnh thoảng vào buổi sáng, tôi sẽ nắm lấy tay mẹ và chạm vào đó hai lần. 

Mẹ tôi không bao giờ chủ động chạm vào cặc tôi, thậm chí còn coi đó là đồ bẩn thỉu.

Nhưng khi được tôi yêu cầu thủ dâm, cô ấy không ngần ngại. Cô ấy thậm chí không cần tôi kéo tay cô ấy, cô ấy chỉ cần bôi chất bôi trơn và bắt đầu.

Tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong các kỹ thuật của mình. Nếu tôi thực hiện kỹ thuật này lần đầu tiên, tôi sẽ không bao giờ trụ được quá một phút! 

Nhưng sự trưởng thành chỉ là tương đối, sức chịu đựng của tôi cũng ngày càng tăng, mẹ tôi không ngừng nghĩ ra nhiều phương pháp mới, nếu không tay mẹ có đau cũng không thoát ra được! 

Tôi quan sát tiến trình sử dụng chất bôi trơn. Cuối cùng một ngày nọ, khi dùng xong, mẹ tôi ném chiếc chai rỗng vào thùng rác và nói: “Con trai tôi hết dầu rồi, lần sau con có thể mang chai khác về. Đây là loại dầu gì vậy? Chai nhỏ thế mà”.

"Đây là loại dầu thân thiện với da và sẽ không gây dị ứng hay nhiễm trùng. Bạn nghĩ rằng nó là dầu ăn, nhưng nó lại được đựng trong một thùng lớn. Thùng dầu ăn lớn đó không đắt bằng chai nhỏ này."

"A, thứ này làm sao đắt như vậy? Bao nhiêu tiền?"

“Bình nhỏ này giá hơn hai trăm.” Trên thực tế, nó không đắt đến thế. 

"Cái này đắt quá. Tôi có thể dùng thứ gì đó thay thế được không?"

"Không có gì thay thế được. Đây là chất bôi trơn thân thiện với da, đồng thời cũng có tác dụng chống viêm nhất định, ngăn ngừa nhiễm trùng."

Tôi đã cố ý nói điều này. Hồi nhỏ tôi bị muỗi đốt. Mẹ tôi luôn bôi nước bọt lên vùng bị ảnh hưởng. Lúc đầu, tôi cảm thấy chán ghét. Mẹ bảo nước bọt có tác dụng chống viêm, sát trùng. Sau khi bôi một thời gian, nó sẽ hết ngứa. 

Sở dĩ tôi nói điều này là để định hướng suy nghĩ của mẹ tôi về điều này. Nếu mẹ tôi thực sự làm theo suy nghĩ của tôi và tìm kiếm giải pháp thay thế, thì mẹ sẽ có thể nghĩ đến nước bọt ngay lập tức. 

Và tôi không thể trực tiếp nói rằng: Mẹ ơi, hãy bôi trơn con bằng nước bọt của mẹ. Thay vào đó tôi phải hướng dẫn bạn từng bước và để cô ấy tự suy nghĩ. Nếu không, cô ấy có thể nghi ngờ động cơ của bạn. Suy cho cùng, nếu bạn cảnh giác, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Sau đó tôi nói không sao và lần sau tôi sẽ mang thêm một chai nữa. 

Mẹ suy nghĩ và không nói.

Theo thỏa thuận, tôi phải có ba ngày trước lần tiếp xúc thân mật tiếp theo, và dường như tôi đã quên mất chất bôi trơn. Tôi đã không mua chất bôi trơn trong ba ngày qua. 

Mười giờ tối, trước khi đi ngủ, tôi lại yêu cầu mẹ thủ dâm cho tôi lần nữa. Bây giờ mẹ tôi không còn rụt rè nữa, coi như việc tôi thủ dâm cũng bình thường như việc ăn uống vậy. 

"Con trai, không có chất bôi trơn."

"Này, sao tôi lại quên cái này nhỉ? Đi lấy chút nước xà phòng. Xà phòng cũng có thể diệt virus và khử trùng."

"Vớ vẩn, nếu nó chảy vào thì sao?"

"Vậy thì có loại nước nào tốt cho da? Tất cả các cửa hàng bên ngoài đều đóng cửa vào thời điểm này." Trên thực tế, làm sao các cửa hàng không người bán có thể đóng cửa? 

"Ngày mai thì thế nào?"

"Không, mẹ ơi, con thấy khó chịu. Nhìn anh ấy vất vả quá!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Con trai, sao con không lau một ít nước bọt đi? Nước bọt chắc có tác dụng phải không?" Mẹ nói với tôi.

"Này, có vẻ ổn đấy." Sau đó, tôi ngồi dậy, nhổ một ít nước bọt vào tay rồi lau lên quy đầu. 

"Ồ, con không tiện. Mẹ ơi, mẹ lau chút nước bọt đi."

Mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó. Dù sao cô cũng không có khái niệm oral sex nên đương nhiên không thể nghĩ tới chuyện đó. 

Lúc đầu mẹ tôi thậm chí còn không biết cách thủ dâm cho tôi nên tôi đã dạy mẹ từng bước một. Tôi sợ đời sống tình dục với bố cũng là nam ở trên và nữ ở dưới! 

“Bây giờ con không còn ghét mẹ nữa phải không?”

"Làm sao tôi có thể? Tôi có bao giờ ghét mẹ tôi đâu?"

“Lúc còn nhỏ ngươi bị muỗi đốt, ta lau nước miếng cho ngươi, ngươi còn không ưa ta, mắng ta bẩn thỉu.”

Trong suy nghĩ của mẹ tôi, việc bôi nước bọt lên dương vật cũng gần giống như dùng nước bọt để giảm ngứa, nhưng vị trí bôi nước bọt lại khác. 

Cô ấy chỉ bảo tôi dùng nước bọt của chính mình, chắc là vì sợ tôi ghét cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ đưa miệng chỉ cách cặc tôi khoảng mười centimet, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi ùa lên, cặc tôi càng cứng và hung dữ hơn. 

Dù rất muốn thò mông ra đút con cặc vào miệng mẹ nhưng tôi vẫn kìm lại. Nếu không chịu nổi, tôi sẽ làm hỏng kế hoạch của mình! 

Hôm nay thật thú vị. Tôi nghĩ về con cặc của tôi dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Tôi nhớ lại môi mẹ tôi gần cặc tôi đến mức nào. Tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút. Lần này đột ngột quá nên tôi không báo trước cho mẹ chút nào. Tôi lao ra, bay lên không trung. Một trong những cú lao thẳng vào ngực mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mùa thu bó sát, tinh dịch trên bộ ngực lớn của cô ấy đặc biệt rõ ràng. 

Nhìn xa hơn, trên mặt mẹ tôi còn có cả tinh dịch, không nhiều, chỉ một chút thôi. 

Mẹ giơ tay lên và lau tinh dịch trên mặt trái bằng ống tay áo. 

Nó chỉ cách miệng mẹ vài cm thôi! 

"Này, sao cậu không nói gì vậy?" Mẹ trách tôi không báo trước nên khắp nơi. 

"Mẹ ơi, hôm nay con mệt quá, không kiềm chế được và con đã xuất tinh."

"Quên đi. Xuất tinh xong thì con có thể nghỉ ngơi sớm. Mẹ sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn của con."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã bắn vào người mẹ."

"Đừng nói một lời." Mẹ đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi. 

Trong mắt tôi, cô ấy trông vô cùng quyến rũ! 

Không thể chờ đợi để làm điều đó một lần nữa. 

Nhìn tinh dịch trên ngực mẹ, tôi cảm thấy nếu chính xác hơn thì sẽ tốt hơn. Nếu nó chạm vào môi mẹ, liệu mẹ có vô thức liếm nó không? 

Càng nghĩ càng thấy hưng phấn, thanh sắt không thể hạ xuống được nữa nên tôi ngẩng cao đầu! 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bà đã lau sạch tinh dịch trên người. Có một chiếc khăn trên điện thoại. Đây là chiếc khăn mẹ tôi đặc biệt dùng để lau tinh dịch và dương vật của tôi! 

Như mọi khi, mẹ cẩn thận lau sạch dương vật của tôi, đầu tiên lau sạch tinh dịch, sau đó mở bao quy đầu cho tôi, quấn một ngón tay vào một chiếc khăn, cẩn thận lau sạch rãnh vành của tôi, sau đó lau sạch, không tiếc bi, và cuối cùng là lau lỗ đít của tôi. 

Ban đầu, trước đây không có chương trình nào như vậy. Một hôm, mẹ tôi thấy người ta ngồi lâu dễ bị trĩ nên từ đó về sau, mẹ luôn lau hậu môn cho tôi. 

Tôi không thể không co rút mỗi lần lau lỗ đít của mình, cảm giác thật tuyệt. Tôi than thở mẹ tôi thiếu hiểu biết về tình dục, nếu không tôi đã không dễ dàng đạt đến điểm này. 

Mẹ không biết về quan hệ tình dục bằng miệng hay bắn tinh vào mặt, điều này khiến tôi có nhiều cơ hội để thao túng. 

Làm sạch gà xong, mẹ lau giường bằng giấy vệ sinh. Sau khi mẹ làm xong việc và trở lại giường, tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc. 

“Trước đây cậu không làm thế à?”

"Đêm nay quá nhanh, không đủ tình dục."

"Không được, chỉ có thể làm một lần, nhiều hơn sẽ không tốt cho sức khỏe."

"Con biết rồi, mẹ hãy ôm con thêm một lúc nữa nhé." Tôi biết rằng mẹ tôi không thể ghi hai bàn cho tôi. Chúng ta chỉ có thể giải quyết cho điều tốt nhất tiếp theo. 

Mẹ tôi không từ chối, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và bảo tôi đi ngủ sớm. 

Tôi cũng giơ tay lên nắm lấy tay mẹ. Đêm đó, chúng tôi mặt đối mặt. Tay trái của mẹ nắm lấy cặc tôi, còn tay phải của tôi nắm lấy tay mẹ. 

Trong đêm tối, tôi nhìn mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

"Ai bảo cậu phiền phức như vậy? Đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi làm."

Đêm nay, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên thân thiết hơn. Rõ ràng mẹ tôi không nghĩ tinh dịch của tôi bẩn, vì mẹ không có ý định thay quần áo. Ngay cả đêm thứ hai, mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo mùa thu như vậy. 

Với thành quả ngày hôm nay, tôi cảm thấy không khó để tiến xa hơn. Những lỗ hổng kiến ​​thức về giới tính của mẹ khiến tôi dễ dàng lợi dụng. Nếu mẹ tôi biết về oral sex và cumshot vào mặt, tôi e rằng tối nay tôi sẽ không thể tiến bộ như vậy được. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xuất tinh khắp người và trên mặt mẹ, đặc biệt là cái miệng nhỏ của mẹ, nơi chỉ cách cặc tôi một cú đấm. Dù tôi có đẩy mạnh mông cũng có thể đã lọt vào miệng mẹ. 

Ý tưởng xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi dùng chất bôi trơn để đeo bao cao su cho mẹ và nhờ mẹ bôi trơn cho tôi bằng nước bọt. Dễ dàng phát hiện ra rằng mẹ tôi không hiểu về tình dục bằng miệng. Tôi cứ tưởng quan hệ tình dục của mẹ chỉ là giao hợp thuần túy nên trong suy nghĩ của mẹ, oral sex không phải là sex, vì mẹ không có khái niệm này. 

Sau khi thử thách sự bao dung của mẹ dành cho tôi, tôi có thể mạnh dạn thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nước bọt của mẹ

Ham muốn luôn lớn dần theo thời gian. Bây giờ mẹ đã quen bôi trơn cho tôi bằng nước bọt, việc tiếp theo tôi phải làm là làm sao để mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đúng là từ khi mẹ bắt đầu tâm sự với tôi, chất lượng đồ ăn của tôi đã được cải thiện đáng kể. Mẹ tôi đặc biệt mua một cuốn sách dạy nấu ăn và nấu cho tôi một số món ăn bổ dưỡng theo đó. Tôi cũng trêu mẹ. Cô ấy sợ làm tôi kiệt sức à? 

Kể từ khi mẹ tôi chấp nhận việc thủ dâm cho tôi, bà dần dần có thể chấp nhận tôi nói những từ có tầm vóc lớn và pha vài trò đùa tục tĩu. 

Tối nay là ngày thường lệ của tôi để trút giận. 

Bây giờ tôi không cần phải nói thẳng với bạn, mẹ tôi cũng biết tôi sắp đánh rắm gì chỉ cần nhìn tôi và cử động. 

Tôi leo lên giường, cởi trần và đợi mẹ phục vụ. 

Lần nào tôi cũng chỉ cởi quần áo và để phần còn lại cho mẹ. Cô ấy sẽ không chỉ giật nó ra cho tôi mà còn lau cẩn thận cho tôi, kể cả toàn bộ phần dưới cơ thể, từ quy đầu cho đến lỗ đít. Nhiều khi tôi đi làm về quá muộn và lười đi tắm nên mẹ sẽ mang khăn về và lau cẩn thận cho tôi. 

Về sau nó phát triển đến mức dù mẹ có thủ dâm hay không, chỉ cần tối nào tôi không tắm thì mẹ cũng đến lau cho tôi. Mẹ thực sự có thói quen giữ vệ sinh rất tốt! 

Nói xong tôi trần truồng nằm trên giường, mẹ đi lau tay, cầm chiếc khăn trắng hoàng gia chuẩn bị cho tôi trút giận. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã chuẩn bị rất nhiều cho ngày này. Tôi tập các bài tập cơ nâng cơ mỗi ngày, kiên trì tập Kegel và chạy đến chỗ làm mỗi ngày. Sức chịu đựng của tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Và tôi đã cố tình thả nó ra trước một lần, nên tôi khó có thể tồn tại được! 

Tôi khỏa thân nằm trên giường thành hình chữ lớn, mẹ quỳ xuống cạnh tôi. Thực ra, tôi muốn cô ấy ngồi trên đùi tôi, đối mặt với tôi. Trước đây tôi đã đề cập với mẹ tôi một lần nhưng mẹ không đồng ý nên tôi cũng không nài nỉ nữa. Rốt cuộc, sự vội vàng tạo ra sự lãng phí.

Mẹ quỳ xuống cạnh tôi, cúi xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi, cúi đầu xuống, để nước bọt chảy ra, nhỏ xuống quy đầu của tôi. 

Vị trí này cực kỳ mê hoặc và quyến rũ. Nhìn miệng mẹ chỉ cách quy đầu của tôi vài centimet, tôi thực sự ngứa ngáy và muốn nhét vào. 

"Mẹ?"

"Hả?" Mẹ chảy nước dãi và trả lời bằng một từ đơn giản. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy con lại lớn lên không? Con cảm thấy như mẹ giúp con trút giận, thúc đẩy con trưởng thành!"

"Có vẻ hơi lớn." Hơi nóng từ miệng mẹ thổi vào cặc tôi. 

Lau nước bọt xong, mẹ tôi bắt đầu thủ dâm với tôi. Bây giờ cô ấy không còn là người mới thậm chí không thể thủ dâm trước đây nữa. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi biết cách làm đàn ông thoải mái hơn và mẹ đã dạy cho mình rất nhiều thủ thuật. 

Có rất nhiều thủ thuật, điều đó thực sự làm tôi hạnh phúc. 

Nhưng hôm nay tôi đã lên kế hoạch rồi. Hơn mười phút trôi qua, mẹ tôi đã thử nhiều cách nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

“Mẹ ơi, nước cạn rồi, mẹ đổ thêm vào nhé.”

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?"

"Hehe, con trai của bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn."

Mẹ đã moi tôi ra. 

Mười phút nữa trôi qua và nước lại cạn. 

"Không được, tay tôi sắp gãy rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi. Nếu mẹ có thể nhanh lên như trước thì tốt hơn." Tôi nói, giả vờ thất vọng. 

"Ngươi đang nói cái gì? Không có chuyện như vậy. Đương nhiên, càng lâu càng tốt." Mẹ tôi đã sửa lại cho tôi. 

"Tại sao?"

"Đàn ông càng tồn tại lâu thì phụ nữ càng hạnh phúc." Mẹ vô thức thốt lên. 

"Đứa nhỏ đáng chết, ngươi còn giả vờ không biết, dám trêu chọc mẹ ngươi!" Người mẹ quay lại và cảm thấy xấu hổ vì những gì mình vừa nói. Đây không phải là điều một người mẹ nên nói với con trai mình. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ rồi chuyển sang giận dữ. Chỉ cần vặn nó vào phần thịt đùi của tôi. 

"Tối nay tôi sẽ không làm điều đó, tôi sẽ không để lại cho bạn điều gì để nói."

“Mẹ ơi, đừng, con biết sai rồi, con mới làm được nửa đường, không lên không xuống được, khó chịu lắm, đau cả người!”

"Tự mình làm đi!"

Mẹ quay lưng về phía tôi, vẫn mất bình tĩnh. Thực ra tôi biết không phải vì tôi trêu chọc mà cô ấy tức giận, mà là vì nói ra câu đó thấy ngượng ngùng nên cô ấy che đậy bằng vẻ bất mãn với tôi. 

Bởi vì tôi thường trêu chọc mẹ tôi và nói chuyện với bà một cách khiêu dâm. 

Mẹ tôi không bao giờ tức giận, bà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. 

“Mẹ” Tôi tựa đầu vào lưng mẹ và dùng tay phải nắm lấy tay mẹ một cách điệu đà. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Nó thực sự khó chịu.

"Cảm ơn mẹ."

Mẹ lại quỳ xuống cạnh tôi, cúi đầu và bôi trơn tôi bằng nước bọt. 

Tôi chuyển sự chú ý của mình và nghĩ về những thứ khác. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi lại dừng lại. Lại quỳ cạnh tôi và lau nước bọt cho tôi. 

“Tối nay có chuyện gì thế?”

“Tôi không biết, có lẽ tôi quen rồi vì tôi làm lâu rồi!”

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ có chút hụt hẫng, như thể mẹ đã học rất nhiều công phu một cách vô ích nhưng khi trở về lại chẳng có tác dụng gì. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không thử cách khác?"

"Giải pháp thay thế là gì?"

"Chúng ta đã thỏa thuận rồi, ta là mẹ của con, con không được có ý nghĩ xấu với ta." Mẹ nhìn tôi có chút nghi ngờ. 

"Bạn đang nghĩ ở đâu vậy? Tôi có thể làm điều đó với bạn không?"

Mẹ bị tôi cắn lại, mặt mẹ lại đỏ bừng khi tôi chỉ ra điều mẹ đang nghĩ. Nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Vậy con muốn mẹ giúp con như thế nào? Con còn có thể làm gì nữa?"

“Mẹ, mẹ có ghét con không?”

“Anh là mẹ tôi sinh ra, sao bà có thể ghét anh được?” Mẹ tôi hơi bối rối trước câu hỏi của tôi. 

"Mẹ, mẹ có thể ngậm con vào không? Miệng mẹ đầy nước bọt, hẳn là thoải mái hơn tay mẹ." Tôi thấy thời gian sắp hết nên nhân cơ hội này đề nghị oral sex. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn ngủ. 

"Việc này, không thể thực hiện được... vậy thì..."

Vừa nghe mẹ không trực tiếp từ chối, tôi liền biết có chuyện nên lúc bàn ủi đang nóng mới nói: “Mẹ, con giặt thật khô, lại dính đầy nước bọt của chính mẹ, mẹ không ghét con sao?”

Ở đây tôi đã thay đổi quan niệm và kết nối hai điểm là không cho tôi bú cặc và chán ghét tôi. Hãy hướng dẫn suy nghĩ của mẹ để mẹ không nghĩ đến điều gì khác. 

“Mẹ không phải không thích con, con luôn cảm thấy điều này không tốt…”

“Mẹ, chỉ cần mẹ không ghét con, xin hãy giúp con, con cảm thấy khó chịu quá.” Tôi hành động một cách quyến rũ, cố gắng mở ra bước đột phá thông qua vai trò làm mẹ. 

"Được rồi, đừng lắc nữa, sẽ ngất xỉu đấy." Mẹ đẩy tay tôi đang ôm mẹ ra. 

"Vậy hãy lau cho tôi lần nữa trước khi bạn bắt đầu."

"Thật khó chịu, có nhiều chuyện như vậy!" Nói xong mẹ đi vào nhà tắm giặt khăn để tôi lau sạch lại. 

Mẹ lau rất chậm, có lẽ đang nghĩ chuyện gì sắp xảy ra và cảm thấy xấu hổ. Tôi không vội mà dần dần cảm kích cử chỉ của mẹ. 

Mẹ mở bao quy đầu cho tôi, cẩn thận lau rãnh quy đầu rồi lau bi cho tôi, không quên lau lỗ đít cho tôi hai lần. 

Sau đó mẹ tôi từ từ cúi xuống, miệng mẹ càng ngày càng gần quy đầu, cặc tôi càng hung dữ hơn. 

Từ từ, dòng nước nóng phả ra từ mũi mẹ phun vào cặc tôi khiến nó nhột nhột. 

Cuối cùng, môi của mẹ tôi cuối cùng cũng tiếp xúc được với một vài con cặc của tôi. Chúng cực kỳ mềm mại và dịu dàng. Sau đó, mẹ tôi mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng.

"A, mẹ, vào sâu hơn đi, vâng, thêm một chút nữa mẹ, mút đi, vâng, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của con."

"Khuấy, khuấy bằng lưỡi của bạn, à, vâng. ah"

“Mẹ ơi, nắm tay mẹ đi, đừng dừng lại, hãy nắm lấy bi của con đi, à, à.”

"A, mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi. Ah"

Mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh liền vội nhổ cặc ra nhưng vẫn bắn. Nó ở khắp mặt, tóc và khóe miệng của cô ấy. Tôi cá là nó đã vào miệng cô ấy một chút. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng dùng khăn che lại nhưng đã quá muộn. 

Mẹ có vẻ tức giận và vỗ vào ngực tôi. Nó để lại cho tôi một vết tát đỏ. 

Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh mà không đợi người dọn dẹp rồi tắm rửa. 

Tôi thấy mẹ tôi rất tức giận, tôi không dám đợi mẹ ra ngoài dọn dẹp. Tôi đã phải tự mình dọn dẹp nó! 

Khi mẹ tôi bước ra, tôi đã thu dọn đồ đạc rồi. Không nói một lời, mẹ tôi mở chăn ra và nằm xuống. 

Anh ấy quay lưng về phía tôi, tôi không biết phải nói gì. Rốt cuộc, không có gì là tốt để nói vào lúc này. Này, ngày mai mẹ bình tĩnh lại sẽ ổn thôi. Thế là tôi nghĩ. 

Nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở. 

Mẹ đã khóc? 

"Mẹ?"

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên đi quá xa như vậy, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con, con không dám tái phạm nữa."

Mẹ thờ ơ và tiếp tục khóc. 

Khi tôi cầu xin sự tha thứ, mẹ tôi phớt lờ tôi, thậm chí còn khóc to hơn. 

Trong lòng càng lúc càng hối hận, mình đã làm gì thế này? 

Càng liên tục xin lỗi, tôi càng cảm thấy hối hận hơn. Cuối cùng, tôi ôm mẹ từ phía sau và cầu xin mẹ tha thứ. 

Mẹ tôi hơi giãy dụa, nhưng khi giãy giụa, cuối cùng mẹ cũng lên tiếng! 

"Có đứa con trai nào như con không? Con bảo mẹ liếm chỗ con đi tiểu, và con... bôi thứ bẩn thỉu đó lên mặt bà. Con nghĩ gì về mẹ con?"

Mẹ tôi vừa nói vừa khóc, như thể bà đã phải chịu đựng vô vàn nỗi bất bình. 

Tôi cũng bắt đầu dao động, tôi đang làm gì vậy? Bạn có làm tổn thương người bạn yêu thương nhất không? 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con không thể tái phạm nữa..." Tôi yếu ớt xin lỗi. 

Cuối cùng, dù mẹ tôi vẫn không thể tha thứ cho tôi nhưng mẹ đã bình tĩnh lại và bảo tôi đi ngủ trước rồi mai sẽ nói chuyện. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy và làm bữa sáng cho tôi như thường lệ. Tôi cũng kể cho cô ấy vài câu chuyện cười. Cuối cùng, khuôn mặt căng thẳng của mẹ tôi mỉm cười và giục tôi đi làm. 

Buổi tối trở về, sắc mặt mẹ không còn lạnh lùng như lúc sáng, tiêu chuẩn của một số món ăn cũng không hề suy giảm. Phải chăng mẹ tôi đã tha thứ cho tôi? 

Trong lúc ngủ, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Con trai, mẹ kể cho con nghe một chuyện nhé”.

Tôi biết phần tiếp theo của đêm qua cuối cùng cũng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự cám dỗ từ đôi chân xinh đẹp của mẹ

Trong lúc ngủ, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Con trai, mẹ kể cho con nghe một chuyện nhé”.

Tôi biết phần tiếp theo của đêm qua cuối cùng cũng đã đến. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Sắp đến Tết rồi, cậu về nhà ăn Tết, mẹ cậu sẽ không ở đây cùng cậu nữa. Cậu thuê một căn nhà tốt hơn và ở một mình, bố mẹ cậu sẽ ở quê nhà chăm sóc cậu. Hai năm nữa cậu lấy chồng, mẹ cậu vẫn có thể chăm sóc con mình khi bà còn sức..."

Mẹ tôi không ngừng nói về những sắp xếp trong tương lai. Tôi biết đây là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của mẹ nhưng tôi vẫn không chịu nhượng bộ và cố gắng giữ mẹ lại. 

“Mẹ ơi, con sẽ không như vậy nữa, mẹ đừng đi nữa được không?”

"Con trai, con không thể ở với mẹ mãi được. Khi con lớn lên và có cánh, đã đến lúc phải lên trời nhìn xem. Nhìn con bây giờ, nếu một ngày nào đó miệng con không thể buông ra được, liệu con có phải chú ý đến điều gì đó kỳ lạ nữa không? Mẹ là mẹ của con, mẹ làm như vậy với con là sai rồi. Nếu một ngày nào đó mà danh tiếng của con phát hiện ra, danh tiếng của con sẽ bị hủy hoại suốt đời! Hãy ngoan ngoãn nhé. Mẹ đã về rồi, nhưng mẹ cũng sẽ gọi video cho con mỗi ngày." giám sát bạn không được ra ngoài chơi đùa, được không?

"Mẹ, nhưng con..."

"Được rồi, ngươi đi ngủ trước đi, ngày mai mẹ không đi, ngươi tự mình suy nghĩ đi." Mẹ ngắt lời tôi. 

Cả căn phòng im lặng. Tôi nhìn bóng lưng mẹ và trầm ngâm suy nghĩ. Tôi đã làm gì sai à? 

Tôi không để mẹ trút giận trong vài ngày tiếp theo, và chúng tôi dường như đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường. Điểm khác biệt là chúng ta hơi mất tự nhiên và không còn háo hức như trước nữa. 

Sau một tuần, tôi quyết định phá bỏ tình thế khó xử này. 

Trời vẫn còn tối, là lúc hai mẹ con nằm trên giường nói chuyện. 

"Mẹ?"

"Hả?"

Tôi nằm trên giường và nhìn lên mái nhà. 

"Tôi hiểu, nhưng tôi vẫn không muốn kết hôn sớm như vậy. Bây giờ tôi còn trẻ, có thời gian và sức lực, muốn theo đuổi sự nghiệp. Nhưng nếu gặp được một cô gái phù hợp, tôi sẽ cân nhắc."

"Mẹ không ép con kết hôn, con có thể tính toán cũng là chuyện tốt. Mẹ rất vui. Nhưng con vẫn phải nhớ đừng đến những nơi như vậy."

“Tôi sẽ không đi, tôi hứa.”

Tối nay mẹ vui lắm. Sau một tuần, cuối cùng tôi cũng cho cô ấy câu trả lời, và câu trả lời này rõ ràng khiến cô ấy hài lòng.

Trẻ ngoan thì nên được khen thưởng. Điều tôi không ngờ là tối nay mẹ lại chủ động dùng khăn tắm cho tôi rồi mới để tôi trút giận. Tuy là ngoài ý muốn, nhưng là ngoài ý muốn. 

“Năm sau mẹ không đến thì con phải tự mình giải quyết, không được phép ra ngoài chơi đùa, biết không?”

"Ta biết, ngươi đã nói với ta bao nhiêu lần rồi."

Nói xong mẹ tôi cúi xuống. Tôi nghĩ cô ấy sẽ lại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi rất phấn khích. Nhưng hóa ra mẹ tôi chỉ dùng nước bọt của mình để bôi trơn cho tôi. Tôi giật mình như thế suốt mười phút nhưng không thoát ra được. Nước bọt đã khô cạn. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi dùng khăn lau sạch cho tôi. 

“Lần này con dám làm vậy với mẹ, lần sau đừng nghĩ tới nữa.”

Điều này làm tôi rất phấn khích. Chắc chắn lần trước mẹ tôi tức giận là do tôi chạm vào mặt và cơ thể bà khiến mẹ cảm thấy không được đàng hoàng. 

Dù lần này mẹ tôi vẫn còn non tay lắm nhưng ít nhất bà không còn là người mới vào nghề nữa. Cô ấy cũng nhớ những phương pháp và kỹ thuật lần trước tôi đã dặn, nhưng đôi khi cô ấy vẫn đau khi đứng dậy nhanh và bị răng của tôi cào vào. Tôi hét lên đau đớn, mẹ tôi bàng hoàng không dám tăng tốc nữa. Mình rất muốn tìm video thổi kèn để mẹ học hỏi nhưng không dám. Nếu tôi yêu cầu mẹ bắt chước cô gái trong video, chắc chắn mẹ sẽ tức giận. 

Nhưng ưu điểm của mẹ tôi là bà thông minh. Cô ấy biết điểm nhạy cảm của tôi ở đâu và sẽ nghĩ cách kích thích tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ nhanh chóng nhổ ra rồi kéo khăn che cặc tôi lại. Tiếp tục dùng tay giật tôi ra, và một lúc sau tôi phun ra. 

Mẹ lau chùi cho tôi cẩn thận như mọi khi. Cảm giác thích thú tột cùng khi không phải di chuyển này thực sự rất tuyệt vời. 

Nhìn người mẹ bận rộn bên dưới, ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ chiếu vào một bên mặt mẹ. Khung cảnh này vô cùng nhẹ nhàng và yên bình. Và vô cùng quyến rũ và mê hoặc. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi vô thức trở nên cứng rắn trở lại.

"Hả?" Mẹ bối rối. Rốt cuộc, tôi đã vào chế độ thánh sau phiên trước.

"Ồ, thật tốt khi còn trẻ!" Mẹ thở dài.

“Nhưng tối nay nó sẽ diễn ra nên đừng nghĩ về nó nữa.”

"Mẹ ơi, mẹ hãy ngậm con vào nữa. Đừng cử động, hãy ngậm nó trong miệng."

Mẹ nhìn tôi như muốn nói: “Con là người duy nhất có nhiều việc phải làm”. Giọng cô ấy nghe như đang tán tỉnh. Cái nhìn đó theo tôi quả thực rất quyến rũ và mê hoặc. Quyến rũ. 

Đêm nay, tôi vô cùng thích thú. Tôi không những hàn gắn lại mối quan hệ với mẹ mà mẹ còn chấp nhận cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Dù kỹ năng của tôi kém nhưng tôi không sợ bạn thiếu kỹ năng. Tôi đã tìm kiếm các video quan hệ tình dục bằng miệng kể từ đó. Mẹ tôi không xem nên tôi sẽ dạy mẹ. 

Lúc đầu, theo lời mẹ tôi, tôi rất bối rối tại sao mẹ có thể chấp nhận việc tôi liếm chỗ đi tiểu nhưng lại không chấp nhận việc tôi làm điều đó trên cơ thể mẹ. 

Mãi cho đến khi nhớ lại lần đầu tiên quan hệ bằng miệng với mẹ, tôi mới nhận ra lý do mẹ sẵn sàng liếm tôi là do tôi đã dẫn dắt suy nghĩ của mình. Không có gì để không thích về con trai tôi. 

Nhưng nếu bắn vào mặt cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy hèn hạ và mất phẩm giá. 

Dường như tôi vẫn đóng vai trò lớn trong việc dẫn dắt suy nghĩ của mẹ. 

Sau khi nghiên cứu chuyên sâu về oral sex, tôi đã chọn lọc ra nhiều kỹ thuật mà mẹ tôi có thể chấp nhận và sẽ từ từ truyền lại cho mẹ khi mẹ cho tôi oral sex trong tương lai. Mặc dù mẹ tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng bà thông minh hơn. Cô ấy luôn có thể nắm bắt được niềm vui của tôi và đưa tôi lên bầu trời. 

Dù chơi với tôi bằng nhiều cách khác nhau nhưng cô ấy luôn không chịu đổi vị trí. Đôi khi tôi bảo cô ấy vào phòng tắm và xoa lưng cho tôi. Tôi muốn nhưng mẹ tôi luôn kiên quyết chống cự. Cô ấy sẽ không phục vụ tôi cho đến khi tôi nằm trên giường giơ chân lên trời. 

Một hôm, tôi muốn thử ngoáy họng sâu nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con có thể đứng và mẹ liếm con được không?” 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi từ chối tôi. 

Nhưng chỉ cần nằm trên giường, tôi có thể ra lệnh cho mẹ rất nhiều. Dù tôi có yêu cầu gì, muốn thủ đoạn gì, mẹ cũng có thể cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. 

Dù bị từ chối nhưng mong muốn được mẹ bóp cổ tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Vì vậy, tôi đã cố chạm vào đầu và mặt của mẹ tôi khi bà đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Lúc đầu mẹ tôi không vui nhưng sau đó mẹ thấy tôi chỉ sờ mặt mà không nói gì. 

Cho đến hôm nay, đến giờ sinh hoạt bình thường trở lại, tôi cởi quần áo nằm xuống giường, mẹ tôi mới chủ động tiến tới thổi kèn cho tôi. Vì tối nay tôi tắm xong nên mẹ không lau chùi cho tôi nên thẳng vào miệng. 

Nhưng sau khi tắm xong tôi đi vệ sinh, chất ẩm dưới bao quy đầu chính là nước tiểu của tôi. Có thể mẹ không biết. Tôi quá nhạy cảm để đề cập đến nó. 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi đặt tay lên đầu mẹ. Điều bất lực là mẹ chỉ sẵn sàng tỏ ra thương xót tôi thay vì đối mặt trực tiếp với tôi. Vì thế tôi không thể ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi cố gắng ngồi dậy và chống lưng bằng gối để có thể đưa tay chạm vào mặt mẹ. 

Tôi xòe năm ngón tay trái của mình ra, luồn vào tóc mẹ rồi ấn đầu mẹ. Sau đó chuyển động của mẹ ngày càng nhỏ dần dưới sự điều khiển của tôi nên tôi từ từ ấn xuống. 

Nhưng thật không may, kích thước của tôi chỉ ở mức trung bình trong số những người Trung Quốc, và tôi chỉ có thể chạm tới điểm sâu nhất của cổ họng mẹ. 

“Khụ khụ khụ” Mẹ có lẽ đã cảm thấy khó chịu vì tôi. 

Tôi vội buông tay ra, mẹ tôi đứng thẳng lên và ho hai tiếng. 

“Mẹ, con xin lỗi, con thoải mái đến mức không kiềm chế được trong giây lát…”

"Tiểu tử này, ngươi muốn bóp chết mẹ sao? Nhìn xem ai sẽ làm chuyện đáng xấu hổ này cho ngươi." Lời nói nhẹ nhàng dịu dàng, không hề có giọng điệu chỉ trích chút nào. 

Mẹ tôi ho và đỏ mặt, nhìn tôi ngơ ngác. "Bạn thích điều này?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt khi có tất cả bên trong."

“Đừng mang nó vào đó.” Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi một cách gay gắt nhưng thực chất trông bà chẳng khác gì một cô bé hư hỏng. 

Nói xong mẹ tôi lại cúi đầu ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng. Trực tiếp vào cổ họng. 

Tôi nghĩ đến những người đàn ông châu Âu và Mỹ trong phim sử dụng miệng phụ nữ làm dương vật, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết con cặc của họ thọc vào cổ họng họ. 

Tất nhiên, tôi nhất quyết không làm như vậy với mẹ. Bỏ qua việc mẹ tôi có đồng ý hay không, tôi không thể tiêu nhiều tiền như vậy được. 

Nói xong mẹ tôi cho cặc tôi đi sâu và cuối cùng cũng chạm tới đầu. Tôi không biết cô ấy đã làm điều đó như thế nào. Cổ họng cô ấy co lại và rung lên, kích thích đầu cặc tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không chắc tôi có ý gì khi xuất tinh vào bên trong. Nếu tôi xuất tinh, tôi sợ lưỡi của tôi thậm chí sẽ không phản ứng và nó sẽ lao thẳng vào dạ dày của tôi! 

"Mẹ, mẹ, mẹ, con sắp xuất tinh rồi!"

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng rút lui, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nóng lòng chờ mẹ ra tay nên nhanh tay ấn con cặc xuống, sợ nếu xịt lên mặt mẹ lần nữa, tôi sẽ không còn được tận hưởng trải nghiệm này nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, làm sao mẹ học được điều này?"

Nhìn thấy tôi không cầm cự được lấy một phút mà đành chịu thua, mẹ tôi có chút tự hào. 

"Thật vô dụng." Anh ta chế nhạo tôi rồi tắm rửa cho tôi. 

"Không thể nào, mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Rõ ràng tối nay mẹ tôi rất vui, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy. 

Khi trò chuyện với mẹ, tôi phát hiện có tinh dịch của mình ở chân mẹ! 

Không nhiều, chỉ một chút thôi. Tôi có chút lo lắng, sợ mẹ giận. 

"Mẹ, con xin lỗi, con chạm vào quần của mẹ."

Mẹ nhìn xuống và nhận ra điều đó. Vì vậy hãy lau sạch bằng khăn. 

"Thật sự, nó lại tràn khắp giường rồi. Tôi thậm chí không thể thay ga trải giường."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ phàn nàn thay vì tức giận. 

Nhìn xuống bắp chân mẹ, tôi thấy bàn chân mẹ bị ép dưới chân mẹ. Nhỏ nhắn và tinh tế, đôi bàn chân nhỏ trông rất trắng khi nhìn từ xa. Tôi thực sự muốn chạm vào nó! 

Sau đó gà lại cứng lên. 

Mẹ đã quen rồi...

Nhưng cảm giác mà đôi chân nhỏ bé của mẹ mang đến cho tôi hôm nay thật sốc đến nỗi tôi thậm chí còn tự hỏi tại sao mình ngày càng trở nên hư hỏng và thậm chí còn có hứng thú với đôi chân của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dẫn mẹ đi mua đồ lót

Dù tối qua mẹ mới cho tôi trút giận nhưng sáng nay tôi vẫn thấy phấn khích khi nhìn thấy một số mỹ nhân sặc sỡ ở công ty. 

Trong công ty không có nhiều người đẹp nhưng tất cả đều xinh đẹp hơn những người khác, đặc biệt là cô gái ở quầy lễ tân. Đôi tất chân và đôi chân thon thả của cô ấy thật quyến rũ. 

Điều này làm tôi nhớ đến đôi chân của mẹ tôi. Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn khá gầy. Mặc dù bộ quần áo mùa thu bó sát của mẹ cũng khá hấp dẫn nhưng vẫn kém xa những chiếc tất này. 

Hơn nữa, chân mẹ tôi không thẳng lắm nhưng mông lại rất tròn và đẹp, không hề bị xệ xuống. Đó là lý do vì sao tôi cố gắng nhìn trộm mông mẹ. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. May mắn thay, tôi đang ngồi ở bàn làm việc nên không ai để ý đến tôi, nhưng ý nghĩ nhìn thấy mẹ tôi đi tất chân khiến tôi không thể kiềm chế được. 

…

Đêm đến, mẹ con chúng tôi nằm trên giường. Lúc này, mẹ tôi tương đối cởi mở. Đôi khi tôi pha vài trò đùa bậy bạ và mẹ tôi sẽ bắt lời. 

Vì vậy tôi rất thích trò chuyện với mẹ vào lúc này, nhưng tối nay tôi có mục đích khác. 

Việc mẹ tôi vệ sinh vùng kín của tôi mỗi tối đã trở thành thói quen. Mỗi lần sau khi đi ngủ, việc đầu tiên mẹ làm là thấm khăn, giặt sạch rồi quỳ xuống bên cạnh lau dương vật cho tôi. Mặc dù lần nào tôi cũng khó chịu nhưng mẹ tôi tuyệt đối không thể để tôi trút giận trong vòng chưa đầy ba ngày. 

Nhưng vẫn còn một lợi ích nhỏ để tôi nắm giữ nó. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn ngủ, đôi chân bé nhỏ của mẹ trông trắng trẻo và nhỏ nhắn. Có lẽ vì mẹ tôi không cao lắm, chỉ cao hơn 1,6 mét nên chân mẹ chỉ có size 36. Đặc biệt khi mẹ cởi giày, đôi chân trần của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi thực sự muốn ôm nó trong tay và chơi với nó một cách cẩn thận. 

"Mẹ ơi, mẹ có mang vớ không?"

"Mặc vào đi, có chuyện gì vậy?"

“Không có gì, chỉ là tôi chưa thấy cậu mang tất thôi.”

"Ồ, ai mặc cái đó vào mùa đông? Nó sẽ làm chân bạn lạnh cóng!"

"Tôi cũng chưa từng thấy bạn mặc chúng vào mùa hè phải không?"

"Anh có đeo nó không? Anh không để ý phải không?"

Tôi nhớ kỹ và thấy rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi đi tất chân. Chẳng lẽ mẹ tôi luôn đi tất màu da thịt?

“Mẹ ơi, mẹ có luôn mặc quần áo màu da thịt không?”

"Ừ. Có chuyện gì thế?"

"Bạn chưa bao giờ thử cái màu đen à?"

"Cái đó là đồ con gái mặc. Tôi đã hơn bốn mươi rồi, còn mặc được không?"

"Sao anh không mặc được? Mẹ tôi còn trẻ. Nếu không phải bà chịu khó nuôi tôi và bỏ bê việc chăm sóc bản thân, nếu đứng giữa những cô bé đó, ai có thể nói rằng bà đã bốn mươi tuổi."

"Đồ khốn kiếp, ngươi dùng những lời này mà dỗ dành tiểu cô nương, ta cũng không lo lắng không có con dâu." Dù mẹ không đồng ý nhưng vẻ mặt vui vẻ của mẹ không thể lừa dối tôi! 

"Thật mà mẹ, không, ngày mai không phải cuối tuần, chúng ta đi trung tâm thương mại mua sắm đi. Khoảng thời gian này chúng ta bận rộn, con cũng chưa có cơ hội dẫn mẹ đi mua sắm. Nhân tiện, con sẽ mua thêm cho mẹ vài bộ quần áo, và một số thứ để lau mặt cho mẹ. Nếu trước đây mẹ không có cơ hội tận hưởng, con trai con sẽ bù đắp ngay bây giờ!"

"Con trai, sao con lại tiêu số tiền đó? Hãy tiết kiệm cẩn thận. Mẹ già rồi!"

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Đừng nói thế, chúng ta đã nói rồi, mẹ không thể từ chối con trai tiêu tiền cho mẹ."

“Mẹ biết ý con, nhưng con lấy chồng phải bỏ tiền mua nhà, con nên tiết kiệm nhiều nhất có thể. Sau này giải quyết xong mọi chuyện, mua cho mẹ cũng không muộn.”

"Không được, khi nào đến lúc đó ngươi nên bảo ta để dành cho cháu trai ngươi, ngươi có thể đợi cháu lớn lên được không?"

"..."

"Mẹ ơi, đừng nghĩ đến con nữa. Con của mẹ, con luôn nghĩ đến mẹ. Người xưa thường nói, cây muốn lặng mà gió không ngừng. Khi mẹ còn trẻ, con trai còn tài năng, con nên để mẹ tận hưởng. Mẹ đã chịu đựng bao nhiêu gian khổ!"

"Mẹ ơi, sao mẹ còn trẻ thế? Kiếm tiền bây giờ không phải dễ hay khó đâu con trai ạ."

"Ta có gì khó khăn như vậy? Mỗi ngày ngồi trong văn phòng, gió không thổi được, mưa không đánh được, bật điều hòa thì mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ, dễ dàng hơn bao nhiêu so với lúc đối mặt với hoàng thổ quay về trời!"

"Và chẳng phải dự án cuối cùng của tôi đã hoàn thành rồi sao? Tiền thưởng cũng đã được chia rồi. Đoán xem con trai ông có bao nhiêu?"

"Ba nghìn?"

Tôi lắc đầu.

"Năm nghìn?" 

"Tám nghìn! Đây chỉ là tiền thưởng mà thôi, lương tháng của con trai ông hơn 10,000, có khi có thể lên tới 20,000! Mặc dù tôi và con trai ông đã học tập chăm chỉ bốn năm đại học, nhưng lợi ích của việc đi làm vẫn rất rõ ràng, hơn nữa những người già làm việc ba đến năm năm ở công ty chúng tôi còn có lương cao hơn tôi rất nhiều! Nói cách khác, lương của con trai ông có thể tăng gấp đôi sau khi nó làm việc thêm ba đến năm năm!"

Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước mức lương của tôi và choáng váng trong giây lát. 

Tôi đã nói với mẹ trong lần thực tập trước rằng lương chỉ vài nghìn nhân dân tệ, nhưng tôi không ngờ rằng lương của tôi còn tăng hơn nữa sau khi tôi trở thành nhân viên chính thức! 

"Con trai tôi đầy hứa hẹn!" Mẹ cảm động và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi! "Con trai ngoan, có rất nhiều tiềm năng!"

"Mẹ, vậy đừng ngăn cản con tiêu tiền cho mẹ, cũng không tốn bao nhiêu đâu, đối với con trai của mẹ bây giờ chỉ là một giọt nước trong thùng thôi!"

"Vậy ngươi không thể xa hoa, ngươi còn chưa cưới vợ!"

"Vậy thì hôn nhân là chuyện giữa hai người, tôi không thể làm việc chăm chỉ để kiếm của cải trong gia đình, còn cô ấy có thể tận hưởng nó ở đó! Vậy thì tôi không tìm được. Mối quan hệ tốt là mối quan hệ tốt nếu hai người cùng làm việc. Giống như bạn và bố tôi, không ai trong chúng ta nói rằng chúng ta phải dựa vào nhau để có một bữa ăn no. Bạn có nghĩ điều đó đúng không?"

"Ta không giúp được ngươi, việc tốt xấu gì ta cũng để ngươi giải quyết. Khi ta nhờ ngươi tìm bạn đời, ngươi nói sẽ tiết kiệm tiền, khi ta yêu cầu ngươi tiết kiệm tiền, ngươi lại nói sẽ hợp tác, thật là nói láo!" 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng tôi đang tranh cãi với bà nhưng bà cũng đồng ý với quan điểm của tôi. Hôn nhân là chuyện giữa hai người!

"Được rồi, hôm nay đi ngủ sớm, sáng mai chúng ta đi mua sắm nhé!"

…………

“Con trai, đồ ở đây không hề rẻ phải không?”

"Không sao đâu, bạn có thể mọc tóc mà không cần tốn tiền!"

Mẹ cười và tát tôi! Sự vui mừng trên khuôn mặt anh không thể che giấu được! 

Ở tầng một, vật trang trí duy nhất dành cho phụ nữ là túi xách. Tôi đưa mẹ vào, người phục vụ chào đón tôi nồng nhiệt! 

Có lẽ là do trung tâm mua sắm có chất lượng cao hơn và những người phục vụ cũng có chất lượng cao hơn nên họ không coi thường chúng tôi vì những món hời mà chúng tôi có. 

Mẹ tôi dù rất sốc khi nhìn thấy bảng giá trên túi nhưng sắc mặt bà không hề thay đổi. Rốt cuộc, cô đã sống ở một thành phố lớn được bốn năm. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ thấy lợn chạy trốn? 

Cuối cùng, trước sự nài nỉ của mẹ, tôi chỉ chọn chiếc túi rẻ tiền trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ. 

Tầng hai chứa đầy quần áo nam giới. Vốn dĩ tôi định lên thẳng tầng ba để xem quần áo phụ nữ. Mẹ tôi ngăn tôi lại và nói rằng tôi không thể mua mọi thứ cho mẹ mà còn cho cả tôi nữa. 

"Con trai, hãy nhìn bộ đồ này. Nó rất hợp với con. Nó sẽ rất hợp với con!"

"Này, tôi không mặc vest khi đi làm, mua một bộ cũng không mặc được mấy lần!"

"Con luôn phải mặc gì đó. Nhìn bên ngoài, mọi người đều ăn mặc như giới thượng lưu. Con trai, con cũng nên ăn diện đi."

Mẹ kéo tôi vào cửa hàng và nói: "Con trai, con nghĩ bộ đồ này thế nào? Mẹ nghĩ nó rất hợp với con. Nó sẽ rất hợp với một chàng trai trẻ!"

"Thưa bà, bà thật là sành điệu. Bộ đồ này là phong cách của Anh. Đối với một người cao lớn và khỏe mạnh như con trai bà, khí chất của anh ta sẽ bộc lộ ngay khi anh ta mặc nó. Hơn nữa, anh ta là len nguyên chất, vì vậy..."

Người phục vụ giới thiệu không ngừng, mẹ tôi càng ngày càng thích nên mua về cho tôi mặc.

Theo gợi ý của người phục vụ, tôi thậm chí còn được tặng áo khoác và giày da...! Và bạn nói tôi không muốn tiết kiệm tiền? Mẹ đang cho tôi mặc đồ như búp bê. Đặt bất cứ thứ gì đẹp đẽ bạn có cho tôi! 

Cuối cùng, tất cả có giá hơn 7.000 nhân dân tệ. Tôi không đấu tranh vì số tiền mẹ tôi đã trả. Dù sao thì tôi cũng trả cho mẹ tôi 5.000 đến 6.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Mẹ tôi đã chấp nhận trước thái độ cứng rắn của tôi và nói rằng sẽ dành một người vợ cho tôi. 

Thật tốt khi có thể chi tiêu nó ngay bây giờ. 

Sau đó chúng tôi lên tầng ba, nơi chứa đầy quần áo phụ nữ. So với quần áo nam, quần áo nữ đắt hơn. Không biết bạn có hiểu được sự vất vả của đàn ông không? 

Những bông hoa thật xa hoa và quyến rũ, mẹ tôi cũng thích nó. Cô ấy kéo tôi đi loanh quanh từng gia đình, và bộ quần áo tôi mặc cũng chứng tỏ khả năng chi tiêu của chúng tôi! 

“Mẹ ơi, chiếc váy này rất đẹp và hợp với túi xách của mẹ.” Hiển nhiên là mẹ cũng thích nên tôi chỉ khen thôi. 

Nghe tôi nói xong, người phục vụ cũng bước tới để quảng cáo điểm bán...

Cuối cùng, tôi mua cho mẹ hai bộ quần áo, một chiếc áo khoác và một chiếc áo khoác ngoài. Ban đầu, tôi muốn tiếp tục mua nó, nhưng vì không thể làm phiền mẹ tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Khi đang đi bộ, tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót. 

"Mẹ, sao mẹ không vào trong chọn hai món?"

"Mẹ có thể mua ở bên ngoài." Mẹ có chút ngượng ngùng. 

"Đồ bên ngoài không bằng đồ ở đây, gặp phải thì cứ mua ở đây đi, chắc chắn sẽ thoải mái hơn rất nhiều."

"Bạn đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu!" Mẹ đỏ mặt tát vào mặt tôi. Có lẽ là bởi vì chúng ta đã đột phá quan hệ mẹ con bình thường, mà mẹ ta có lúc giống như một cô bé trước mặt ta. 

Tôi đẩy mẹ vào, vốn định đợi bên ngoài, nhưng người phục vụ đã đến đón và nói nam giới có thể vào, còn có phòng thay đồ đặc biệt dành cho cặp đôi! 

Khi tôi nghe điều này, tôi có một chút bối rối. Một cặp vợ chồng thì có liên quan gì đến chúng ta? Mẹ hiển nhiên cũng nghe thấy, nhưng mẹ không phản bác nên tôi cũng đi theo mẹ vào. 

Giờ nghĩ lại, có lẽ là vì tôi, một cậu bé nhà quê nghèo, trông già hơn, và với sự chồng chất của lập trình viên, tôi trông giống như một người ở độ tuổi ba mươi, và hôm nay mẹ tôi ăn mặc đặc biệt khi đi ra ngoài. Như người ta vẫn nói, vẻ đẹp bất diệt theo thời gian và đó có lẽ là điều cô ấy đang nói đến! 

Nhưng tại sao mẹ lại không phản đối? Bạn cảm thấy không cần thiết phải giải thích với cô ấy, hay bạn nghĩ đến hành vi đã xảy ra giữa chúng ta? Dứt lời, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Nhưng tôi nhanh chóng ngừng nghĩ về nó, vì ngay khi bước vào, thứ đập vào mắt tôi là một đôi tất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đồ lót gợi cảm của mẹ

Đập vào mắt tôi là đủ loại đồ lót sặc sỡ, khiến tôi choáng váng. Bên kia, người phục vụ dẫn mẹ tôi đi mua đồ lót. Tôi nhìn lại và làm theo. 

"Chị, cỡ của chị là bao nhiêu?" Cô gái trẻ bắt đầu nói chuyện với mẹ tôi. 

Nghe lời nói háo hức của cô hầu bàn, mẹ tôi có chút xấu hổ. Việc thảo luận ồn ào về kích thước riêng tư của mình ở nơi công cộng rõ ràng là quá sức đối với cô ấy. 

Tôi vểnh tai lên nghe thì thấy mẹ nói một câu c. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng không chắc chắn về bản thân nên tôi rất muốn giúp mẹ tìm hiểu! 

"Vậy chúng ta đo xem. Kích thước phù hợp sẽ thoải mái hơn." Nói xong, người phục vụ dẫn mẹ tôi vào phòng thử đồ. 

"Thưa ngài, ngài cũng muốn vào à?" Khi tôi bước đến cửa phòng thử đồ, người phục vụ đã mời tôi. 

"Để hắn chờ ở bên ngoài!" Mẹ nói nhanh. 

Đợi vài phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, hơi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy vẫn còn hơi khó chịu khi bị chạm vào và đùa giỡn với bộ ngực của mình, mặc dù người đối diện cũng là phụ nữ. 

Sau đó người phục vụ dẫn mẹ tôi đi chọn vài chiếc quần lót, nhưng những chiếc mẹ tôi chọn đều rất bảo thủ. 

"Đại nhân, ngài cũng có thể đi vào giúp xem xem."

Đùa thôi, dù tôi có muốn thì mẹ cũng không cho vào! 

"Bạn có chiếc tất nào không? Hãy dẫn tôi đi chọn hai chiếc tất."

Có lẽ người phục vụ đã quen với yêu cầu như vậy nên anh ta dẫn tôi đi chọn tất mà không nói gì. 

Một số mô hình đã được giới thiệu cho tôi. Tôi nghĩ những thứ này tương đối đẹp và một số thì hấp dẫn hơn. 

Thế nên cứ lấy, cắt trước rồi bảo, mình lấy mấy cái, thử trước, nếu không ổn thì đổi, bạn đi trả tiền trước nhé! 

Sau khi tiễn người phục vụ đi, tôi đi về phía phòng thử đồ của mẹ, nơi mẹ tôi vẫn đang thay đồ lót. 

Tôi gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã thay đồ chưa? Con vào được không? Con chọn cho mẹ vài chiếc quần và mẹ có thể mặc thử."

"Quần gì?" Mẹ rõ ràng là tò mò về loại quần nào trong cửa hàng đồ lót? 

Cửa vừa mở, mẹ nhìn đôi tất tôi đang cầm trên tay: “Mẹ không thích hợp mặc những thứ này, con gái mới mặc.” Mẹ tôi thì thầm với tôi.

"Ai nói cô đã già? Vừa rồi người phục vụ tưởng cô là bạn gái của tôi, trong mắt họ trông cô trẻ quá!"

Mẹ tôi đỏ mặt và nháy mắt với tôi (đảo mắt), "Không thẳng!"

“Mẹ ơi, mẹ có thể dùng thử, con sẽ mua hết!”

Mẹ lấy chiếc tất ra và nhốt tôi lại. Tôi vội vàng nói: “Khi nào anh mặc quần áo vào cho em xem nhé!”

Chưa kịp nói xong mẹ tôi đã đóng cửa lại. 

Chờ một lúc, mẹ tôi bước ra và thay quần áo. Tôi hơi thất vọng: “Mẹ, mẹ thử chưa?”

Mẹ dường như nhìn thấy sự thất vọng của tôi và nói: “Tôi đã thử và con trai tôi rất thích thú”.

Mẹ tưởng mẹ thất vọng vì tôi lo mẹ không thích, nhưng thực ra mẹ thất vọng vì tôi không nhìn thấy. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích những món đồ con chọn này không?”

"Không sao đâu, mặc rất thoải mái! Rất vừa vặn!"

"Vậy ngươi còn đang mặc, sao lại thay nữa?"

"Ngươi muốn đóng băng mẹ ngươi đến chết? Đây đều là đồ mỏng!"

"À, vâng, tôi quên mất! Vậy chúng ta đi kiểm tra thôi!"

Tôi tưởng mình có thể xảy ra chuyện gì đó với mẹ trong phòng thay đồ, hoặc thậm chí có thể nhìn vào đôi tất của mẹ, nhưng hóa ra còn quá sớm. Tôi e rằng chỉ vào ban đêm, trên giường, vào thời gian và địa điểm cụ thể đó, mẹ tôi mới có thể thực sự buông tay. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, người phục vụ đến và đưa cho chúng tôi một đôi tất, nói rằng chúng được tặng cho chúng tôi để mua một lần từ 500 nhân dân tệ trở lên. Lúc đó tôi không chú ý nhiều đến nó. Tôi luôn cảm thấy những món quà có thể tốt như thế nào. 

Tiếp theo tôi đi ăn lẩu và xem phim cùng mẹ. Dưới ảnh hưởng của tôi, mẹ tôi dần dần trở nên thoải mái hơn với tiền bạc của mình. 

Nhưng khi xem phim thì thú vị hơn vì tôi không chọn trước. Đến thời điểm này, tôi chỉ có một bộ phim lãng mạn để xem trong mùa tốt nghiệp. 

Đôi vợ chồng ngồi cạnh mẹ tôi ôm đầu gặm nhấm, có người đã cảm động rơi nước mắt. Tuy nhiên, tôi chưa từng trải qua điều này nên đương nhiên không thể nói ra sự đồng cảm nào. 

Nhưng mẹ tôi có phần bị ảnh hưởng. Một mặt là cái kết đầy tiếc nuối của bộ phim, mặt khác lại là cặp đôi bên cạnh ôm đầu nhai ngấu nghiến. 

Trên đường về nhà, mẹ vẫn kể cho tôi nghe về chuyện rạp chiếu phim, nói rằng hai vợ chồng thực sự không ngại ngùng và hôn nhau ở nơi công cộng như không có ai theo dõi. Khi yêu nhau, họ phải tránh mọi người thậm chí là nắm tay nhau. 

Tôi hỏi cô ấy rằng hồi đó chúng tôi đã yêu bố tôi như thế nào. 

Cô ấy nói rằng họ biết nhau từ khắp nơi trên đất nước. Dù chưa từng yêu nhau nhưng ông bà tôi mất sớm nên bố tôi đã trực tiếp đến cầu hôn. Sau đó tôi đồng ý và kết hôn. 

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại yêu trực tiếp bố tôi? 

Cô ấy nói trước đây có người đã ngỏ lời cầu hôn nhưng bố tôi đã đến gặp cô ấy và trực tiếp đồng ý vì có mối quan hệ. 

Họ gặp nhau lần đầu khi đang đốn củi. Bố tôi xách bó củi, mẹ tôi xách thúng. Họ gặp nhau trên một con đường núi rất hẹp. Mẹ vội vàng nhường đường, sợ bố lăn xuống! 

Trên đường đi, chúng tôi kể lại những kỷ niệm đã qua của họ, và mẹ tôi dường như lại biến thành cô bé thời trẻ, luyên thuyên vào tai tôi về những trải nghiệm trong quá khứ của họ. 

Xem xong bộ phim này, dường như mẹ tôi cũng nhớ lại rất nhiều điều đẹp đẽ thuộc về mình! 

Tôi hơi ghen tị vì có quá nhiều điều thú vị xảy ra trước khi tôi được sinh ra! Quả nhiên, cha mẹ là tình yêu đích thực, còn con cái là tai nạn. 

Tối nay mẹ tôi vui lắm. Không biết con trai chị đã thành đạt, mua sắm nhiều quần áo hay nhớ lại những trải nghiệm tuổi trẻ của chính mình? 

Có điều gì đó khác biệt ở mẹ tôi tối nay, nhưng tôi không thể diễn tả được. Nếu phải nói thì nó giống như một cô bé, tràn đầy năng lượng. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi lấy hết quần áo ra và muốn giặt hết đồ lót trước khi mặc. Điều này hơi trái với ý muốn của tôi. Con cũng muốn tìm cơ hội để mẹ mặc cho con xem! 

"Ngày mai tôi sẽ giặt, tối nay đã hơn chín giờ rồi!" Tôi cố xua tan ý nghĩ của mẹ.

"Được rồi!" 

Khi mẹ lấy hết đồ lót ra, một chiếc túi trong suốt rơi ra ngoài.

"Đây là món quà cuối cùng tôi nhận được. Không biết chất lượng thế nào?" Vừa nói, mẹ cô vừa mở túi đóng gói ra, sau khi mở ra, bà thấy một đôi tất!

"Tại sao đây lại là một chiếc tất toàn thân?" Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây, và tôi đã đi du lịch trong nước nhiều năm, và chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết rằng đây là những chiếc tất một mảnh gợi cảm! 

Mẹ đang cầm hai dây đeo vai trên điện thoại di động, tôi có thể thấy rõ bầu ngực có cấu trúc dạng lưới vừa để lộ núm vú vừa nâng đỡ bầu ngực. 

Thắt lưng là một cấu trúc mờ như vải đen, ở giữa là lưới lụa đen từ dưới bầu ngực đến rốn. Nó dày hơn lụa đen, tạo cho người ta cảm giác gò bó và ràng buộc! 

Nhưng vừa chạm đến rốn thì bụng đã trống rỗng. 

Nó thực sự là một cấu trúc tập tin mở. 

Về phần chân, hai bên đùi là những cấu trúc lưới tương đối mảnh giống như ngực, mặt trước của đùi được buộc bằng một sợi chỉ giống như eo. 

Toàn bộ chiếc tất, dù là trong suốt quyến rũ ở thắt lưng, lưới trên ngực hay bó ở rốn và đùi, đều bộc lộ sự cám dỗ, ham muốn và cảm giác được làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Chỉ trong chốc lát, em trai tôi đã ngẩng đầu lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn! 

Mẹ tôi cũng thấy quần áo có gì đó không ổn. Dù không biết đó là đồ chơi tình dục nhưng cô cũng nhìn thấy sự rõ ràng. 

Anh ta đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Anh thậm chí còn không có quầy hàng, may những bộ quần áo này cũng không biết xấu hổ!”

Nói xong, anh ta bỏ nó trở lại vào chiếc túi nhựa ban đầu. 

Thói quen của mẹ không cho phép mẹ tùy ý vứt nó đi. Nó thậm chí không còn mới nữa và sẽ thật đáng tiếc nếu vứt nó đi khi không còn phù hợp và kịp thời! 

Nhìn mẹ cất đi đôi tất gợi cảm, ngọn lửa trong lòng tôi càng thêm mạnh mẽ. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào đùi mẹ. Hiện vật chân trần màu đen rõ ràng là bình thường, nhưng nó rất hấp dẫn đối với tôi khi tôi đeo nó cho mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ hất tay tôi ra. Nó cũng đánh thức tôi khỏi cơn say ham muốn. 

Đây là sự vi phạm thỏa thuận trước đây của chúng tôi. Tôi tưởng mẹ sẽ giận, nhưng không biết tối nay mẹ vui lắm hay chỉ thờ ơ nhưng mẹ cũng không hề chỉ trích hành vi phù phiếm của tôi!

"Hôm nay đi tắm và đổ mồ hôi đi!" Tôi bị mẹ đá vào phòng tắm. Trong đầu tôi nhớ lại bộ đồ lót gợi cảm vừa rồi, tôi mạnh đến mức không thể mềm lòng. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã thu dọn xong mọi thứ. Khi nhìn mẹ bước vào phòng tắm, tôi lại lôi bộ đồ lót gợi cảm ra. Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều về nó qua phim ảnh nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào nó. Điều này khiến tôi sốc không kém gì quả bom nguyên tử thả xuống Nhật Bản.

Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm biến mất, tôi bắt đầu dọn dẹp. Không ngờ mẹ tôi bước ra rất nhanh, mặc một chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình. Cô bước ra ngoài để thay đồ lót. Khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm trên tay tôi, cô ấy rõ ràng đã choáng váng. 

Anh ta bước tới gõ vào đầu tôi, nói "côn đồ nhỏ" rồi mang quần áo đi vào. 

Không ngờ lại bị mẹ phát hiện, có chút xấu hổ. Quan hệ trong bộ đồ lót gợi cảm đã không phải là điều vinh quang chứ đừng nói đến việc bị mẹ phát hiện. 

Khi mẹ bước ra, tôi đã mặc lại bộ đồ lót sexy rồi mà lại nhét thẳng vào quả bóng. Tôi bắt đầu làm rối tung nó lên, và dù sao thì nó cũng đã bị phát hiện rồi. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì với tôi mà chỉ lấy nó ra, gấp lại rồi lại đặt vào. 

Tôi nhìn mẹ tôi, dường như đã nhận ra ánh mắt của tôi, nói: "Con không biết giả vờ, nó không mạnh! Sẽ vô tình bị gãy!"

"Ngươi không mặc, có rách hay không cũng không quan tâm!"

"Nếu một ngày ngươi học không tốt, ta muốn tìm vợ mặc cho ngươi!" Mẹ đã nhìn thấu điều tôi đang nghĩ. 

Chỉ cần mẹ không mắng, tôi nhất định là mặt dày, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Anh ấy thậm chí còn đi xa hơn khi nói rằng anh ấy muốn bạn đeo nó cho tôi xem. 

Ngay trước khi mẹ tôi sắp nổi giận, tôi đã nói: “Mẹ đang mặc quần áo bên trong. Mẹ chỉ muốn xem bộ quần áo đó khi giơ lên ​​sẽ như thế nào thôi!”

Mẹ tôi nghe xong không tức giận mà nói đùa: “Vậy sao con lại tức giận như vậy?”

Mặc dù mẹ tôi không biết đồ lót gợi cảm là gì nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là mẹ có thể biết quần áo đó dùng để làm gì. 

Anh ta thậm chí còn đến để chế giễu những suy nghĩ tôi đang nghĩ!
