============================================================
  Bắt sáu em bé(trò chơi)
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4962.html
  Tag        : #R-18, #葫 芦 娃, #羞 辱, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #Ác 堕, #Mẹ con, #Thất 禁, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bắt Sáu Em Bé(Trò chơi)

Bắt Sáu Em Bé(Trò chơi)

"Ha ha ha, mấy tên khốn nạn mới bị Vương gia bắt thật đáng yêu. Vừa rồi ta trêu chọc tiểu tử nóng bỏng đó, nháy mắt với hắn, giống như một con chó con, tay chân không thành thật chút nào, nhìn chằm chằm vào ngực ta, chảy nước miếng." "Ha, mấy gã xinh đẹp đó đều là những con điếm bề ngoài cứng rắn bên trong mềm mại. Đẹp đến mức ngon đến nỗi không biết là ai. Tôi quên hết rồi. Đương nhiên, tôi sẽ thu mình vào tổ ấm và có những giấc mơ lớn ~" "Hahaha, vậy thì tôi phải cho anh ta ăn nhiều hơn, sau đó tôi cũng sẽ nhận ra một vị thần là một cậu bé ngoan ~" Hai nữ thần gác cửa cười đùa nói đùa. Họ mặc áo giáp hở rốn để làm nổi bật hình dáng duyên dáng của mình, và chiếc váy ngắn đến mức nực cười chỉ che được phần mông. Tuy nhiên, các nữ thần không quan tâm, khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp khiến lòng người rung động. Bóng dáng Lưu Wa vô hình đi ngang qua họ, mùi hương khiến Lưu Wa dừng bước. “Những nàng tiên này nhìn qua đều thông minh tài giỏi nhưng thực chất chỉ là những bình hoa thơm mà thôi.” Lưu Wa nhìn vào trong hang yêu, vô tình làm cho anh ta không xác định được phương hướng trong giây lát, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ, anh muốn làm khó tôi à? Nhìn tôi lật ngược hang quỷ của anh!" Sau đó, Lưu Wa lại ẩn hình, hóa thành một làn gió đi tìm kiếm.

“夫人,那隐身娃已经溜进来了。”蝎子精有些疑惑Bạn có thể làm được điều đó. "Bệ hạ, xin đừng sốt ruột. Nếu đứa trẻ này tiến vào, nó sẽ không thể trốn thoát được ~" Snake Spirit nheo mắt phượng một cách quyến rũ và cẩn thận nhìn sáu đứa trẻ trong gương ma thuật. Thân hình đầy đặn vô cùng quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào Thần Bọ Cạp, như thể cô ấy quyến rũ về mọi mặt. “Nhưng thưa bà… đứa trẻ đó đến rồi đi không dấu vết, không gì có thể bắt được nó. Bây giờ hãy để nó vào, nhỡ đâu những đứa trẻ bầu bí khác cũng được cứu thì sao?” "Cười khúc khích ~" Rắn tinh linh mỉm cười khi nghe thấy lời đó, lông mày liễu nhướng lên nhẹ nhàng như nước suối tan băng, "Nếu đây là sự thật, hãy để anh ta được cứu ~ "Nụ cười của tinh linh rắn đầy trìu mến, "Dù sao, những đứa trẻ đó khá dễ thương khi chúng tràn đầy năng lượng ~" Vừa nói, Liuwa vừa nhìn trái nhìn phải, chỉ sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh ta mới tự tin khoan vào hang đá. Hang đá này có hình dạng giống như một cối xay, chỉ có thể chứa một người để khoan ra vào. Có những đỉnh đá hình vòm ở cả hai bên hai bên.过其中竟隐隐传出女声靡靡,六娃这才决定钻进去看看。 Và tất cả những điều này rơi vào mắt rắn thần qua gương ma thuật, "Cười khúc khích, nhìn kìa, đức vua! Cậu bé ngoan này đã tự mình đi tìm nó phải không? Cười khúc khích ~" Linh hồn bọ cạp dần dần bắt đầu cười khi nhìn vào phép thuật tấm gương. 

A: Hãy tàng hình, đừng sợ bất kỳ cạm bẫy nào, hãy tiếp tục tiến về phía trước——> Lượt 1

B: Tôi nghe từ anh hai của tôi rằng yêu tinh có một ước muốn có thể làm hại con người, vậy tại sao không đập nó trước rồi cứu anh em——> Chuyển sang phần 2

1. Lưu Wa do dự một lát, tự cười mình quá nhút nhát.凭着自己一身本领，哪里去不得钻不出？Không do dự nữa, hắn nháy mắt đi sâu vào hang. Chỉ là bức tường đá quá lớn nên Lưu Wa vội vàng đi qua, không nhìn rõ được toàn bộ sự việc. Bức tường đá này có tên là "Đỉnh Ngọc Nữ". Có một người phụ nữ to lớn, khỏa thân và duyên dáng được chạm nổi trên mặt trước của bức tường đá. Bức phù điêu này cao ngang vách đá, Lưu Wa không thể so sánh được với nó ngoài một con kiến ​​lớn hơn một chút dưới chân cô. Người phụ nữ quay mặt vào bức tường đá, nửa lộ nửa ẩn trong bức tường đá, giống như rừng đào đầu xuân. Dù không có hồng hồng, chỉ có đất mềm và gió mát cũng khiến người ta say sưa. 

Lưu Oa một đường đi về phía trước, trong không khí tràn ngập mùi hoa nhài thoang thoảng, lối đi hơi hẹp được đính đá fluorit. Ánh đèn đỏ mờ ảo khiến Lưu Wa cảm thấy khó chịu. Hắn nhấc chân lên, phát hiện dưới chân đất mềm hơi hơi bốc hơi. Mùi hoa nhài trong không khí tỏa ra từ chân anh. Hơi nước ấm áp khiến đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Oa cảm thấy đặc biệt thoải mái, giống như đang giẫm lên những chiếc bánh mềm. Con đường bùn đỏ dài vô tận trước mặt khiến người ta dần quên mất rằng bên ngoài chắc chắn phải có một bức tường đá. Đi được một lúc, Liuwa đứng thẳng dậy. Con đường dần dần trở nên rộng rãi hơn, ba con đường rẽ nhánh xuất hiện trước mặt anh. Bạn định làm gì?

A: Đi trên con đường đá, gió thoang thoảng mùi thơm khó tả——> Đi đến số 3

B: Đi lên dốc trên con đường cỏ đầy cỏ, hình như bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng cười như tiếng chuông bạc——> Rẽ về số 4

C: Tiếp tục đi trên con đường đất đỏ phía trước, tôi luôn cảm thấy con đường này có thể dẫn đến một nơi nào đó——>Rẽ vào số 5

2. Liuwa suy nghĩ một lúc và cảm thấy vẻ ngoài của hang động quả thực rất kỳ lạ và đột ngột nên biến mất và từ từ ra khỏi hang. "Trước tiên đi tính sổ với rắn linh, sau đó cứu anh trai ngươi sau khi cướp được bảo vật của cô ấy!" Liuwa hóa thành một cơn gió nhẹ và thổi quanh hang quỷ, theo bước chân của những con quái vật nhỏ cho đến cửa phòng rắn linh.

"Phu nhân, bây giờ đứa trẻ vô hình đó đã vào hang của con gái, đừng nghĩ đến việc ra ngoài nữa, hahaha!" Rắn thần nhìn vị vua kiêu ngạo của mình, bất lực cau mày, trìu mến nói: "Vương phi đừng nóng vội, mặc dù chúng ta sẽ chinh phục được hắn. Có năm đứa con trong bầu, nhưng nếu một trong bảy anh em không loại bỏ, rắc rối sẽ lại xảy ra. Bây giờ chúng ta phải xin nhà vua phái người canh giữ cửa hang, không cho đứa bé bầu có cơ hội trốn thoát và phá hỏng việc tốt của chúng ta ~" "Đúng! ! Hahaha!" Bọ Cạp ôm lấy bờ vai thơm ngát của Rắn, hôn lên khuôn mặt mềm mại như đậu hũ của cô, vỗ nhẹ vào ngực cô nói: "Với thủ đoạn thông minh của phu nhân, tất cả những tên khốn bầu bí đó sẽ nhận ra tổ tiên và trở về tộc của chúng. Haha, phu quân. Sau khi làm việc vất vả, anh nên nghỉ ngơi tại đây. Bây giờ tôi sẽ đích thân dẫn người canh giữ cửa hang, đảm bảo cậu bé xanh không thể trốn thoát!" Sau đó, bọ cạp thần buông rắn thần ra khỏi giường, gọi dơi thần ra ngoài động đi tới Ngọc Nữ Phong. Lưu Wa đang nghe lén bên ngoài hang động vừa giận vừa buồn cười: "Hừ! Hai tên ngốc này, các ngươi cho rằng giăng một cái bẫy nhỏ có thể bắt được ta sao? Hừ, đợi ta cướp đi tâm nguyện của ngươi, cho ngươi quỳ xuống đất gọi ông nội!" Cửa hang mở ra, linh hồn bọ cạp dẫn quân quỷ đến đó. Lưu Oa lợi dụng cửa hang đang mở rộng và lẻn vào hang một cách vô hình. "Hừ, để ta xem Như Ý bị mụ phù thủy kia giấu ở đâu?" Lưu Wa đang trầm ngâm suy nghĩ liền lẻn vào trong hang, đến bên giường Xà Thần. Nhĩ Oa đã nói với anh rằng các phương pháp ma thuật mạnh mẽ của Snake Spirit rất hung ác, và vẻ ngoài hung dữ và xấu xí của Scorpion Spirit vừa đi ngang qua anh đã khiến Lưu Oa có định kiến ​​rằng Snake Spirit phải là một phù thủy với vảy quỷ khắp người và khuôn mặt đáng ghét. Nhưng khi đến gần rắn thần, vẻ đẹp trước mắt khiến trái tim anh lỡ nhịp. Trên chiếc giường lớn mềm mại có thể chứa được nhiều người, một mỹ nhân cao lớn mặt ngọc bích đang lười biếng nằm nghiêng. Chiếc cổ thanh tú như thiên nga nâng đỡ khuôn mặt duyên dáng và nhút nhát của cô. Đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy nhắm nghiền và bình tĩnh, đôi môi đỏ và hàm răng trắng hồng hào trong suốt như pha lê thậm chí không có một chút tẩy trắng, như thể chúng là những quả đào chín khiến người ta không khỏi muốn nếm thử. Tấm nệm nhung đỏ rực bao phủ gần hết cơ thể thanh tú của cô, chỉ để lộ ra cánh tay và đôi vai trắng nõn. Thỉnh thoảng âm thanh đó là tiếng ma sát giữa da và lụa, khiến người ta tự hỏi phải chăng người đẹp bên trong tấm nệm đang nằm khỏa thân bên cạnh mình. "Ừm ~~" Trên giường mỹ nữ nhẹ nhàng rên rỉ, giọng điệu tê dại đến tận xương tủy. Lưu Oa theo bản năng bịt chặt miệng, không cho phát ra bất cứ âm thanh nào. Rắn Thần quả thực rất mệt mỏi. Chưa kể những ngày này đấu trí và dũng cảm với Calabash Baby và kích hoạt ma lực của cô ấy nhiều lần, ngay cả Nguyên Dương mà cô ấy có được từ Calabash Babies cũng cần phải tốn rất nhiều thời gian để chuyển hóa thành tu luyện. Vì vậy, khi linh hồn bọ cạp chủ động yêu cầu Anh canh giữ cửa hang, cô không hề từ chối. Cô thậm chí còn chìm vào giấc ngủ buồn ngủ ngay khi linh hồn bọ cạp bước đi. 

Lưu Oa phát hiện Xà Linh đang ngủ say, cố nhịn không được rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Xà Thần, định đi tìm Như Ý, nhưng vào lúc này, giọng điệu quyến rũ của Xà Thần vang lên bên tai hắn! "Hmm~... Cậu bé lớn, cậu có nhớ mẹ không... Haha~... Hmm~ Huh ~" Rắn thần trong giấc mơ mỉm cười, như thể đang mơ thấy đứa bé lớn. Lưu Wa giật mình vì lời nói của rắn trong giấc ngủ, hơi đỏ mặt. Hắn ẩn giấu thân hình, không dám lộ diện, "Hừ, mụ mụ... mụ phù thủy hôi hám này cho dù có ngủ cũng không thành thật..." Liễu Wa vốn muốn nói mình là mụ phù thủy già, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của rắn linh, không khỏi thay đổi chủ ý. Nhưng khi anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì cuộc nói chuyện trong giấc ngủ của tinh linh rắn mới bắt đầu. "Uh-huh ~ Nhìn con lo lắng quá ~ uh-huh... Âm hộ của mẹ ngứa quá ~ uh-huh ~" Má của Snake Spirit dần dần đỏ lên, nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm chặt. Hai chân dưới chăn của cô nhéo một góc chăn, cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên khi rên rỉ. “Hmm~ Cười khúc khích~ Miệng nhỏ của bé nước thật thoải mái… Mmm~ Bé bé lửa, đừng liếm lỗ đít của mẹ, Hmm~ Cười khúc khích, nhột quá ~” Thân thể Rắn Thần không khỏi run lên, như thể bé lửa thật sự đang dính vào mông mình. Dưới cái nhìn của Liuwa, rắn thần trong giấc mơ hít thở không khí nóng bức, tấm ga trải giường màu đỏ rực bắt đầu trở nên lộn xộn, "Hmm... Aha ~ Thiết Oa Tử, những thanh thép của bạn... Hmm ~ Xương sắt sẽ hoạt động, cuck ~ Hmm ... Nhìn xem... Hmm... Như Ý, ngoan à..." Rắn linh lẩm bẩm trong giấc mơ, một lúc sau mới tiếp tục. Anh ấy nói, "Cười khúc khích~ Bạn thích tôi à? Hmm... Huh~ Hmm~ Nhột quá~ Hmm~ Dày quá. Grrrr~ Hmm!" Rắn linh kêu lên một tiếng rõ ràng, ôm chặt tấm trải giường run rẩy. Sau đó trong căn phòng yên tĩnh, Lưu Oa lại nghe thấy một tiếng động, Lưu Oa ngơ ngác đứng sang một bên, yêu tinh này lại... ướt giường? Nhưng sau đó Liuwa ngửi thấy một mùi lạ, khiến anh cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được vì tình trạng đái dầm của rắn. "Ách... tiểu tử! Mông mẹ ướt rồi..." Rắn Linh lẩm bẩm, cuối cùng cũng im lặng. Chiếc chăn bông ôm chặt trong tay cô cũng thả lỏng, cô lấy lại hình ảnh dịu dàng, duyên dáng trước đây. Và cuối cùng Liuwa đã nhìn thấy dấu vết của Như Ý. Dưới dải băng trên ngực của Snake Jing, Ruyi vàng ở khe ngực hơi tỏa sáng. bạn có định đi không

A: Nhấc chăn lên và lặng lẽ mang đi——＞Đến câu 6

B: Nếu cậu dám vô lễ với anh em mình thì hãy trêu cô ấy trước! --> Tới phần 7

C: Miệng rắn hơi hé mở. Bạn không muốn làm gì khi nhìn vào đôi môi đỏ quyến rũ? --> Tới 8

3. Liuwa chạy xuống dốc. Nguồn sáng dần dần chuyển từ fluorite sang ngọn đuốc. Nhiệt độ trong đất bị đá chặn lại khiến nhiệt độ dần dần giảm xuống. Hương thơm say đắm trong không khí ngày càng nồng nàn. Cuối cùng, Lưu Oa đi qua đường hầm dài và đến một căn phòng đá trống. Lưu Wa có thính giác rất tốt, mơ hồ nghe thấy tiếng xích sắt chạm nhẹ vào nhau, không khỏi có chút bối rối. Đáng tiếc, thạch thất tối tăm, Lưu Wa nhìn không rõ cái gì. Anh chỉ cảm thấy nơi này thật bừa bộn. Bấm vào! Ngón chân của Lưu Oa đá vào một thứ gì đó, Lưu Oa cảnh giác vội vàng biến mất, nhưng một lúc sau, anh phát hiện không có chuyển động nào ngoại trừ tiếng rên rỉ từ nơi anh vừa đá. "May mắn vừa mới đánh rơi mấy khối lưu huỳnh, để ta xem rốt cuộc là loại quái vật gì!" Lưu Wa lấy hòn đá ra, một tia sáng yếu ớt chiếu sáng vật thể trước mặt anh. Hóa ra là một chiếc lồng sắt cao bằng nửa người, trong đó có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo mỏng. Cô có mái tóc đen dài buông xuống ngang eo, đôi môi hơi hồng và đôi môi căng mọng, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp và đôi chân trần không nội y khiến sáu đứa trẻ có chút đỏ mặt. Nếu không phải lúc này gặp được nàng trong lồng, sẽ không có người thắc mắc nàng là công chúa của nước nào. Liuwa vô tình đến gần chiếc lồng và tìm thấy hai khoảng trống trong lồng. Anh không biết chúng dùng để làm gì. Cũng vào lúc này, Lưu Wa nhìn rõ ràng, đôi mắt và đôi tai của người phụ nữ này đều bị bịt kín bằng dải vải ma quỷ, đôi môi đỏ mọng và cái miệng gỗ đàn hương bị vải nhét chặt, một lượng nhỏ nước bọt pha lê từ khóe miệng chảy ra. Trong khi Lưu Wa đang suy nghĩ, người phụ nữ trong lồng đột nhiên cử động, một đôi chân xinh đẹp như hai con rắn nhỏ linh hoạt từ trong khe bật ra! Liuwa đang ngồi xổm nửa người không chuẩn bị, dễ dàng bắt được chân người phụ nữ và vội vàng trốn ở phía sau cô ấy. Nhưng ngón chân của người phụ nữ dường như có mắt, động tác của Liuwa chỉ là điều cô mong đợi. Bàn chân trái trắng nõn mềm mại nhanh chóng đặt lên vai Liuwa, trọng tâm không ổn định của Liuwa ngồi xuống đất. Năm ngón chân phải bằng ngọc tròn của cô móc về phía trước, tùy ý nắm lấy cạp quần của Lưu Wa. Lưu Wa bàng hoàng khi chân trần của người phụ nữ dẫm lên dương vật của anh. Anh muốn trốn tránh nhưng thực ra anh lại có một tia hy vọng. "Dù sao ông nội, cháu có kỹ năng tàng hình, muốn rời đi lúc nào cũng được, xem ông có thể làm được trò gì..." Vừa nghĩ đến đây, tim Lưu Wa đập thình thịch, bởi vì chân của người phụ nữ rút lại để cởi quần anh, trước khi rời đi, cô không quên dùng ngón chân chọc nhẹ bi của anh. "Ngươi!..." Lưu Wa vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn vươn tay tóm lấy chân nữ nhân, nhưng không bằng cúi đầu nhìn xuống thân dưới trắng hồng của nữ nhân. Cô không kéo quần lại mà dương vật lại giơ cao. "Tôi, tôi không muốn chơi nữa!" Lưu Oa nhìn đôi chân xinh đẹp mà người phụ nữ duỗi ra, như thể chúng còn đáng sợ hơn cả ác quỷ ăn thịt người. Cô đang định trốn tránh, nhưng sự chờ đợi trong lòng khiến cô bước đi chậm lại một bước, lại bị đôi chân trần mềm mại thơm tho của nữ nhân tóm lấy! “Cô, nếu cô không buông ra, tôi, tôi sẽ loạn luân với cô… à ~” Kỹ năng ra chân của người phụ nữ cực kỳ xuất sắc, có thể dễ dàng đối phó với một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm như Lưu Wa. Vòm chân của cô cọ xát và vuốt ve em trai của Lưu Oa, khiến Lưu Oa có cảm giác như đang được hai đám mây ôm lấy. Với một tiếng bốp, tinh dịch của Lưu Oa xuất tinh khắp chân người phụ nữ, nhưng cô không bỏ cuộc. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, cô yêu cầu Lưu Oa xuất tinh lần nữa. Lúc này, Lưu Wa cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đùa giỡn dưới chân một người phụ nữ... Sau một lúc, đôi chân ngọc trên người anh ngừng cử động. Lưu Oa tưởng rằng người phụ nữ cuối cùng đã bỏ cuộc, nhưng không ngờ, đầu ngón chân của cô lại cử động. Lưu Wa sợ hãi nhanh chóng vô hình chui vào trong lồng, ấn chân người phụ nữ xuống bên dưới, đưa tay cởi toàn bộ khăn vải trên đầu cô ấy ra. "Ừm! Uh...ah! Bạn...là ai?" Vốn tưởng rằng đôi chân ngọc của người phụ nữ này đã là thứ đẹp nhất của cô ấy rồi, nhưng khi Lưu Wa nhìn thấy đôi mắt trong sáng của người phụ nữ đó, cô ấy vẫn như phát điên. Nếu không có đôi chân ngọc dưới mông của Lưu Wa nhắc nhở cô, khó có thể liên tưởng một cô gái có đôi mắt trong sáng như vậy với kỹ năng sử dụng chân thành thạo của cô. "Thì ra... Thì ra anh đến đây để cứu em. Thực xin lỗi, em trai. Em gái anh nghĩ... Em tưởng anh là quân đoàn quỷ đến đây để trút giận. Vừa rồi có làm em sợ không?" Sau khi nghe Liuwa giải thích, người phụ nữ cảm thấy hơi xấu hổ. Đột nhiên, như nghĩ đến điều gì đó, cô quay người, thò tay vào trong áo sơ mi mỏng manh của mình, "Anh ơi, lại đây. Haha, anh sợ gì vậy? Chị Xin'er còn có thể ăn thịt anh à?" Người phụ nữ tên Hàn Tín giả vờ tức giận: “Thôi nào, các anh là anh hùng diệt yêu vĩ đại, chị không thể để anh trai mình mất mặt được.” Hàn Tín lấy từ trong tay ra một chiếc khăn tay lụa sạch sẽ, một tay đỡ lấy Lưu Wa, tay kia cẩn thận lau người cho Lưu Wa. Lúc này, Lưu Wa cảm thấy không được khỏe. Hơi thở nóng hổi từ mũi Hàn Tín phả vào chân Lưu Wa, việc đôi Rouyi liên tục ném vào dương vật của anh khiến anh có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Hàn Tín tựa hồ không có chú ý tới, vừa lau vừa nói: "Anh, anh có sức mạnh to lớn, nhưng em gái tôi không phải là người duy nhất phải chịu đựng ở đây. Đây là phòng thông gió của quái vật. Một lần, miếng vải trên tai tôi bị tuột ra, tình cờ nghe thấy chìa khóa ở đây được treo trên tường. Nếu tìm được, hai chị em có thể tự tìm đường sống sót... Đúng vậy! Anh, anh sao vậy, sao lại trở nên lớn như vậy..."

A: Xấu hổ mặc quần rồi rời khỏi lồng, tìm chìa khóa——＞Quay sang số 9

B: Mặc quần vào và hứa diệt quái vật trước rồi cứu chúng——＞Đến câu 10

C: Với vị trí hiện tại của bạn, bạn có thể nhét nó vào miệng em gái mình chỉ bằng một bước ~——＞Chuyển sang số 11

4. Liuwa theo bản năng cảm thấy gần bãi cỏ hơn. Mặc dù có tiếng cười kỳ lạ phát ra từ sâu trong hang nhưng anh vẫn quyết định đi lên dốc. Đôi chân của Liuwa bước trên con đường đầy cỏ, và chúng không trơn trượt như mong đợi. Thay vào đó là những làn sóng ấm áp truyền đến từ lòng bàn chân, như thể họ vừa mới phơi nắng. Càng đi xa hơn, Lưu Wa lại xảy ra một cảnh tượng không ngờ tới: "Ánh nắng...?!" Lưu Oa nhìn chằm chằm vào ánh sáng sâu trong con đường cỏ xanh, ánh sáng ấm áp phản chiếu trên khuôn mặt bối rối của anh. Chẳng lẽ hắn vô tình bước ra khỏi đầu kia của hang quỷ? "Cứu...cứu tôi..." "Ai!" Một giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt vang lên trong đầu Lưu Oa. Lưu Oa vô hình lập tức giật mình. "Đừng... tin vào mắt mình..." Một giọng nữ ngắt quãng vang lên trong đầu Liuwa, nhưng cô ấy dường như không thể phát hiện ra vị trí của Liuwa. "Tại sao?" Nhưng khi Lưu Wa hỏi, giọng nữ nhẹ nhàng dễ chịu đó dường như biến mất. Lưu Wa thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng đối phương không thể nhìn thấy cô. Tuy nhiên, Lưu Oa vẫn sợ hãi trước việc chủ nhân của giọng nói đó có thể trực tiếp nói chuyện với cô trong trạng thái vô hình. Kìm nén những nghi ngờ trong lòng, Lưu Oa tìm kiếm nơi có ánh nắng và chiếc chuông bạc bí ẩn cười khúc khích. Liuwa cách ánh sáng không xa, thậm chí có thể nói là rất gần. Đi được nửa dặm, anh đến một đồng cỏ rộng mở. Gọi nó là đồng cỏ có thể không phù hợp. Nó không phải là một sự mở rộng vô tận. Hai bên là những vách đá cao hàng chục mét. Nơi Liuwa đang đứng giống như một hẻm núi đồng cỏ, nơi hàng trăm người có thể đi cạnh nhau. Chỉ là một khung cảnh như vậy sẽ không bao giờ xuất hiện ở phía sau Ma Động. Cho dù rắn và bọ cạp quỷ biến trăm dặm thành gỗ chết và cát, không có lý do gì khi đến Ma Động hắn lại không nhìn thấy một thung lũng hùng vĩ như vậy. “Đó là ảo ảnh… hay là một cái bẫy?” Lưu Oa không có ý định quay lại như cũ. Dù thế nào đi nữa, điều đó cũng có nghĩa là đằng sau ảo ảnh đó có ẩn chứa điều gì đó, có thể là rắn thần, có thể là một cái lồng để giam giữ người anh em bị bắt và bị làm nhục! Đồng thời, nguồn gốc của tiếng cười cũng được giải đáp. Cách Liuwa không xa, có hai cô bé đang chơi nhảy lò cò trên bãi cỏ.

Liuwa không còn tàng hình nữa mà công khai tiếp cận hai cô bé. Suy cho cùng, trong ảo ảnh của một hẻm núi dài hàng ngàn dặm, trừ khi bạn có thể dùng vũ lực để phá bỏ bùa chú, nếu không bạn chỉ có thể xóa tan mây mù và sương mù trước mặt bằng cách giải phóng mắt trận. Ngay lúc Lưu Wa mở khóa phương pháp tàng hình, hai cô bé cũng phát hiện ra anh. Một người trong số họ vui vẻ chạy đến chỗ Lưu Wa và hỏi: "Em trai, em trai, hehe, em từ đâu đến vậy?" Lưu Wa nhìn cô bé đang ôm eo mình. Đôi mắt to thông minh của cô chớp chớp, khiến Lưu Wa thậm chí còn quên tránh cái ôm của cô. Cô gái đó bẩn thỉu và mặc một chiếc sarong đen gần như rách nát, giống như một cô nàng tomboy. Còn đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt bẩn thỉu đó lại tinh nghịch xoa lưng Lưu Wa: "Hừ!" Anh ậm ừ như một người lớn nhỏ, khiến cô bé đang ôm Lưu Wa khẽ run lên, xấu hổ gãi đầu lùi lại, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé vẫn sạch sẽ trước khi rời đi. Cô gái váy trắng đang chậm rãi bước đi liếc nhìn cô gái váy đen, mỉm cười với Lưu Wa, "Xin chào, có một nơi chúng ta không thể vào được, tôi có thể nhờ cô giúp không?" Cô gái váy trắng sạch sẽ hơn váy đen rất nhiều, mái tóc dài óng mượt được chải chuốt gọn gàng. Nếu trước đó không nhìn thấy bọn họ chơi đùa cùng nhau, Lưu Wa sẽ hoài nghi bọn họ có phải hay không cùng nhau. Rốt cuộc, cô gái mặc váy đen bên cạnh thậm chí còn bị mất một chiếc giày. "Nơi nào..." Lưu Wa còn chưa nói xong, liền nhìn thấy cách đó không xa một căn nhà gỗ, nhưng vừa rồi ở đó chẳng có gì cả... Cô gái váy trắng mỉm cười với nụ cười lịch sự không bao giờ thay đổi: "Chúng ta mỗi người để lại một thứ trong nhà gỗ." Vừa dứt lời, cô gái váy đen tiếp tục nói: "Nhưng chúng tôi không dám đi! Bởi vì có một truyền thuyết đã được lưu truyền từ lâu. Hai cô gái tiếp tục nói: "Cách đây đã lâu, nàng tiên đã để lại một vũ khí thần kỳ, nhưng không ai nhìn thấy nó." "Cách đây rất lâu, mụ phù thủy đã có được một kho báu mà mọi người đều muốn có!" Bà phù thủy để nó đi và cho nó những gì nó muốn, và mọi người bắt đầu khen ngợi lòng tốt của bà. "Một ngày nọ, bà tiên được lệnh giết con quái vật và mang lại hòa bình cho thế giới." Các cô bé lặng lẽ đổi chỗ cho nhau và nói tiếp: "Con chuột là cư dân nguyên thủy. Nó lẻn vào ngôi nhà gỗ và nhìn quanh.” “Có một con chuột lo lắng trên bảng vẽ của mụ phù thủy. Nó có cái miệng rộng và đầy hoảng loạn." "Mong muốn duy nhất của thú mẹ là tất cả những ham muốn của nó." "Tổ của nó là một tế bào ngọt ngào."

Sau khi Lưu Wa lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện giữa hai cô bé, anh nhìn chằm chằm vào ngôi nhà gỗ trước mặt và thầm nghĩ: “Nói cách khác, ngôi nhà này bị một phù thủy chiếm giữ. Thật là... tạo nên một điều bí ẩn." Lưu Oa theo bản năng chống lại loại câu chuyện kết thúc bằng việc nàng tiên bị bắt. Anh quay lại nhìn hai cô bé, và đột nhiên cảm thấy may mắn. Anh vừa phát hiện ra rằng hai cô bé trông giống hệt nhau. Các cô gái cũng chú ý đến ánh mắt của Lưu Oa, và quay lại nhìn Lưu Oa một cách máy móc, "Em trai... Em làm mất một chiếc váy...", "Em làm mất một chiếc gương..." Cô gái mặc váy đen và váy trắng đồng thời nói với giọng lạnh lùng, đôi mắt đờ đẫn như một Con rối vô hồn, trên mặt vẫn còn nụ cười cứng ngắc, gió thổi qua, Lưu Wa ớn lạnh sống lưng, ngươi định làm gì?

A: Tại sao bạn không đi vào và tìm nó trong khi ẩn mình? --> Tới 12

B: Heh, tôi dám nói nếu tôi vào thì câu chuyện đó sẽ xảy ra với tôi. Nhưng liệu giọng nói yếu ớt lúc trước có thể tin cậy được... --> Chuyển đến trang 13

C: Tôi biết rồi! Bạn có dám làm tôi sợ không? ! Bạn đã quen với nó chưa?爱谁进谁进，走之前先揍你们一顿! >>>>Đến trang 14

5. Liuwa đi thẳng. Những ngọn đuốc dần dần được thắp sáng hai bên con đường đất đỏ, đường hầm mờ ảo bỗng trở nên sáng sủa hơn. Một lúc sau, một cánh cửa làm bằng gỗ đàn hương đỏ chặn cuối con đường đất, ánh nến bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy qua cửa sổ giấy. Liuwa trong lòng biết có kẻ lừa đảo nên đã lén vận dụng vận may của mình, bóng dáng của anh ta lập tức biến mất vào khoảng không. Một cơn gió nhẹ thổi qua, Lưu Wa nhẹ nhàng nghiêng nửa người vào, bụi mịn trên cửa bị thổi bay đi. Nhưng Liuwa không có ý định chú ý đến điều đó. Mọi thứ trước mắt đều khiến anh không thể rời mắt. Anh nhìn thấy một người đẹp mặc áo choàng tím đang ngồi trên một bến tàu gỗ màu nâu đơn giản. Một đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên sàn nhà ẩm ướt, tạo thành một vòng tròn đầy vết ố. Chiếc áo choàng màu tím trong suốt, dưới ánh nến mờ ảo, cô có thể mơ hồ nhìn thấy vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn như những giọt nước trắng hồng rơi xuống. Bắp chân của người phụ nữ cực kỳ dài, làn da săn chắc và đàn hồi. Ngồi trên cột gỗ chưa đến nửa xương chân của cô trông không thừa chút nào. Phù—Đôi mắt của Lưu Wa chợt lóe lên, và đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to. Hai bóng đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh người phụ nữ! "Những gì phu nhân đã nói với tôi không có sai sót gì. Cậu bé Calabash đã bắt anh ta ngay khi anh ta đến, phong ấn sức mạnh ma thuật của anh ta và phân tán ma thuật của anh ta." Người phụ nữ mặc áo tím nhẹ nhàng nói. Hai bóng đen bên cạnh cô dừng lại, cởi mũ trùm đầu ra để lộ hai khuôn mặt rất giống nhau. Một trong số họ trông giống như một cô gái tám hoặc chín tuổi, và người còn lại là một cô gái mười tám hoặc mười chín tuổi. Ý nghĩ trong đầu Lưu Wa là nếu cô gái này trông giống một cô gái trong vài năm nữa, có lẽ cô ấy sẽ trông giống như một cô gái trẻ. Kinh ngạc chỉ nửa giây, ánh mắt Lưu Wa lại lóe lên, hai người phụ nữ lại biến mất, cả căn phòng chỉ còn lại nữ tử áo bào tím và bồn tắm bên cạnh. "Hừm ~" Cô gái áo tím sau khi giải thích xong chậm rãi đứng dậy, nhưng chiếc áo choàng tím của cô lại rơi xuống bến tàu gỗ. Quay lưng về phía Liuwa, cô không nhận ra rằng mình đang khỏa thân trước mặt kẻ thù. Duỗi người đi về phía bồn tắm, Lưu Wa hoa mắt với làn da trắng nõn ẩm ướt cùng cặp mông thanh tú mịn màng của cô. Hai cánh hoa của cô ấy ẩm ướt và mông cô ấy giống như một quả đào lớn màu trắng. Mặt cô lập tức đỏ bừng đến cổ, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi mông của người phụ nữ. Người phụ nữ đưa tay cởi bỏ tấm vải trên giá gỗ, khi cô vẫy tay, hai bộ ngực tuyết nặng nề lắc lư, giống như hai quả bóng tròn màu trắng, và một chút thịt thẳng đứng màu hồng đỏ bị Lưu Wa nhìn vào. Mông cô chợt cứng lại, trong lòng nóng bừng không chịu nổi. "Cái này... tên yêu tinh này muốn giăng bẫy để bắt ta. Hừ... Hừ, ta sao có thể dễ dàng bắt được như vậy, thiếu gia..." Lưu Oa nghĩ thầm, không khỏi tiến lại gần người phụ nữ. Chao ôi, người phụ nữ khoác chiếc khăn tắm lên vai, xoay người nhấc chân lên. Gò mu đáng xấu hổ của cô lộ ra, đôi chân nhẹ nhàng chìm vào làn nước ấm áp. Nhưng trong mắt Liuwa, cô có chút vấp ngã. Không có lý do nào khác. Ngoại hình của người phụ nữ này cũng giống như cô gái trước. Cô ấy rõ ràng là cô gái sẽ trông như thế nào khi lớn lên! "Ai!" Người đẹp nghe thấy tiếng động liền ngước mắt lên. Liuwa vô thức rút lui khi phát ra tiếng động, nhưng dưới chân anh lại xuất hiện một vòng vết nước. Đôi mắt mỹ nữ sáng lên, cô đặt tay lên đôi môi đỏ mọng của mình và đánh một cái, để lại một nụ hôn ngọt ngào trên môi, bang! Nó in sâu vào con cặc của Liuwa, khoảnh khắc tiếp theo từ con cặc xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy mềm mại và giòn. Liuwa, người chưa bao giờ nếm trải cảm giác như vậy, lập tức che cặc của mình lại, lăn qua lăn lại trên mặt đất, cười lớn ngoài cửa có thể nghe rõ! "Hừ! Không biết tên khốn này từ đâu đến. Hóa ra là con điếm bầu của chúng ta, Gig. Chẳng tốn chút công sức nào cả. Sao anh không lộ diện với tôi, nếu không thì ~ Hừ, anh sẽ lăn lộn trên mặt đất và không thể ngừng ngứa được!" Lưu Wa xuất hiện, bất lực, mỹ nhân không ngừng niệm chú. Mặc dù cơn ngứa đã dịu đi nhưng dấu môi đỏ vẫn còn in đậm trên cặc của Lưu Wa. Ngay cả sự ma sát giữa quần áo cũng khiến chân Lưu Wa run rẩy. Lưu Wa đang nửa quỳ chuẩn bị đứng dậy, còn chưa dùng hết sức lực thì bị chân mỹ nhân giẫm lên đầu mình. Cô ấy không thèm mặc quần áo sau khi lộ ra ngoài, nên anh muốn nhìn để cô có thể nhìn rõ anh ~ "Khi dương vật của anh ngứa thì cảm giác thế nào?" Mỹ phụ dùng ngón chân nâng cằm Lưu Wa lên, thiên đường ngọt ngào không chút dè dặt lộ ra trước mặt Lưu Wa. Nó không phải màu nâu đậm và dày mà rất nhạt và hồng hào như con gái, "Con quỷ hôi hám, ngươi... đừng nghĩ tới... a!" Bang! Mỹ phụ dùng chân tát Lưu Wa một cái, “Thằng nhóc ngông cuồng thô lỗ, gọi ta là chủ nhân ~” “Ta không…” Thình thịch! ! Một cái tát khác giáng vào mặt Liuwa khiến anh choáng váng. Cùng lúc đó, dương vật ngứa ngáy lại quay trở lại, khiến Lưu Oa sợ đến mức không dám phản kháng nữa, "Sư phụ... Sư phụ... đừng, tôi sợ... a!" Lại một cái tát nữa giáng vào mặt Lưu Oa, nhưng cảm giác ngứa ngáy trên dương vật của anh ta đã biến mất, "Chỉ là nhìn trộm thi thể của Sư phụ mà thôi, ta sẽ tát nhẹ ngươi. Từ giờ trở đi, mỗi lần ngươi nói chuyện đều phải gọi ta là sư phụ, ngươi có nghe rõ không?" Mỹ phụ đặt chân phải lên phần dưới của Lưu Wa và xoa nhẹ. Lưu Oa nhìn nữ thần trịch thượng và lên kế hoạch

A: Lợi dụng lúc cô ấy không chú ý và chống cự——＞Đến câu 15

B: Dấu ấn thuộc về tôi, hãy hứa với cô ấy trước rồi tìm cơ hội trốn thoát——＞Đến câu 16

6. Thấy rắn thần vẫn ngủ say, Liuwa càng bạo dạn hơn. Để lộ thân hình của mình, anh nhẹ nhàng mở góc chăn quấn quanh ngực Tinh Xà bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Trước khi anh kịp đưa tay ra, mùi thơm nồng nàn và quyến rũ của Tinh chất rắn đã lan vào mũi anh. Nhìn thấy bộ ngực tuyết khiến trái tim Lưu Wa bỏng rát. Trong lúc nhất thời, bàn tay muốn cướp Như Ý khẽ run lên, tựa hồ không dám chui vào trong chăn ấm áp. "Một... một con yêu tinh hôi hám, có gì phải sợ!" Lưu Wa lấy lại dũng khí, không nhìn khuôn mặt hiền lành đang ngủ của Xà Thần nữa. Cô quay đầu nhỏ sang một bên và ngẫu nhiên chạm vào ngực của Snake Spirit. Tuy nhiên, vì không dám nhìn thẳng nên cô đã cào xước quả đào hấp dẫn của Snake Spirit vài lần trước khi ôm lấy Như Ý. "...Huh?...Heh ~" Liuwa không để ý rằng linh hồn rắn đang ngủ đang lặng lẽ mở một đôi mắt đẹp, và liếc nhìn ngực cô bằng đôi mắt đen to tròn. Bàn tay nhỏ bé đang giở trò đồi bại của cô đã bị bắt lại. Tuy nhiên, tinh thần rắn rất bình tĩnh và bình tĩnh. Thị Thị Nhiên lại nhắm đôi mắt đẹp lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. "Hả?" Lưu Wa rõ ràng trước đó đang định rút Như Ý ra, nhưng đột nhiên, khe hở của Rắn Tinh dường như siết chặt lại, khó mà rút ra được nữa! "Chuyện gì vậy..." Thấy rắn linh còn chưa tỉnh lại, Lưu Wa cảm thấy tàn nhẫn, dùng hai tay nắm lấy đầu Như Ý, dùng sức kéo ra. "Ừm... là ai..." Phù - con rắn đang ngủ say lẩm bẩm, tấm chăn thơm tùy ý che lại cho Lưu Wa! Liuwa nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng sửng sốt, vội vàng giấu đi bóng dáng của mình để tránh số phận bị linh hồn rắn bao trùm. Liuwa vốn tưởng rằng mình đã bị lộ, đã nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng không ngờ, rắn linh sau khi lật người lại không hề cử động, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là một cử động nhỏ khi cô đang ngủ. Nhìn thấy Rắn Cảnh lại ngáy nhẹ, Lưu Wa lại xuất hiện, mở một góc chăn. Lúc này, một cánh tay của Snake Jing đã bị chặn giữa tầm nhìn của anh. Nếu muốn ôm Như Ý, có lẽ hắn sẽ không nhét nó vào hai tay mình được... Lưu Wa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Rắn Cảnh, đầu óc choáng váng. Nhưng anh không biết dũng khí đó đến từ đâu. "Hmm... Bệ hạ? Hmm~ Không, ngài đang làm gì vậy ~..." Linh hồn rắn lẩm bẩm và lắc vai, khiến Liuwa sợ hãi trở lại vô hình. Đồng thời, hắn thầm nghĩ nguy hiểm như vậy, mùi thơm trên cơ thể của mụ phù thủy này suýt chút nữa đã tóm được hắn! Lưu Wa còn chưa kịp vui mừng hồi lâu, thì tiếng lẩm bẩm của rắn thần lại vang lên, "Bệ hạ?... Ừm ~ Ngươi, sao ngươi... không nói chuyện... Tiểu tử xanh đó... ngươi bắt được chưa ~" Thấy yêu tinh ngơ ngác, Lưu Wa trợn mắt, nhéo mũi, bắt chước giọng nói của bọ cạp linh mà nói: "Phu nhân, tiểu tử đó rất có năng lực, ta còn chưa bắt được hắn." Nghe vậy, rắn thần run rẩy, tựa hồ đứng dậy. , nhưng sau đó lại ngủ quên. Cuộc trò chuyện vừa rồi chẳng qua là hai lời nói ngẫu nhiên trong giấc ngủ của rắn thần... Liuwa lùi lại và vô tình giẫm phải một vật trơn trượt. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh phát hiện ra đó là những chiếc tất bị linh hồn rắn rải rác. Đôi mắt anh vô thức di chuyển đến đôi chân mềm mại lộ ra. Mùi hương cơ thể tràn ngập tâm trí anh và anh bắt đầu mơ mộng một cách vô thức. Tinh linh rắn trông giống như đang đeo tất, dương vật của hắn bắt đầu cương cứng trở lại. "Bệ hạ, đừng đi... ừm... ta, ta có một câu... ừm ~ Những đứa bé đó không thể trốn thoát... Hừ ~" Lưu Wa vểnh tai lên. Anh đang nghĩ làm sao hai con yêu tinh này có thể bắt được anh em mình một cách ngu ngốc như vậy. Người anh thứ hai im lặng, quả thực có chuyện gì đó không ổn! "Bà chủ, mau nói cho tôi biết đi! Tôi sẽ thưởng phạt thật tốt cho Bà khi bắt được chúng." Liuwa đến gần rắn thần và hỏi, rắn thần nói với giọng say sưa thì thầm: "Lại đây... Tôi buồn ngủ quá ~" Liuwa vừa bước vào, cánh tay của rắn rắn đã ôm lấy anh. Lưu Oa vốn muốn chạy trốn, nhưng ai biết không biết lúc nào chiếc tất đã đứng dậy, ngã xuống, bị rắn thần bắt lấy, kéo vào trong ngực. Lưu Wa tưởng mình bị lộ nên định trốn chạy, nhưng người đẹp trước mặt lại không mắng cô. Thay vào đó, cô dùng ngực bóp vào mặt Lưu Wa. Mùi sữa thơm nồng nàn bay vào tâm trí Lưu Wa. Nó ngọt ngào đến nỗi anh không muốn vùng vẫy. Lưu Wa chỉ cần liếc nhìn cũng có thể nhìn thấy Như Ý ở một bên mặt cô. "Hmm ~ Bệ hạ, hiện tại ta đang nói cho ngài biết... Ừm ~ Thiết Oa Tử đã phải chịu đựng rất nhiều... Mông của anh ấy đã bị nổ tung..." Liuwa nhớ lại những sự kiện trước đó trong giấc mơ của Snake Spirit với các anh trai của mình, và cảm thấy thoải mái hơn nhiều, "Vậy thì, thưa phu nhân, xin hãy nhanh lên ... Yeah ~" Đậu đỏ trên ngực Snake Spirit vừa lăn đến miệng Lưu Oa, và anh ấy gần như nuốt nó khi nói! Lưu Wa mím chặt môi, cầu nguyện rắn tinh không nhận ra sự thay đổi trong giọng nói. Một lúc sau, cô nghe thấy rắn tinh tiếp tục nói: "Như ngươi mong muốn..." Rắn nói nhỏ nhẹ như muỗi, Lưu Wa nhất thời nghe không rõ, "Cái, cái gì? Phu nhân, ngươi..." Lưu Wa không dám lên tiếng, bộ ngực to lớn mềm mại áp vào mặt hắn, khiến hắn thoải mái đến mức muốn hét lên. "...Uh-huh...hum...theo mong muốn của tôi..." Liuwa cố gắng hết sức để nghe những gì con rắn đang nói, và cố gắng đưa đầu mình ra khỏi ngực của con rắn. Nhưng vừa nhấc lên chưa đầy một tấc, cô đã nhìn thấy Như Ý trên ngực rắn thần tỏa ra ánh sáng xanh lục quyến rũ, "Lộ mặt nhanh ~ cười khúc khích ~" "Ahhh!" Ánh sáng xanh của Như Ý đột nhiên dâng lên, một tia ma thuật lạnh lẽo chiếu thẳng vào Lưu Oa! 

A: ---＞Đi đến phần cuối A

7. Liuwa trợn mắt và lặng lẽ biến thành một làn gió để tìm kiếm xung quanh. Anh ta lấy trộm quần áo rải rác trên mặt đất, vật chủ bị linh hồn rắn nhặt được và thậm chí cả lưới thép ẩn nấp trong bóng tối. Sau khi mọi việc đã được sắp xếp xong xuôi, Lưu Oa lại gần chân của con rắn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vẫn rất bắt mắt dưới tấm ga trải giường. Trên mặt Lưu Wa hiện lên vẻ tinh quái. Anh nhẹ nhàng leo lên giường, đột nhiên dùng tay nhỏ nhấc tấm trải giường lên! Một mảnh vải rỗng màu vàng sậm quấn lấy cái mông trắng như tuyết của tinh rắn. Một góc tấm ga lộ ra giữa mông, cặp đùi đầy đặn kẹp chặt lại. Một mùi hương nữ tính được gió thổi qua tấm ga trải giường. Ngay cả Liuwa cũng có chút hoảng sợ, nhưng tay anh ta không hề thương xót chút nào, bang! Với một âm thanh lớn, một vết đỏ xuất hiện trên mông tinh rắn, khiến cô lập tức tỉnh dậy vì đau đớn. "A! Ai... Được rồi được rồi! Thì ra là ngươi tiểu tử!" Rắn Linh che lấy cái mông bị thương của mình, đưa tay cởi Như Ý ra khỏi ngực hắn, "Như Ý Như Ý sẽ xuất hiện theo ý muốn của ta! Hừ ~~" Rắn Linh khẽ mím môi hồng, thổi ra một luồng gió lạnh. Mưa đánh trúng Lưu Oa, "Ha ha, tới bắt ta!" Liuwa cười lớn và dễ dàng trốn thoát bằng cách tàng hình. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta xuất hiện trước mặt Snake Spirit và nhẹ nhàng chạm vào Như Ý trong lòng bàn tay bảo vệ của Snake Spirit bằng bàn chân nhỏ bé như thể đang khiêu khích. Rắn thần vươn tay định chộp lấy nhưng lại trống rỗng. Cô tức giận đến nỗi lông mày dựng đứng. "Hừ! Tại sao đường đường bầu bảo bối giống như một con chuột nhỏ trốn ở Tây Tạng? Mẹ nhanh ra đây, luyện tập chân chính của mình đi!" Rắn thần vươn tay sờ sờ quần áo trên mặt đất, nhưng khi cầm lên trên tay, nàng phát hiện chúng đều bị cắt thành từng mảnh vụn, chiếc đai phượng vàng mà nàng yêu thích có mấy dấu chân bẩn thỉu! Rắn linh không nói chuyện, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận. Wow - rắn thần nhấc tấm trải giường lên và đứng trên giường. Chỉ mặc hai chiếc quần lót, cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Xà Thần nhìn quanh, ôm Như Ý trong tay, cẩn thận chậm rãi rời khỏi giường. Đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của anh giẫm lên mặt đất, dưới chân dường như có thứ gì đó đè lên. Rắn thần bối rối nhìn xuống và thấy dưới chiếc tất rách nát, vật chủ đã bị vỡ thành hai mảnh. "Chết tiệt... đừng để tôi bắt được bạn!" Rắn Linh cảm thấy đau khổ muốn cất ký chủ đi, nhưng vừa cúi xuống thì có tiếng va chạm, mạng nhện chôn dưới mảnh váy của cô lập tức siết chặt lại! "À!" Linh hồn rắn kêu lên. Đã quá muộn để rút chân cô lại. Vô số lớp tơ nhện hoàn toàn dán chặt cô vào đó. Cô ấy đang vùng vẫy như một con ếch tuyết nhỏ bị mắc kẹt với tứ chi hơi cuộn tròn trên mạng nhện. "Hahahahaha, chỉ một chút thôi, yêu tinh hôi hám đã tự mình gánh chịu, hắn xứng đáng haha!" Liuwa ngồi trên lưng rắn và liên tục dùng đôi chân nhỏ bé vỗ vào mông rắn. Thấy rắn thần không nói lời nào, hắn lại đến bên chân rắn thần, lấy cây chủ bị gãy quấn vào vạt áo bụng của mình để cù rắn hồn. "Hừ, ngươi còn chưa nói chuyện, nhưng cũng đừng trách thuộc hạ của ta tàn nhẫn!" "Em yêu... em! Ừm... đừng nghĩ rằng anh dễ bắt nạt và thúc ép bất cứ điều gì." Rắn thần nói như vậy, nhưng đôi chân nhỏ lắc lư và đôi môi đỏ mọng mím chặt lại lộ ra một loại xấu hổ khác. Nhắm mắt lại, cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể chạm tới Như Ý sau khi nó rơi xuống đất. "Hừm, không vui hả? Không phải cậu vừa...làm ướt giường sao? Tại sao, cậu chỉ ướt như vậy thôi..." Liuwa đến gần âm hộ đang mở của Snake Jing, trên đó vẫn còn một vết ướt to bằng nửa đồng xu. Liuwa tò mò dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó, Snake Jing, người không chuẩn bị, hét lên một tiếng: "Calabash em yêu! Tôi là anh hùng gì thế? Nếu không đuổi theo anh trai tôi, bạn lại đến đây để làm nhục một nữ thần không phòng bị, lấy cớ nói rằng cô ấy làm ướt giường và hủy hoại cơ thể của cô ấy? Hừ, bạn chẳng qua chỉ thế thôi..." Rắn Jing vừa nói xong, Lưu Oa ngừng chơi đùa với âm đạo của Snake Jing. Dù không muốn thừa nhận nhưng lời nói của Snake Jing có phần có lý. Nghĩ đến đây, Lưu Oa không lãng phí thời gian nữa, ôm Như Ý ngã trên mặt đất định bỏ chạy, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì đó, quay lại nhìn con rắn đang treo lơ lửng trên không, "Hừ, mặc dù ngươi là một con ngu ngốc, nhưng ta vẫn có một số phương án dự phòng, để ngươi không có cơ hội báo tin."

"Này... ngươi đã nghe nói qua chưa? Bản vương đã đợi ở cửa hang rất lâu mà không thấy ai cả. Ngươi cho rằng bé Calabash đã lẻn vào à?" "Đừng nói nhảm, những đứa nhỏ kia đều là dâm đãng tiểu biến thái, làm sao có thể có nhiều như vậy suy nghĩ? Nếu ngươi hỏi ta, vì cái gì không đi nhà tắm tìm bọn hắn, có lẽ sẽ bắt được." "Đừng nói nữa, đừng cẩn thận tiểu tử đó có thể nghe thấy. Chúng ta thật sự muốn đánh thức phu nhân sớm như vậy sao?" "Ha ha, ngươi không biết ai là người giỏi nhất bắt những con tiểu tiện nhân này? Nếu như sự tình thay đổi, xin để phu nhân nhanh chóng đưa ra quyết định." Hai nữ thần gõ cửa bước vào. "Thưa bà, quả bầu đó... à!" Cô gái mà hai người phụ nữ đang nói đến hiện đang bị mạng nhện treo lơ lửng giữa không trung, miệng nhét đầy giẻ rách không rõ nguồn gốc, cặp đùi đầy đặn bị tơ nhện kéo dãn ra, một quả dưa ức do tự mình giãy dụa thoát ra khỏi túi bụng, và núm vú đỏ mọng cũng bị dính đến cực điểm. Hai cô gái vội vàng giải cứu linh hồn rắn, "Thưa cô, cô không sao cả... còn cậu bé Calabash, cậu bé Calabash có trốn thoát không?" Đôi mắt bình tĩnh của Snake Spirit tràn ngập sự tức giận, anh ta tùy tiện lấy quần áo được banshee đưa cho và mặc vào người, "Ồ, trốn thoát?" Từng lời nói của Rắn Thần lạnh lùng đến mức tưởng như có nước chảy ra: “Hắn giễu cợt tôi một cách rất oai phong”.

Liuwa, người đã đi ra ngoài, đang ôm Như Ý vào lòng. Đội quân quỷ trên đường đều vô ích. Anh ấy dự định

A: Cứu anh cả trước——＞Đến câu 17

B: Cứu anh ba trước——＞Đến câu 18

C: Cứu anh em thứ tư và thứ năm trước——＞Đến câu 19

8. Liuwa nhìn đôi môi đỏ mọng của rắn thần, ngón tay càng lúc càng di chuyển gần hơn. Cô nhìn thấy anh ta đặt ngón tay lên môi của rắn thần, sau đó di chuyển lên xuống nhanh chóng! Boo-boo-boo-boo-boo—Môi của Snake Spirit bị ngón tay của Lưu Oa cử động như một cái lạch cạch, phát ra âm thanh. Bộ dáng buồn cười khiến Lưu Wa bật cười: "...hả?" Rắn Thần mở mắt ra và nhìn rõ người đó. Cô lướt chiếc lưỡi ngọt ngào của mình trên đầu ngón tay của Lưu Oa, tạo thành một vòng cung dịu dàng. "A?!" Lưu Oa không kịp phản ứng, tưởng rắn sẽ cắn mình nên sợ đến mức lại giấu bóng dáng đi. "Hừm--!" Tinh linh rắn đứng dậy và vươn vai, hình bóng hoàn hảo của cô ấy dù được che phủ bằng tấm vải vẫn rất quyến rũ. "Ngủ ngon quá ~ Khi tỉnh dậy ta đã nhìn thấy Tiên Quân. Chẳng lẽ ngươi đã nhìn lén gia tộc nô lệ trong giấc mơ ngọt ngào sao? Bằng không sao có thể liên hệ như vậy?" Chao ôi! Một chiếc tất lụa được ném về phía cô, rắn thần né sang một bên, nhưng rắn chưa kịp đứng dậy thì chiếc tất đã tự động di chuyển, che khuất mắt rắn từ phía sau! "Hừ, ngươi muốn làm gì thì đến đây? Nô gia có rất nhiều thủ đoạn. Nếu ngươi không bịt mắt ta, ta không hợp tác ~" Xà Linh nghiêng người về phía sau, phát hiện Lưu Wa đã rời đi nơi đó. Cô trợn mắt, nhưng cô không vội. Thị Thị Nhiên ngồi trên giường, ôm Như Ý trong tay, chờ đợi động tác nhỏ của Lưu Wa. Khi linh hồn rắn vô hình không di chuyển, Liuwa vô hình lấy một chiếc tất lụa khác và cố gắng trói cô lại. Không ngờ, khi rắn thần nhìn thấy đôi tất lụa bồng bềnh, nàng mỉm cười duỗi ra một đôi chân xinh đẹp từ trên giường, ngoan ngoãn đặt trước đôi tất lụa. Ngón chân dính đầy dầu của cô gần như chạm vào mũi Liuwa. Liuwa sợ hãi đến mức Liuwa lùi lại một bước lớn trước khi nhận ra rằng mình đang trở nên vô hình. Rắn linh hoàn toàn không thể chạm vào cô, nhưng mùi thơm từ đôi chân ấm áp lại bị Lưu Oa hít vào. “Đó chính là ý cậu phải không?” Tinh linh rắn lắc đôi chân nhỏ bé đầy kiêu hãnh. Mắt cá chân trắng nõn không tì vết, như thể được chạm khắc và đánh bóng từ ngọc trắng. "Cười khúc khích, cái gì? Bạn không dám trói tôi nữa? Vừa rồi bạn giỏi trói mắt tôi thế nào ~" Snake Spirit nhận thấy chiếc tất treo lơ lửng trong không trung qua chiếc tất mỏng và cười nói. "Tiên, tiên, ngươi đang giở trò gì vậy!" Sẽ không sao nếu linh hồn rắn chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng sự hợp tác của cô khiến Lưu Oa cảm thấy áy náy. "Thủ thuật?" Snake Spirit đặt đôi chân đang giơ lên ​​​​trên không của mình xuống và rút vào trong giường, “Tôi đã nói với anh rồi, tôi có rất nhiều mánh khóe, ôi ~ Anh đang hỏi về mánh khóe nào ~” Snake Spirit nháy mắt với không khí, trong khi miệng Liuwa khô khốc và đầu cô nóng lên do sự mơ hồ đột ngột của Snake Spirit. Anh ta nghĩ: “Hừ, ta sẽ trói ngươi lại, xem ngươi làm trò gì!” Nghĩ đến đây, Lưu Wa nhấc tấm vải ra khỏi tinh rắn và buộc nó vào đôi chân ngọc thanh tú. Hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành xuyên qua đôi chân ngọc xuyên qua cơ thể Lưu Wa, khiến anh càng thêm yêu mùi hương này trong vô thức. “Này ~ Những chiếc tất hẹp này chỉ buộc mắt cá chân thôi là không ổn định đâu ~” Rắn Jing đưa cho Liuwa một chiếc ruy băng và vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của cô. “Đây ~ cũng buộc nó ở đây đi ~” Liuwa hừ lạnh, cầm lấy tấm lụa và chạm vào cặp đùi đầy đặn của Snake Jing. Trong một khoảnh khắc, cảm giác chạm vào dường như chạm vào lớp gelatin mềm. Liuwa, người chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ, rùng mình. "Nâng... nhấc mông lên..." Lưu Oa ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng đôi tay nhỏ bé lại không thành thật chạm vào cơ thể rắn. Nhưng lúc này, Rắn Linh lại gần hắn, nũng nịu nói: “Chúng ta chỉ có thể đánh ngươi, ngươi sinh ra thân thể yếu đuối, chúng ta ghét loại nam nhân nhỏ bé như ngươi ~ Nhưng ta không phải là một con búp bê giẻ rách dưới sự thương xót của ngươi. Nếu ngươi muốn trói ta thì cứ tự mình làm đi.” Khi Rắn Linh ngồi trên mông cô, trông như sẵn sàng lựa chọn nhưng vẫn cố chấp với chính mình, Lưu Wa nhìn cặp mông xinh đẹp của Rắn Linh, lòng bàn tay bất giác đổ mồ hôi. Thấy đứa bé thứ sáu bất động, rắn thần tiếp tục nói: "Ngươi mới sinh ra không bao lâu, ngươi không hiểu tình huống như thế nào. Anh trai ngươi vì sự uy nghiêm của nhà vua chúng ta mà bị bắt. Hãy nhìn làn da gầy guộc và da thịt mềm mại của ta, làm sao ta có thể là đối thủ của anh trai ngươi ~" Vừa nói, rắn thần vừa nói, làm nổi bật bộ ngực lộng lẫy trên ngực, cùng một đôi cánh tay hình củ sen khiến người ta hoa mắt. "Đừng nói nữa ~" Xà Thần tiến lại gần Lưu Wa, dùng chiếc lưỡi thơm liếm một vết ướt trên dải ruy băng. "Tôi là một nữ thần báo tử hung ác. Việc anh đến trói tôi là điều đương nhiên phải không?" Những lời của Snake Spirit dường như đang cho Lưu Oa một cái cớ. Anh ta không còn do dự nữa mà đặt tay xuống dưới mông của Snake Spirit. Cái chạm nhẹ nhàng và dịu dàng khiến tim anh đập nhanh hơn. , "Này! Trời ạ! Tại sao lại run rẩy? Gia đình nô lệ không nặng chút nào. Calabash Baby thậm chí có thể nâng mông của một nữ thần báo tử không?" "Ai! Ai nói thế!" Lưu Wa dùng hai tay ôm lấy mông rắn, khuôn mặt nhỏ nhắn vì kìm nén mà đỏ bừng, tìm khe hở ném một đầu ruy băng, cuối cùng buộc nó bằng một chiếc nơ cong. "Bạn đã bắt được tôi rồi ~ Tôi thực sự xứng đáng là một vị thần giáng trần ~" Lưu Oa không nghe thấy lời mỉa mai của rắn thần. Mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào cơ thể lộ ra ngoài của tinh linh rắn. “Đây ~” rắn thần đưa cho Lưu Wa một chùm ổ khóa vàng và một cục vàng khác. Sau đó hắn đeo nó vào cổ: “Cái này gọi là khóa vàng, có nó thì anh không cần lo tôi làm chuyện xấu đâu.” Liễu Wa nhận lấy, đặt lên ngực hắn. Tuy hơi bị mê hoặc bởi rắn linh nhưng hắn cũng không ngu ngốc đến mức đeo một chiếc khóa vàng vào cổ. "Đi theo ta, ta mang ngươi đi cứu ca ca của ta. Cái kia bọ cạp tinh linh thật là xấu xa, ta đã sớm chán ghét hắn!" Rắn linh vẫy nắm tay nhỏ của mình và định đứng dậy, nhưng Lưu Oa lại bối rối. Trên chân của rắn linh có một sợi dây, "Này! Bạn..." Lưu Oa nuốt lời trong giây tiếp theo, và nhìn thấy rắn linh vung chiếc đuôi rắn dài và gọn gàng xuống giường. Hai “sợi dây” buộc thành đồ trang trí ở phần đuôi. Rắn thần nhìn lại với nụ cười đắc thắng, nhưng Lưuwa bị lừa không hề tức giận mà đi theo rắn ra ngoài. "Anh muốn cứu người anh em nào trước?"

A: Anh hai——＞Đến số 20

B: Anh bảy——＞Đến số 21

9. "Không! Không có gì đâu!" Liuwa không dám để cô lau lần nữa, vội vàng mặc quần rồi trốn khỏi lồng sắt, đi vào bóng tối. Cô gái trong lồng tỏ ra thích thú khi thấy Lưu Wa cố gắng trốn thoát. Cô ngồi nghiêng người, nhẹ giọng nói: "Tiểu anh hùng, chạy đến đó là ngõ cụt ~" Vô tình, Lưu Wa đi vào vực sâu và không tìm thấy chiếc lồng sắt nào giống như trước. Thay vào đó là những chiếc giường cao bằng gỗ đặt đối xứng hai bên. Hai dãy giường nối nhau tạo thành một lối đi hẹp. Ánh sáng mờ ảo và không rõ nó dẫn tới đâu. Chiều cao đáy của những chiếc giường cao này ít nhất cũng phải nửa mét, Liuba phải kiễng chân lên mới nhìn thấy thứ gì đang nằm trên giường. Lưu Wa cầm viên fluorit tiến lại gần, đôi mắt hơi mở to. Những chiếc giường này không được che bằng lồng sắt mà được bao quanh bởi bốn hàng rào sắt cao bằng bắp chân. Những người nằm trên giường không phải là người thật mà lần lượt là những hình người bằng giấy với khuôn mặt trắng trẻo, đôi má đỏ bừng cao bằng con người! Lưu Wa bị cảnh tượng này dọa sợ, toát mồ hôi lạnh. Cô quay đầu nhìn chiếc giường cao không thấy đầu cuối. Hơi thở lạnh lẽo lập tức xông lên lưng Lưu Wa. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những hình nộm này dùng để làm gì?" Liuwa tự nói với mình để cổ vũ bản thân. "Hả?" Lưu Wa đột nhiên liếc nhìn, phát hiện một chiếc chìa khóa bằng đồng buộc vào mắt cá chân của người giấy. Lưu Wa đưa tay định tháo nó ra nhưng lại không tìm thấy lỗ khóa. Sau đó anh kiểm tra từng chiếc giường một. Đúng như dự đoán, mỗi người giấy đều có một chiếc chìa khóa bằng đồng buộc vào mắt cá chân, nhưng hàm răng thì khác nhau và rõ ràng là không giống nhau. Lưu Wa lo lắng sẽ bối rối nên hái một chiếc lá, xoắn thành sợi dây lá, xâu từng chiếc một rồi ghim vào váy lá. Nhưng anh không để ý rằng mỗi lần anh lấy chìa khóa ra, trên người anh sẽ xuất hiện một sợi dây mơ hồ, đầu kia của sợi dây sẽ kéo dài vào bóng tối phía trên đầu anh. Đi một lúc lâu, Lưu Wa cuối cùng cũng lấy ra chiếc chìa khóa cuối cùng, click click - cánh cửa đá cách đó không xa hé ra một khe nhỏ, lộ ra một luồng ánh sáng màu cam, Lưu Wa chui vào, cảnh tượng đập vào mắt anh là điều anh sẽ không bao giờ quên. Trong một không gian trông giống như một mái nhà lộn ngược, những người phụ nữ không thể nhìn thấy khuôn mặt bị treo dày đặc trên bức tường đá phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Những sợi xích dày đặc quấn quanh người họ, xoắn vặn mãi, chỉ để lại một đôi mắt đang say ngủ và một đôi chân mềm mại lộ ra. Ở trung tâm, một nhạc cụ bằng đồng đơn giản và kỳ lạ đã thu hút sự chú ý của Lưu Oa. Nó chỉ có bốn ống đồng có chiều dài khác nhau được treo ngay ngắn trên giá. Một người phụ nữ mặc áo choàng đen, đi chân trần và cầm một chiếc búa mỏng trong tay. "Xin Tiên Vương xem xét kỹ hơn nhé? Âm nhạc của 'Chim Sẻ Ma' này có thể xoa dịu tâm trí và khiến ngươi quên đi nỗi buồn." Một giọng nữ xinh đẹp phát ra từ dưới chiếc áo choàng đen, nhưng Liuwa chỉ nhìn vào tà khí trong mắt anh ta đã trở nên tức giận. "Này! Yêu tinh, nhanh lên và thả anh ta đi!" Bóng người mặc áo choàng đen nhìn thấy Lưu Wa chạy về phía mình, chậm rãi vuốt ve ống đồng, dường như có thể nghe thấy âm thanh xối xả của chất lỏng, "Phương pháp tàng hình của Tiên Vương là chỗ dựa lớn nhất, nhưng tôi không biết âm thanh này có lọt vào tai anh hay không ~" Chiếc áo choàng đen vung cây búa mỏng và đánh vào ống đồng đầu tiên, tiếng kêu của chim vàng anh lập tức vang lên. Lưu Wa vốn đã tàng hình lại phát hiện mình đã lộ diện! Đôi mắt đẹp trong áo choàng đen đột nhiên lóe lên một tia gian xảo, vẻ mặt tựa như đang cười mà không phải cười. Cô cúi người vén chiếc áo choàng đen lên, để lộ một phần mắt cá chân trắng như tuyết. Đầu ngón chân đỏ rực của nàng chạm vào ống đồng, phát ra âm thanh giòn vang, sau đó eo liễu bay đi, huyền bí Gió đen thơm tựa như nhanh mà chậm, lần lượt phát ra tiếng kêu của các loài chim núi trong rừng. Hình dáng duyên dáng thu hút sự chú ý của Lưu Oa. Tiếng búa mỏng và chân ngọc đập vào nhau thành từng đợt âm thanh, giống như gợn sóng trong ao, lớp này nối lớp khác không ngừng nghỉ. “Bài hát đầu tiên là Vũ Lâu Xuân Tra, Immortal Lord, xin hãy nghe kỹ nhé ~” Mặc dù áo choàng đen đang nhảy múa nhưng giọng nói không có gì khác biệt và vẫn vững vàng như nói chuyện bình thường. Nhưng Lưu Wa lại không cảm thấy thoải mái khi nghe nhạc. Anh hết lần này đến lần khác muốn trốn vào hư không nhưng luôn bị một làn sóng âm thanh đẩy lùi. Đôi chân của anh ấy bắt đầu mất kiểm soát ở một thời điểm nào đó và anh ấy vấp ngã như thể đang dẫm lên bông. “Tiên Vương, bài hát thứ hai tên là Thu Nguyệt Sương Hoa.” Chiếc áo choàng đen trên người người phụ nữ rơi xuống đất, làn da trắng như sữa lộ ra qua lớp vải tuyn phủ chuông vàng. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô bị khăn che phủ, đôi mắt thông minh khiến người ta không dám nhìn. Buzz-dang! Âm thanh của ống đồng thứ hai giống như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống lúc hoàng hôn, nhưng tác dụng thì hoàn toàn ngược lại. Âm thanh đó khiến Lưu Oa càng thêm bối rối, "Tiên Quân, sao em lại quay vòng, haha, sao em không sớm đến chăm sóc cho anh?" Cô gái tinh nghịch cố tình giảm tốc độ gõ cửa. Theo nhịp đập của tốc độ, một đôi chân xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa, giống như cục thịt của mèo, trắng như ngà trong suốt. Có thể mơ hồ nhìn thấy chút gân xanh trên mu bàn chân trắng nõn, hốc chân của Anh Thủy dù chỉ liếc nhìn cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng. Đôi chân của Liuwa đang run rẩy, đột nhiên có hai nàng tiên mặc trang phục mát mẻ xuất hiện bên cạnh anh. Một người trong số họ trêu chọc: "Haha, thật là xấu hổ. Nếu cô không tới, chúng tôi sẽ đánh đòn cô ~" Liuwa giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của người phụ nữ. Anh ta quay người để tránh một tấm ván và lăn về phía chân cô gái. "Đừng chạy! Haha, lại đây để chúng ta xem ~" Cô gái thứ hai bất khuất đuổi theo Lưu Wa một đường, khiến anh ta không còn nghĩ đến việc chống cự theo tiếng nhạc nữa. Liuwa đi một đoạn, ngẩng đầu lên mới nhận ra mình đã lăn tới dưới chân cô gái. Lúc này, anh thực sự nhìn thấy được bộ dạng của cô gái. Vừa rồi là Hàn Tín ở trong lồng sắt! "Bạn! A!" Lưu Oa định tấn công, nhưng đôi chân xinh đẹp của Hàn Tân đã đi trước anh ta một bước và ấn vào cặc của Lưu Oa. Lưu Wa còn chưa kịp lùi lại đứng dậy, phía sau đã có hai tiên nữ đuổi kịp, giơ tay định đánh hắn: "Không được!" Lưu Wa vô thức ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Hàn Tín, cặc của cô áp vào đôi chân xinh đẹp của cô. Nhưng nỗi đau mà anh tưởng tượng đã không xảy ra, bóng dáng của hai người phụ nữ dần dần biến mất trong anh, "Ảo giác?..." Lưu Wa nghĩ đến thất bại tàng hình vừa rồi của mình. Tôi e rằng đó có thể là ảo ảnh của âm nhạc, khiến cô ấy nghĩ rằng cơ thể mình không phải là vô hình! Nhưng bây giờ cô nhận ra rằng đã quá muộn. Khóe môi Hàn Tín khẽ nhếch lên, lòng bàn chân mềm mại thanh tú cuộn tròn lên hòn bi của Lưu Wa. Cảm giác khoái cảm được xoa bóp bao bọc bởi nhiệt độ cơ thể ngay lập tức khiến Lưu Wa yếu đi! "Trời ạ, đúng là tiên nữ quyến rũ. Nghe xong hai bài, anh ấy lăn đến chân tôi, thậm chí còn đưa dương vật của mình cho cô bé. Cái gì? Bạn cũng muốn tôi đàn cho bạn nghe ~" Hàn Tín mỉm cười, đôi chân xinh đẹp đỏ rực như cá bơi lội, năm ngón chân cong cong màu trắng như ngọc linh hoạt đung đưa. Liuwa thậm chí còn không có thời gian để trở nên vô hình. Những làn sóng khoái cảm lần lượt ập vào não anh. Hắn áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đùi Hàn Tín, im lặng hưởng thụ. Với một tiếng nổ, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe trên mặt đất. Lưu Wa đã tỉnh táo lại, muốn đẩy Hàn Tín ra nhưng lại bị ngón chân móc vào, vô tình móc vào móc chìa khóa quanh eo gây ra vụ va chạm! Những chiếc chìa khóa kêu leng keng và vương vãi khắp sàn, và họ không thể phân biệt được chúng nữa. Liuwa không dám ở lại nữa, vội vàng chạy ra khỏi cửa. Hàn Tín cầm chiếc búa mỏng lên, cân trong lòng bàn tay, xòe sợi dây lá lau sạch vết dính ở lòng bàn chân, “Cô không cần nghe bài thứ ba Lâm Thần Ngũ Hạo, nhưng bây giờ không chỉ có chị Hàn, tôi sẽ không để cô đi đâu ~” Giọng nói thanh tú của Hàn Tín Cây búa phát ra lực, không cần quay đầu lại, nó đánh vào ống đồng thứ ba một tiếng nổ lớn. Âm thanh của dây đàn chậm rãi vang lên, tất cả xích sắt trên vách hang đều khẽ run lên, tạo thành một vòng xoáy kỳ lạ. 

A: --> Tới phần kết thúc B

10. "Địa hình của hang quỷ này rất phức tạp, khắp nơi đều có lính canh. Cho dù bạn có trốn thoát, bạn cũng khó trốn thoát..." Liuwa đỏ mặt tránh bàn tay nhỏ bé của Hàn Tân, rút ​​lui ra ngoài lồng sắt và nói: "Tại sao tôi không đợi đến khi tôi giải cứu các anh trai của mình và tiêu diệt lũ quỷ trước khi tôi đến giải cứu bạn!" Hàn Tín tay đang lơ lửng trên không, cô nhìn thấy Lưu Oa đang trốn khỏi tầm với của mình với vẻ mặt cảnh giác, dưới đôi lông mày cong hình lưỡi liềm còn có nhiều điểm hơn. Đau đớn, cuối cùng cô cũng nhàn nhã thở dài, "Không sao đâu... các chị em không có thần thông như anh, anh trai, có thể tự do ra vào bằng kiếm, núi và lửa, nhưng... đừng quên chị em sau khi anh trai diệt trừ yêu quái." Hàn Tín mím đôi môi đỏ mọng, co chân lại. Âm thanh nặng nề và giòn tan của lồng sắt vang vọng trong bóng tối. Trong giọng nói của cô có chút sợ hãi trong ngục tối, khiến Lưu Wa có chút không chịu nổi. Hàn Tín lập tức ngẩng đầu mỉm cười vẫy tay với Lưu Wa: "Anh, tới đây, chị sẽ tặng quà cho em." Lưu Wa nghi hoặc quay đầu đi vào trong lồng sắt. Hừ ~ Lưu Wa còn chưa kịp phản ứng, cảm giác mềm mại đã biến mất, chỉ còn lại một mùi thơm bay vào mũi. Nhận ra điều gì đó, Lưu Oa thậm chí còn quên mất việc trở nên vô hình. Cô đang định rút lui thì phát hiện đầu mình bị kẹt giữa lan can, khuôn mặt nhỏ nhắn bị ép thành búi tóc. Hàn Tín mỉm cười gãi mũi Lưu Wa. Không khí quyến rũ lên men trong ngục tối lạnh lẽo, "Được rồi được rồi, chị không trêu chọc em nữa." Hàn Tín mỉm cười vẫy tay với Lưu Wa đang ngượng ngùng: “Chị nói trước có thể tự mình trốn thoát, không phải chỉ là xúc động thôi, lúc bị đưa đến đây, tôi đã thuộc lòng địa hình của bức tường đá này.” Giọng nói lạnh lùng của Hàn Tín vang lên, khiến lời nói của Hàn Tín trở nên vô cùng thuyết phục: “Theo tôi, địa hình ở đây tuy thẳng tắp, dễ đi nhưng không có đường quanh co, nhưng cũng không có lối thoát.” Nói cách khác, đây là một cái hang có lối vào và không có lối ra. "Anh, đừng nghĩ đến việc quay lại con đường anh đã đến. Đã từng có một con quỷ nhỏ bị tôi lừa khi say rượu. Đi vào bằng lối đó thì không sao, nhưng nếu anh đi ra lần nữa, anh sẽ thu hút rất nhiều âm khí, dù anh có là thần cũng có thể uống được một nồi." Lưu Wa nghe xong lo lắng, vội vàng hỏi: "Vậy tôi nên đi ra đâu?" Hàn Tín chỉ lên phía trên, nhướng mày: “Từ phía trên đi!”

Bức tường đá gần như đảo ngược không làm Lưu Wa bối rối, nhưng sau một lúc, anh tìm thấy một con đường rất bí mật dẫn thẳng lên. Ngay lúc Lưu Oa chuẩn bị rời đi, đột nhiên cảm thấy may mắn, quay đầu nhìn Hàn Tín, "Người trong động này đều bị bắt rồi, vậy quái vật canh gác ở đâu?" Hàn Tín trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Ta không biết, nhưng ta nghe nói vách đá này chỉ có một con quái vật..." Lưu Oa nghe xong khẽ cau mày. Nếu chỉ có một thì làm sao có thể quản lý được một nhà tù khổng lồ như vậy? Sự tò mò không cản trở bước chân của Liuwa, và chẳng mấy chốc, bóng dáng anh biến mất trong bóng tối của con đường...

Con đường Hàn Tín chỉ dài đến nỗi Lưu Wa quên mất mình đã đi bao lâu. Quần áo anh ướt đẫm mồ hôi. Dần dần, mắt anh không thể biết mình đang đi lên hay đi xuống. Ánh sáng mờ ảo và mùi thơm thoang thoảng khiến anh choáng váng. Không biết qua bao lâu, ánh sáng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt hắn. Liuwa vội vàng chạy ra ngoài, bịt mắt lại rồi từ từ mở ra khi đã quen. Anh quay lại và nhìn vào hang sâu đi ra. Phía trên có khắc dòng chữ "Đi đi và đừng ở lại..." Liuwa im lặng đọc, nhưng trong giây tiếp theo, lối vào hang nhanh chóng mờ đi và biến mất, trong chớp mắt biến thành một mảnh đất mềm! "A?!" Lưu Wa lùi về phía sau nửa bước, sau đó quỳ xuống sờ soạng nơi mình đi ra. Không có dấu vết nào của hang động cả, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là trí tưởng tượng của anh. Thấy con đường phía trước đã bị cắt đứt, Lưu Wa ẩn mình, quay người nhìn bầu trời xanh và biển hoa sau lưng. Những cánh hoa đỏ tươi tụ lại thành những gợn sóng đỏ cuồn cuộn, hương thơm nồng nàn của hoa khiến thần kinh của Lưu Wa thư giãn đôi chút. "Chào mừng ~ Chào mừng đến đây ~" Một bóng người duyên dáng xuất hiện từ cách Liuwa không xa, dường như nổi lên từ trái đất. Bộ sườn xám màu tím ôm sát dáng người cao ráo của cô, với chiếc đuôi cáo trắng như tuyết quấn quanh vai. Phần đuôi tóc được chải thành ba lọn xoăn nhẹ nhàng. Mái tóc màu nâu nhạt của cô được xõa ngang eo. Vài sợi tóc lười rơi trên chiếc mặt nạ màu bạc có họa tiết mạng nhện tinh xảo, để lộ đôi mắt quyến rũ và một nửa khuôn mặt xinh đẹp phía dưới chiếc mũi. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô ấy đầy đặn như quả anh đào chín, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra chút xảo quyệt. Nữ thần cảm nhận được sự thù địch trong mắt Lưu Oa, và kẹp một điếu thuốc mảnh mai giữa các ngón tay của cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô thở ra một làn khói trắng dài: "Tiểu tử calabash, ngươi đã đột nhập và vùng vẫy đến mức này, ngươi cho rằng ta có ý đồ nhắm vào ngươi sao?" Lưu Wa vô hình không hiểu được tên vệ binh đang nghĩ gì, lặng lẽ tìm đường thoát thân. "Ta biết ngươi đến tìm anh trai ngươi, ngươi cũng đã thấy bọn họ không có ở đây, ngươi lật lại nơi này cũng không có tác dụng gì. Phải không ~" Đôi mắt đẹp của nữ thần báo tử liếc nhìn những bông hoa đung đưa rồi tiếp tục, "Ta không nhịn được, bị người khác khống chế. Chúng ta giả vờ chơi một trò chơi như thế nào. Ta cố ý thua ngươi, để ngươi ra ngoài tìm anh trai ngươi ~"

A: Hỏi cô ấy chơi trò chơi gì——＞Chuyển đến số 22

B: Hừm! Giả làm ma nhìn thiếu gia vén váy đánh đòn! ---＞Đến câu 23

11. Lưu Wa bị ngứa sau khi bị khăn tay của chị Hàn xoa xoa, thịt dưới bao quy đầu hơi run lên trong tay. Theo tiếng kêu của Hàn Tín, Liễu Wa bước tới, nhét thẳng vào miệng gỗ đàn hương mềm mại của cô! "Uh! Uh ah... uh! Anh... anh trai tốt uh! Đầu tiên, lấy ra... uh oh ah ~" Hàn Tân tát mạnh vào đùi Lưu Oa, nhưng Lưu Oa phớt lờ. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô không ngừng khuấy động, chiếc lưỡi nóng ẩm áp sát vào cặc của Lưu Wa. Những động tác chống cự đã đẩy bao quy đầu của Lưu Oa ra từng chút một. Lưu Wa không bị đụng chạm lập tức bị khoái cảm thu phục, không muốn rời đi như một con chó con chỉ nhìn thấy xương. Lực của Hàn Tín không mạnh, lực tát càng ngày càng nhẹ. Vừa đi vừa tiến lại bị Lưu Wa đè xuống nuốt cặc, "Anh... nhanh lên, ừm~ chị, em... Em biết rồi, em không nhịn được... Ờ ~ ừ ừ!" Lưu Wa không cho Hàn Tín cơ hội nói thêm. Khi đã quen hơn, anh bắt đầu tự mình vặn mông và đưa con cặc của mình vào miệng Hàn Tín. Bang bang bang - Tốc độ của Lưu Oa ngày càng nhanh hơn, nhưng dù sao anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Tankou của Hàn Tân đã trải qua nhiều trận chiến. Con gà con của anh đã bị đánh bại trước khi nó trở nên hùng vĩ, và anh đổ tất cả vào miệng cô gái ngọt ngào bên dưới với âm thanh húp xì xụp. "Thật... thoải mái quá..." Lưu Oa vẫn đang hồi tưởng, mặt đỏ bừng, nheo mắt lại. Cái miệng của Hàn Tín quả thực khiến hắn lên thiên đường. Nhưng trước khi anh kịp rút ra, đôi môi bên dưới anh đã cử động trước! Việc nuốt nước bọt hống hách khiến Lưu Wa lảo đảo, chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh dương vật mềm mại của anh như một sinh vật sống. Chỉ cần mút nhẹ đã khiến dương vật của Lưu Wa cứng lại! Lưu Wa vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng chẳng bao lâu sau, mọi lý trí của cô đều bị làn sóng khoái cảm xóa sạch. Hàn Tín tặc lưỡi, cùng nhau nuốt chửng hai hòn bi của Lưu Wa. "Ừ ~" Lưu Wa không khỏi hét lên. Đôi chân cô yếu đến nỗi cô thậm chí không còn sức để đứng lên. Cô nắm lấy lan can sắt, im lặng tận hưởng sự phục vụ độc đoán của Hàn Tín. "Chị... chị, đừng liếm, ah ah ah ~ nhanh lên, nhanh lên ah ~ nhanh quá ~" Lưu Oa cố gắng thoát khỏi sự liếm nhẹ nhàng và dữ dội của Hàn Tân bằng cách đá vào tập kịch bản nhỏ của mình, nhưng cô hoàn toàn quên mất sức mạnh ma thuật của mình và vặn vẹo mông qua lại. Chụp! Trên mông của Lưu Oa xuất hiện một dấu bàn tay màu đỏ tươi, hàm răng mềm mại của Hàn Tín khiến cho Lưu Oa có chút đau đớn, "Chị, đừng, đừng cắn... à ~ Lưu Oa, Lưu Oa sẽ không chạy đâu... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Liễu Wa lại uống thêm một ngụm sữa, nói với hắn tới đây. Lưu Oa gần như kiệt sức, không còn tận hưởng niềm vui trước đó nữa. Nỗi sợ hãi nối tiếp sự phấn khích thúc giục anh phải trốn khỏi đây! "À!" Hàn Tín xoay người ngồi lên bụng Lưu Wa. Vẻ dịu dàng và phóng khoáng ban đầu đã biến mất, thay vào đó là quý cô duyên dáng và quyến rũ. Hàn Tín mỉm cười, lùi lại nửa bước, giơ một ngón tay đỡ em trai yếu đuối của Lưu Wa lên, nói: “Tôi vốn tưởng cậu ấy là tiểu anh hùng ngồi yên, nhưng hóa ra lại là một kẻ cuồng dâm, haha ​​~ Đừng ngạc nhiên nhìn tôi như vậy, tỷ tỷ không có hứng thú với tinh dịch. Tôi không có sức phản kháng ~” Hàn Tín quyến rũ đưa đầu ngón tay vào miệng gỗ đàn hương, xoắn chiếc lưỡi thơm phức, móc ra một sợi tơ trong suốt. Lưu Wa chú ý tới Hàn Tín trong mắt có một vầng sáng màu hồng, chưa kịp nhìn xa hơn, cô đã cảm thấy mông lạnh buốt, sau đó là một cơn đau xé ra! "A!!" Lưu Oa theo bản năng ngã về phía trước, ngã vào trong ngực Hàn Tín, cả khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Tín. Trong khi Hàn Tín ôm Lưu Wa trong tay, cô ấy đang chậm rãi đưa ngón trỏ vào lỗ đít của Lưu Wa. "Haha, chặt quá ~ Ngón tay của tỷ tỷ khó có thể lọt vào ~" Hàn Tín dùng chút sức để Lưu Wa hít vào mùi sữa của chính mình, sau đó nhấc lên đến háng anh, đúng lúc lại bắt được thứ xấu xa hung hãn, "Đừng... đau... Ố ồ..." Lưu Wa bị Hàn Tín đụ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh, cô hít lấy hương thơm thơm ngon giữa khe ngực Hàn Tín. "Ta biết bây giờ cũng đã muộn rồi, tỷ tỷ ta thèm ăn đã bị ngươi khơi dậy. Dù có làm được hay không thì đến cùng ngươi cũng phải chịu trách nhiệm ~" Hàn Tín nâng mông Lưu Wa lên, há miệng ngậm lấy cặc anh, nhanh chóng rút ra, đưa ngón tay của anh từ phía sau vào. Lưu Wa lại rên rỉ, nức nở như phụ nữ bị cưỡng hiếp, toàn bộ nước trắng nóng hổi đều chảy vào bụng Hàn Tín. "A..." Lưu Oa bất đắc dĩ ngồi trên mặt đất. Đôi mắt sáng vốn có của anh ấy có mây, và anh ấy ngơ ngác nhìn Hanyi, người đang toát lên vẻ quyến rũ và mùa xuân. Hàn Tín trong lồng sắt từ từ cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn và đầy đặn. Chiếc lưỡi thơm của cô thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng và liếm phần còn sót lại trong miệng. Cô gọi một tiếng dài như không biết mệt mỏi, "Anh trai ~ Chị ơi, em muốn anh ~ hehe ~" Vừa nói, Hàn Tín vừa chậm rãi đưa tay về phía Lưu Wa, "Lần này chị dùng chân để em thấy thoải mái." Bạn định làm gì?

A: Tàng hình và thoát khỏi lồng sắt——＞Chuyển sang số 24

B: Dùng sức mạnh còn lại để khuất phục cô ấy——>Đi tới đoạn kết C

12. Liuwa phớt lờ cặp song sinh đang cư xử kỳ lạ và sải bước vào phòng. Tầng một là phòng khách và bếp cũng như hai phòng nhỏ khép kín. Đồ nội thất bằng gỗ không có mùi gì cả, như thể có ai đó đã sống trong đó cách đây không lâu. Lưu Wa nhìn lên cầu thang dẫn lên tầng hai. Cô nghĩ phòng ngủ lẽ ra phải ở đó, nhưng... Lưu Wa bối rối nhìn xung quanh. Ngôi nhà gỗ không lớn cũng không nhỏ. Nó mang lại cho Lưu Oa cảm giác rằng nó có tầm nhìn rõ ràng, nhưng có vô số điểm mù. Lưu Oa nhìn quanh phòng khách và không tìm thấy đồ đạc của các cô gái. Cô tìm thấy một tấm vải tím rách nát dưới thớt trong bếp, xen lẫn khí chất thần tiên và dấu vết của tà khí. Liuwa cảm thấy hơi bất an khi nghĩ đến câu chuyện trước đó. "Tại sao luồng khí này lại chân thực như vậy? Chẳng lẽ... thật sự có tiên nữ bị nhốt ở đây?" Lưu Wa nửa tin nửa ngờ, nhưng bước chân của hắn vô thức chậm lại. Kẹt - Lưu Oa đẩy cánh cửa đóng đầu tiên ra. Trong chốc lát, một âm thanh ù ù tràn vào tai Lưu Wa, một mùi hôi thối khó tả gần như khiến Lưu Wa buồn nôn. Liuwa bình tĩnh lại và thấy trong nhà chỉ có một chiếc giường lớn, có bốn sợi xích trói chân tay của một người phụ nữ khỏa thân. Khuôn mặt của cô ấy không thể phân biệt được, ngực cô ấy hoàn toàn mở ra và vô số giòi đang sinh sôi bên trong. Vài chiếc xương sườn giống như hàm răng đóng mở hung hãn của một con thú khổng lồ, chĩa thẳng vào mái nhà. Và có một bức tranh ố vàng treo cạnh cô ấy. Trên đó là nàng tiên anh hùng Hoa Thượng, với làn da trắng mịn và đôi mắt sáng, tạo cho người ta cảm giác gần gũi một cách tự nhiên. Cô cầm một chiếc gương cổ trên tay để che ngực, tay còn lại chỉ xuống phía dưới. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang nhìn Lưu Wa, tràn đầy khí thế và ngây thơ. Tuy rằng hắn không biết lai lịch của nàng, nhưng trực giác của Lưu Wa nói cho hắn biết, cái xác đẫm máu nằm trên giường lúc này chính là người trong tranh... Lưu Wa không đành lòng nhìn thấy nàng tiên nguyên thủy bộ dáng như thế này, liền bước vào phòng. Điều anh không để ý là một tấm phim ánh sáng cũng vỡ tan. Lưu Wa tìm một tấm chăn mỏng đắp lên người, khi quay lại bức tranh, cô nhìn thấy một dòng chữ nhỏ khó đọc: “Giúp tôi với…” Lưu Wa lần theo ngón tay và tìm thấy một chiếc gương cổ vỡ trên mặt đất. Ngay lúc Liuwa đang suy nghĩ, một bóng đen vụt qua và chạy về phía tầng hai. Bạn định làm gì?

A: Nhặt các mảnh gương cổ và dán vào vị trí gương cổ trong tranh -> Đến câu 25

B: Đi theo cái bóng——＞Quay sang số 26

C: Kiểm tra phòng khác -> Tới phòng 27

13. Lưu Oa không vào nhà ngay mà quay sang cặp song sinh vẫn giữ nụ cười cứng ngắc và hỏi: "Yêu tinh cái còn ở trong đó không?" "Đúng!" "Không có ở đó." Hai cô gái đồng thời đưa ra những câu trả lời trái ngược nhau, khiến Lưu Wa càng bối rối hơn. Anh ta nói với cô gái mặc áo trắng: "Sao cô lại nói nữ thần báo tử không còn ở đây?" Cô gái váy trắng dừng lại một chút, nói: "Cô ấy chưa từng đến đây." Lưu Wa còn chưa kịp nói tiếp, cô gái váy đen bên cạnh đã nói: "Cô ấy vẫn luôn ở đó!" Thấy Lưu Wa không phát hiện được gì, Lưu Wa đành phải đi vào nhà. Bước vào nhà, tầng 1 là phòng khách và bếp cũng như 2 phòng nhỏ khép kín. Đồ nội thất bằng gỗ không có mùi gì cả, như thể có ai đó đã sống trong đó cách đây không lâu. Lưu Wa nhìn lên cầu thang dẫn lên tầng hai. Cô nghĩ phòng ngủ lẽ ra phải ở đó, nhưng... Lưu Wa bối rối nhìn xung quanh. Ngôi nhà gỗ không lớn cũng không nhỏ. Nó mang lại cho Lưu Oa cảm giác rằng nó có tầm nhìn rõ ràng, nhưng có vô số điểm mù. Lưu Oa nhìn quanh phòng khách và không tìm thấy đồ đạc của các cô gái. Cô tìm thấy một tấm vải tím rách nát dưới thớt trong bếp, xen lẫn khí chất thần tiên và dấu vết của tà khí. Liuwa cảm thấy hơi bất an khi nghĩ đến câu chuyện trước đó. "Tại sao luồng khí này lại chân thực như vậy? Chẳng lẽ... thật sự có tiên nữ bị nhốt ở đây?" Lưu Wa nửa tin nửa ngờ, nhưng bước chân của hắn vô thức chậm lại. Kẹt - Lưu Oa đẩy cánh cửa đóng đầu tiên ra. Trong chốc lát, một âm thanh ù ù tràn vào tai Lưu Wa, một mùi hôi thối khó tả gần như khiến Lưu Wa buồn nôn. Liuwa bình tĩnh lại và thấy trong nhà chỉ có một chiếc giường lớn, có bốn sợi xích trói chân tay của một người phụ nữ khỏa thân. Khuôn mặt của cô ấy không thể phân biệt được, ngực cô ấy hoàn toàn mở ra và vô số giòi đang sinh sôi bên trong. Vài chiếc xương sườn giống như hàm răng đóng mở hung hãn của một con thú khổng lồ, chĩa thẳng vào mái nhà. Và có một bức tranh ố vàng treo cạnh cô ấy. Trên đó là nàng tiên anh hùng Hoa Thượng, với làn da trắng mịn và đôi mắt sáng, tạo cho người ta cảm giác gần gũi một cách tự nhiên. Cô cầm một chiếc gương cổ trên tay để che ngực, tay còn lại chỉ xuống phía dưới. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang nhìn Lưu Wa, tràn đầy khí thế và ngây thơ. Tuy rằng không biết lai lịch của cô, nhưng trực giác của Lưu Wa nói cho anh biết, thi thể đẫm máu nằm trên giường lúc này chính là người trong tranh... Nhưng khi Lưu Wa đang định bước vào, anh chợt nhớ đến giọng nữ yếu ớt lúc trước, "Đừng tin vào mắt mình..." Lưu Wa lùi lại một bước, hướng ánh mắt về phía cửa phòng khác, click! Lưu Wa đẩy ra, nhưng không ngờ cánh cửa lại không bị đẩy ra như cửa thông thường mà ngược lại là mở ra! Liuwa nhìn lên phía trên cánh cửa, nơi có bản lề cửa... Liuwa tìm một miếng giẻ để cố định tấm cửa, nhìn cầu thang đá xuất hiện sau khi cánh cửa mở ra, dẫn thẳng vào bóng tối. Đây không phải là một căn phòng mà là một lối đi bí mật. Liuwa lấy fluorite ra và chậm rãi bước xuống. 

Tiếng chuông leng keng, tiếng chuông leng keng—Lưu Wa nghe thấy tiếng xiềng xích ở sâu trong, rẽ vào một góc, cuối cùng đi tới một nhà tù bằng đá. Lưu Wa men theo khe hở trên đỉnh ngục đá và vô hình trốn thoát, mới phát hiện ra nơi đó sáng rực rỡ, có một bàn thờ khổng lồ chứa đầy nến và cống phẩm, phía sau bàn thờ là một mỹ nhân bụ bẫm. Cô ấy mặc một bộ quần áo lộng lẫy, và bộ ngực hoành tráng của cô ấy thậm chí không thể bị che bởi bộ quần áo rộng thùng thình. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng như ngọc tuy mệt mỏi nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt anh hùng. Ngồi khoanh chân trên đó với vòng eo con ong và cặp mông xinh đẹp, dáng người uyển chuyển uyển chuyển trông giống như một nàng tiên giải cứu vạn năng thực sự. Thấy Lưu Oa mê mẩn trong chốc lát, nàng tiên khẽ cau mày, nhẹ giọng gọi: "Ngươi đã xem đủ trò đùa của Tiểu Tiên chưa?" Sau khi bị tiên nữ mắng, Lưu Oa tỉnh táo lại thì thấy tay chân tiên nữ bị trói bằng dây xích sắt và bị trói sau tấm rèm. Cô ấy không thể rời khỏi bàn thờ chút nào! "Thật xin lỗi, ta... ta không nhìn thấy ngươi..." Tiên nữ xua tay nói không sao, "Tiên vương có thể tới, Tể tướng nhất định đã nghe thấy ta kêu cứu." Lưu Oa nghe được giọng nữ yếu ớt lúc trước, vội vàng gật đầu: "Tiểu tiên nữ tên thật là Hàn Tín, là tiên nữ phụ trách mùa màng bội thu. Không ngờ lại bị yêu nữ ở đây đánh bại, ngay cả tấm gương quý cũng bị cô ta lấy mất." Hàn Tín nhẹ nhàng thở dài, “Ở đây nàng lập miếu thờ ta, lại lấy đi toàn bộ thần thông…” Hàn Tín đưa mắt nhìn bốn phía, vuốt ve chiếc váy xanh trên người, mím môi đỏ mọng, “Bộ váy này là báu vật của nàng, là bùa mê. Tôi thậm chí không thể dùng chút sức lực nào để mặc nó.” Lưu Wa âm thầm gật đầu, đang định giúp cô cởi nó ra, nhưng Hàn Tín lại lắc đầu: "Không! Nếu bảo bối này rời khỏi cơ thể cô ấy, ma nữ sẽ lập tức biết rằng chiếc gương cổ của tôi có thể nhầm lẫn giữa đồ thật và đồ thật. Bị kéo vào vô số lớp ảo ảnh, cô ấy thậm chí có thể bố trí trước một cuộc phục kích. Nếu bước vào căn phòng nơi bạn đến, bạn sẽ bị cô ấy chơi đùa." Không thể nghĩ ra, Hàn Tín bỗng nhiên do dự, gần như đỏ mặt, không chịu nói gì. Lưu Wa thấy vậy, không nhắc tới nữa, cười nói: "Con yêu tinh này đã đến hồi kết rồi! Đứa bé đó dù mạnh mẽ đến đâu cũng không chạm vào được ta. Bây giờ ta đi tìm cưa. Chờ ta cứu ngươi, ngươi có thể trốn ở nơi an toàn, ta sẽ chăm sóc nó!" Nhưng Hàn Tín đã tóm lấy Lưu Wa và nói: "Không! Tôi, tạm thời tôi không thể rời đi..." Hàn Tín né tránh ánh mắt của cô và thúc giục Lưu Wa đừng đi. Sau một thời gian, cô ấy dường như đã có rất nhiều quyết tâm. Nâng gấu váy lên, “Nhìn xem…” Lưu Wa bối rối cúi xuống, phát hiện Hàn Tín không mặc gì dưới bộ quần áo Trung Hoa của mình. Âm đạo trắng trẻo hấp dẫn của cô được bao phủ bởi cỏ thưa thớt, một ngọn nến dày màu đỏ được đưa vào âm đạo của cô ở một góc nhỏ, xung quanh có một lớp sương pha lê đáng xấu hổ. Đầu ngọn nến đỏ được ngưng tụ bằng những hạt sáp nóng chảy, như thể nó được hợp nhất chặt chẽ với phần thân dưới của Hàn Tín. Hàn Tín đỏ mặt che váy, đôi chân xinh đẹp bắt chéo chặt hơn, “Đây… đây là thứ mà mụ phù thủy chuyên dùng để đối phó với tiên nữ… Nếu không loại bỏ được mụ ta, tôi sẽ ngồi đây cả đời, không đi đâu được…” Hàn Tín nhẹ nhàng lắc sợi dây xích, “Và những thứ này chỉ là để ả làm nhục và nhắc nhở thân phận của tôi mà thôi.” Lưu Oa mặt cũng đỏ bừng, phải rất lâu mới duỗi thẳng tấm lưng cứng ngắc của mình, nhưng lỗ mật của Hàn Tín vẫn không thể rời khỏi tâm trí anh. "Đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ giải cứu bạn và tiêu diệt hoàn toàn mụ phù thủy đó!" Lưu Oa lộn nhào khỏi bàn thờ: "Chờ một chút!" Hàn Tín ngăn Lưu Oa lại, nhìn bông hoa hồng trên bàn thờ: "Đây là loài hoa an thần, có tác dụng thư giãn gân cốt, khiến người ta buồn ngủ. Vậy yêu nữ lần đầu bái lạy nàng cũng không hề mất đi sức lực, ngươi có thể nín thở hái một cái. Hoa này chỉ đốt được nửa tách trà, có lẽ sẽ có ích!" Lưu Wa gật đầu, chọn một cái nhét vào trong ngực. "Tôi đi đây!" Sau đó, Lưu Wa chạy ra khỏi ngục tối, chạy thẳng lên tầng hai!

Khi họ đến tầng hai, Lưu Oa, người tưởng đó là phòng ngủ, nhìn thấy những tấm bảng vẽ chiếm một nửa không gian và một chiếc giường tròn khổng lồ được bao quanh bởi một chiếc giường tròn khổng lồ ở giữa nhà. "Kỳ lạ thật, sao tất cả các bảng vẽ đều hướng về phía giường..." Lưu Wa nghĩ thầm, nhưng khi bước vào thì vô cùng sửng sốt, mụ phù thủy đã giam giữ Tiên tử Hàn Tín đang nửa dựa vào giường. Chiếc gương cổ lơ lửng trong không trung, lớn hơn chiếc trong bức chân dung mà Lưu Wa từng thấy trước đây gấp năm lần. Nó dường như đã biến thành một tấm gương dài nửa người, ngoan ngoãn phản chiếu vẻ đẹp bên giường. Ma nữ có thân hình thanh tú nhẹ nhàng, nửa cởi trần, mặc một bộ váy ngủ màu trắng bạc rộng rãi ôm lấy thân thể thơm ngát. Đôi chân trắng ngần, mềm mại và tròn trịa của cô không bị che khuất, năm ngón chân ngọc như phượng hoàng hơi cong lên và nhét dưới mông. Bên kia tự nhiên buông thõng xuống mép giường, đầu ngón chân chạm đất, thỉnh thoảng nhấc chân bảng vẽ lên, giống như một con mèo chán chơi với quả bóng. Tấm vải trắng mỏng chỉ che đi phần thân trên và vùng kín của cô, nửa dưới mông hơi làm nổi bật đường cong tuyệt đẹp. Cô cầm cọ vẽ và vẽ và phác họa một cách lặng lẽ. Đôi mắt cô thường liếc nhìn chiếc gương cổ biến thành chiếc gương nửa chiều dài, má cô thực ra có chút đỏ bừng vì xấu hổ. Những âm thanh vuốt ve của Ruoyouruoruo thỉnh thoảng sẽ phát ra từ đường nối của chân anh, và ngay cả những tiếng ho của anh cũng có vẻ mềm mại như một câu móc câu. Ánh mắt của Liuwa chuyển lên bảng vẽ. Ngoại hình của nữ phù thủy này thực chất giống Hàn Tín tiên tử tới 70%. Tuy nhiên, nàng tiên Hàn Tân cao hơn mụ phù thủy ít nhất nửa cái đầu. Lông mày của cô ấy mang vẻ đẹp tựa tiên nữ, nhưng nữ phù thủy này còn đẹp hơn nữa. Ngọc mềm hoa mềm, một đôi mắt trong sáng tựa như nai tơ yếu đuối vô tình lạc vào núi. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng khiến người ta cảm thấy khao khát được bảo vệ mãnh liệt. Đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, trên người cô hiện lên vẻ ngu ngơ và quyến rũ mà không hề có chút mâu thuẫn. Liuwa lặng lẽ đến gần, mặt cô đỏ bừng cùng với nữ thần báo tử. Chỉ vì mụ phù thủy quay lưng lại với Lưu Wa, tất cả những gì có thể nhìn thấy trong tấm gương dài chỉ là khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng xấu hổ của mụ phù thủy. Khi Liu Wa đến gần hơn, anh nhận ra rằng bàn chải của phù thủy đã được thay thế bằng sơn đỏ từ lúc nào đó. Cô chỉ tình cờ chạm và xoáy nó vào giữa bảng vẽ, thêm hai chấm đỏ sậm trên mép cong của mực! "Cái này!" Lưu Oa bịt chặt miệng, sợ phát ra âm thanh, chân như bị gai đâm. bạn lên kế hoạch

A: Đập vỡ cái bảng vẽ bên cạnh để dọa cô ấy——＞Đến câu 28

B: Tiến lại gần cô ấy và làm mặt nhăn nhó với cô ấy——>Đi tới phần kết D

C: Sử dụng Anshenhua để làm choáng cô ta——＞Đến câu 29

14. Lưu Oa đi về phía hai cô gái mà không nói một lời. Cô gái váy trắng nhìn thấy Lưu Wa đi về phía mình, tưởng anh có chuyện muốn hỏi nên bình tĩnh hỏi: “Sao anh không đi?” Lưu Wa không nói gì, nhìn xung quanh, vội vàng nhặt những hòn đá và cành cây vương vãi trên đường đi. Nhìn thấy Lưu Oa càng ngày càng sai trái, cô gái váy đen cũng nói: "Không đi vào thì không thể đi vòng quanh nơi này." "Đúng vậy, anh em của bạn có thể... chờ đã, chờ đã! Bạn đang làm gì với thứ đó vậy!" "Dừng lại! Dừng lại... ahhhh!"... "Hmph! Giả vờ ngầu. Ma, cứ ở lại đây!" Lưu Oa vỗ tay và nhảy vào con đường đi lên kín đáo. Con đường này vẫn luôn ở đó, nhưng trước đó anh bị hai cô gái hấp dẫn nên không để ý. Nói cách khác, ngôi nhà này là một cái bẫy cụt. "Ờ ờ!" Trên bãi cỏ trước nhà, tay chân của cô gái váy đen bị trói vào quả bóng cao su. Sau khi được một thực thể không xác định tỉnh lại, cô lặp đi lặp lại chuyển động đứng dậy và ngã xuống. Khuôn mặt vốn xám xịt của cô giờ trông càng bẩn hơn. Cô gái mặc váy trắng bị trói chân bằng dây leo và bị trói vào ống khói cao quanh mái hiên. Hai chân cô buộc phải dang rộng ra, gần như song song với thắt lưng, cô áp người vào cửa như một vị thần cửa cô độc xua đuổi tà ma. Thỉnh thoảng, có hai bóng người lướt qua phòng, thờ ơ nhìn cảnh tượng ngoài cửa, cứ đi loanh quanh trong phòng. Không phải vì họ máu lạnh mà vì họ không thể đặt chân ra thế giới bên ngoài.

Con đường không quá dài, một lúc sau, ánh sáng xuất hiện trước mắt anh. Liuwa vội vàng chạy ra ngoài, bịt mắt lại rồi từ từ mở ra khi đã quen. Anh quay lại và nhìn vào hang sâu đi ra. Phía trên có khắc dòng chữ "Đi đi và đừng ở lại..." Liuwa im lặng đọc, nhưng trong giây tiếp theo, lối vào hang nhanh chóng mờ đi và biến mất, trong chớp mắt biến thành một mảnh đất mềm! "A?!" Lưu Wa lùi về phía sau nửa bước, sau đó quỳ xuống sờ soạng nơi mình đi ra. Không có dấu vết nào của hang động cả, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là trí tưởng tượng của anh. Thấy con đường phía trước đã bị cắt đứt, Lưu Wa ẩn mình, quay người nhìn bầu trời xanh và biển hoa sau lưng. Những cánh hoa đỏ tươi tụ lại thành những gợn sóng đỏ cuồn cuộn, hương thơm nồng nàn của hoa khiến thần kinh của Lưu Wa thư giãn đôi chút. "Chào mừng ~ Chào mừng đến đây ~" Một bóng người duyên dáng xuất hiện từ cách Liuwa không xa, như thể nó không biết từ đâu xuất hiện. Pa pa ~ Lòng bàn tay trắng nõn vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn, phát ra âm thanh giòn giã. Lưu Oa đã thầm cảnh giác khi nhìn thấy nữ thần quyến rũ đang đi về phía mình với đôi mắt quyến rũ. Người đẹp không vội vã cũng không chậm chạp, thân hình quyến rũ và mềm mại, bộ trang phục Đạo giáo màu đỏ trắng khiến cô cao ráo, ngay thẳng và có năng lực. Nếu chỉ nhìn vào những thứ này, bạn sẽ nghĩ người tới là một phù thủy xinh đẹp hoặc một bậc thầy về bùa chú. Nhưng khi Lưu Wa nhìn kỹ hơn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Mặc dù áo của "phù thủy" này khá tươm tất nhưng lại không có vải ở hai bên. Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô giống như những nắm cơm nếp trắng ngọc được thu nhỏ trong bát sứ. Nếu hơi nghiêng, chúng sẽ chạm vào bát. Bộ ngực hồng hào và mềm mại không bị lộ ra ngoài thật đáng xấu hổ. Chưa kể đôi chân dài, thon và thẳng, với vòng chân nạm ngọc, ngọc trai thơm, bông phấn và làn da phủ đầy tuyết, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chúng ngay cả khi nhìn vào. Lúc đầu, Liuwa nghĩ rằng đó là váy của nữ thần quá ngắn, nhưng khi đến gần hơn, anh nhận ra đó là tấm vải treo trên bộ đồng phục Đạo giáo ở phần thân trên của cô. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy quần áo ở phần dưới cơ thể của banshee từ đầu đến cuối! “Haha, nếu nhìn lâu, cẩn thận đừng dùng mắt móc ra nhé ~” Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của nữ thần báo tử đầy đặn như quả anh đào chín, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra chút xảo quyệt, mái tóc ngắn buông xuống vai cuộn tròn thành hình vòng cung dễ thương. "Bạn là ai?" "Haha, cô không biết tôi, nhưng tôi biết cô! Hai phân thân nhỏ của tôi bị cô trêu chọc đến mức xấu hổ quá ~" Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người phụ nữ ẩn chứa sự tức giận, "Cô tiên nhỏ, em gái, ở đây có nhiều trò vui quá, cẩn thận bị chúng làm cho lóa mắt, chạy đến những nơi không nên đến. Fang, không thể thoát ra được nữa ~" Liuwa không nói gì, lén lút tiếp cận nữ thần, nhưng tất cả những bông hoa xung quanh anh đột nhiên quay lại về phía anh ấy. Đôi mắt đẹp của nữ thần báo tử liếc nhìn cô rồi dùng tay ném ra bốn lá bùa. Liuwa gầm lên và dựng lên bốn bức tường bùn đỏ thấp ở mọi phía, "Phương pháp tàng hình của bạn ở đây vô dụng ~" Liuwa nhìn thấy điều này,

A: Tàng hình và xuyên thấu——＞Tăng lên 30

B: Leo qua -> Đi đến đoạn cuối E

C: Tôi sẽ đợi xem bạn có thể làm gì nếu bạn bẫy tôi——> Chuyển đến 31

15. Lưu Oa nói: "Sư phụ, tôi... à!" Bang! Một cái tát nữa giáng vào mặt Lưu Wa, mỹ nữ vô cùng thích thú nói: “Sư phụ không muốn nghe chuyện này nữa, xin hãy nói cảm ơn Sư phụ đã đánh tôi ~” Lưu Wa thực sự tức giận, lập tức biến mất và nhấc chân mỹ nhân đã tát mình lên cao. Người đẹp mất thăng bằng hét lên, dùng tay và mắt nhanh chóng giữ lấy thành bồn tắm để ổn định cơ thể. Cô nhìn chân phải giơ lên ​​của mình và thầm lẩm bẩm công thức ma thuật trong miệng. Sáu em bé trong hư không cảm thấy háng ngứa ngáy và cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng giật chiếc khăn tắm trên vai người đẹp ra và cố gắng kéo tay người đẹp đang cầm bồn tắm ra. Người phụ nữ xinh đẹp đang im lặng đọc chỉ dẫn tự nhiên nhận thấy động tác của Lưu Wa. Cô bất ngờ giơ chiếc đùi cực kỳ linh hoạt của mình lên để chặn chiếc khăn tắm ném ra, nhưng vô tình, chiếc khăn tắm lại quấn quanh đùi cô! Mỹ phụ cảm thấy sức lực trên mắt cá chân mình như được nới lỏng, Lưu Oa trong nháy mắt đi vòng ra sau lưng cô, dùng một chân giẫm lên cặp mông xinh đẹp của cô. Cô nói: “Thằng nhãi này, anh muốn dùng khăn tắm kéo tôi xuống à, ừm, đùi của sư phụ có thể… a!” Mỹ phụ đoán được Lưu Oa đang nghĩ gì, nhưng ai ngờ sức mạnh của Lưu Oa không mạnh, chiếc khăn quấn dọc theo cặp đùi mịn màng của mỹ nhân đến tận gò mu của cô! Một dòng điện tê liệt xâm chiếm não người đẹp, khiến cô ngã nghiêng vào bồn tắm. Grrrrr! Nhịp điệu của người đẹp bị gián đoạn khi cô xuống nước. Lưu Wa ngứa ngáy muốn chạm vào cô liền trèo vào bồn tắm, đặt chân lên mông mỹ nữ. Anh ta cũng nhảy vào và bắt đầu đánh cô. Anh ta đấm vào làn da mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp bằng một cú đấm. Mặc dù Lưu Wa đã dùng hết sức lực nhưng dòng nước đã chặn lại sức lực của anh. Anh thậm chí không thể nhìn thấy bất kỳ vết bầm tím nào trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Ngược lại, người đẹp vùng vẫy hồi lâu rồi cuối cùng cũng ngoi lên khỏi mặt nước. "A! A! Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi! Sao dám đánh chủ nhân... a! Đừng đánh, đừng..." Bồn tắm không lớn. Cơ thể của Lưu Oa gần như ấn vào đùi của mỹ nhân. Trong lúc ra đòn, Lưu Wa cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Cảm giác mềm mại như sáp dần dần biến đòn đánh của Lưu Wa thành nhào nặn. Cặp đào ngọc của mỹ nhân bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lưu Wa không thương tiếc. Anh không thể đặt nó xuống, như thể anh đã tìm thấy món đồ chơi yêu thích của mình. Mặt khác, người đẹp đang tỏa ra sức nóng quyến rũ của Mi Vân. Cô nhìn thấy Lưu Wa bị cơ thể của cô hấp dẫn, nhưng vẻ mặt lại không hề thoải mái. Có vẻ như nắm đấm của Lưu Wa vừa đánh vào cô, cô cảm thấy không khỏe. Lúc này, dương vật cương cứng của Lưu Wa vô tình cọ vào âm đạo của mỹ nữ, "A~ đừng! Đồ khốn... Em ơi, em ơi, đừng cử động, nó sắp đi vào rồi..." Cơ thể mỹ nhân dường như nhạy cảm hơn dự kiến. Quy đầu của Lưu Wa vừa vỡ ra, khiến hai chân cô run rẩy cầu xin. Tuy nhiên, Lưu Oa, người bị thu hút bởi dục vọng, nghi ngờ rằng mình đã tìm ra điểm yếu của mỹ nhân. Anh duỗi thẳng người và đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của cô! "Uh ah ah! Kéo nó ra... uh ah ~ nô lệ hèn hạ... ah ah ah ~ không, ngươi không thể, uh ah ~ không thể vào chủ nhân, chủ nhân... à! Cơ thể... khốn kiếp, gà trống... ah ah ~ con cặc bẩn thỉu quá lớn... bẩn thỉu, bẩn thỉu, nóng quá, to quá... một con cặc lớn ~" Mỹ phụ dường như bị ma nhập. Cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng khiến cô rơi vào biển dục vọng đầy sóng gió của Lưu Wa. Phớt lờ Lưu Wa, người đang bị ám ảnh bởi âm đạo của mình, cô ôm anh vào lòng và chôn anh vào khe ngực sâu của mình. "Được rồi, con khốn... khốn kiếp, Chủ nhân, được rồi ~" Mỹ phụ ngẩng cổ thở ra một hơi. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện phần lớn cặc của Lưu Wa đã chìm xuống, Tamado hơi sưng lên do áp lực. "Ahhh~ Ngươi, tên nô lệ hèn hạ, sao ngươi dám... Hmm~ Thả tôi ra, thả tôi ra!" Mỹ phụ cuối cùng cũng lấy lại được chút minh mẫn, đôi mắt mờ mịt cũng lấy lại được chút tập trung. Nhưng sau khi sử dụng bao cao su hàng chục lần, cô lại rơi vào cảnh hỗn loạn. Cô giơ tay lên và ôm bộ ngực tròn trịa của mình vào giữa hai cánh tay, run rẩy. Có tiếng ken két vang lên, tinh dịch của sáu bảo bối và nước hoa của mỹ nhân ngâm vào trong nước, son môi đỏ mọng nhất thời ửng hồng. "Thật... thoải mái quá..." Giọng nói của mỹ nữ có chút nữ tính, tựa như lần đầu tiên cô mới được ra khỏi tư cách một thiếu nữ trưởng thành. Đôi mắt của Liễu Wa mờ đi. ngụm sữa đầu tiên trong đời anh được đưa vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Niềm vui tột độ khiến anh không để ý đến sự đẩy của mỹ nữ mà dùng sức ép mỹ nữ xuống dưới mình. Bộ ngực tròn trịa của cô lộ ra một nửa trên mặt nước. Trong mắt hắn tràn đầy cầu xin: "Không, không... Chủ nhân, chủ nhân không muốn nữa. Thoải mái... không, không thoải mái. Không hề... a!" Lưu Wa lạc lối lại thọc vào trong âm đạo của mỹ nhân, búng một cái. Tiếng nước phát ra một nốt nhạc tuyệt vời, thiếu nữ xinh đẹp giống như một con chim cút yếu đuối, dựng lên bộ ngực lớn và run rẩy dưới lực đẩy của Liuba hết lần này đến lần khác, như thể lần nào cô cũng được thỏa mãn, "A, a, a, a a a!" Nhanh lên, nhanh lên!" Ngay khi mỹ nữ sắp đạt đến đỉnh cao, linh đài của Lưu Wa chợt lóe lên, ma lực của hắn nhắc nhở hắn lúc này dị thường. Nhìn mỹ nữ mặt đỏ xinh đẹp phía dưới, Lưu Wa rơi vào tự trách sâu sắc. Nhưng mỹ nữ không cho Lưu Wa thời gian để suy nghĩ về hành động xấu xa của hắn. Khi gần đến đỉnh cao, cô bị ham muốn nhấn chìm. Thấy Lưu Wa dừng lại, cô vỗ vào ngực anh và vặn cái mông xinh đẹp của mình trong khi khóc: "Làm ơn... làm ơn, hoặc giết tôi đi, hoặc... hoặc chết tiệt... nhanh lên, làm ơn wuwu..." Liuwa cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mỹ nữ, đài linh hồn mới được khôi phục lại một lần nữa phủ bóng, nhưng mỹ nhân không quan tâm đến điều này nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ bị dục vọng đốt cháy, "Làm ơn... làm ơn làm đi. "Đụ em một lần..." Liuwa nhìn mỹ nữ dưới thân khóc lên, ham muốn ở bụng dưới lại trỗi dậy, "Chỉ một lần... làm ơn, làm ơn...đụ em~ làm ơn... chủ nhân ~" Đáp lại mỹ nhân là con cặc của Liuwa thậm chí còn nóng hơn, pfft. Một âm thanh xuyên qua âm đạo của mỹ nữ, "Ừ ~!" Mỹ phụ ôm lấy Lưu Wa, tận hưởng những cú đâm càng mãnh liệt của Lưu Wa. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đã bị nhiệt độ bốc hơi hoàn toàn, và ý thức của Lưu Oa cũng bị giọng nói quyến rũ của chủ nhân bốc hơi hoàn toàn. "Sư phụ... Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ... a a a a a a ~" Một khi nói ra, sau đó sẽ không có khó khăn gì. Người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo vốn có vẻ rất phấn khích vì điều này, và cô ấy tiếp tục nói. Khi sức nóng ở háng tràn ngập, cô kêu lên bằng một giọng thanh tú và mềm mại: "Sư phụ xoa ngực tôi. Tôi thích con cặc to của Sư phụ nhất. Nó to và cứng quá..." ...Ahhh...Sư phụ, làm ơn...làm ơn dùng con cặc to và cứng của bạn để...đưa nó vào lỗ nhỏ của Hanxin, và nhét nó...mạnh hơn nữa! Bên trong Xin'er thật... ngứa ngáy và tê dại..." Mỹ nhân duỗi một chân ra khỏi mặt nước, như muốn chạm tới bầu trời. Khi tiếng hét lên đến đỉnh điểm, mỹ nhân quấn hai chân quanh mông sáu em bé và đẩy mạnh, phát ra tiếng kêu! Yêu dịch của hai người hòa tan trong nước, bé Lưu kiệt sức chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của mỹ nữ.

"Tỉnh rồi à? Cười khúc khích, bạn thế nào? Cảm giác đụ một con succubus không có khả năng tự vệ rất hoành tráng phải không? Cười khúc khích ~ Chủ nhân dâm đãng nhỏ của tôi ~ Cười khúc khích ~" Liuwa nhàn nhã tỉnh dậy và phát hiện ra mình đang được ôm trong vòng tay của một mỹ nữ. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ ngoài độc đoán và yếu đuối trước đây, cô ấy có một vẻ ngoài hoàn toàn cao quý và tao nhã, khiến mọi người không thể liên tưởng cô ấy với người phụ nữ thanh tú trước đó. Đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng và trêu chọc, cô ấy nhìn chằm chằm vào anh ấy như một vị thánh cao quý đang chiêm ngưỡng món đồ chơi mới trên tay.

A: Chạy trốn——＞Quay sang số 32

B: Bạn lại không ổn nữa, hãy thử lại! --> Tới phần kết thúc F

16. Lưu Oa nói: "Sư phụ, tôi... à!" Bang! Lại một cái tát nữa giáng vào mặt Lưu Wa, mỹ nữ vô cùng thích thú nói: “Chủ nhân không muốn nghe chuyện này nữa, xin hãy nói cảm ơn Chủ nhân đã đánh tôi ~” Lưu Wa thầm hận cô, nghĩ rằng nếu nắm lấy cơ hội trốn thoát, cô nhất định sẽ muốn bộ dạng xinh đẹp của yêu tinh hôi hám này. "Cảm tạ sư phụ đánh ta..." "Ha ha ha, ngươi sao yếu như vậy?" Người đẹp che miệng cười khúc khích. Cô dùng ngón chân nâng cằm của sáu đứa bé lên và nhìn kỹ hơn. "Cô ấy trông dễ thương. Làm người hầu gánh nước sưởi ấm giường là một điều nhục nhã. Thế thì sao~" Đôi mắt của mỹ nữ rưng rưng. Trượt vòng quanh, đôi chân thanh tú của Lưu Wa trượt từ cổ xuống bụng dưới của Lưu Wa, chạm vào háng hơi cương cứng của anh, "Cứ ở lại, sau này tỷ tỷ sẽ đối xử tốt với anh ~" Lưu Wa im lặng cúi đầu, nghĩ đến ý tứ trong miệng nữ tử, hoàn toàn quên mất tình cảnh hiện tại của mình. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng ngọt ngào hơi hé ra, Cố Tử lại lẩm bẩm chửi: "...Tôi, ừm, hahahahahaha, hahahaha, không, đừng nói nữa, hahahahahaha, hahahahahaha, ngứa quá, ngứa quá, hahahahahaha, đừng hahahahaha tay của Lưu Oa che khắp dương vật nhỏ trên sàn nhà. Chiếc ghế gỗ nhìn Lưu Wa buồn cười cầu xin, cười đến gần như cạn kiệt sức lực, "Ngươi hiện tại đã tỉnh táo hơn rồi phải không?" "Ta, được rồi, ta hứa, ta hứa hahaha... Không, không, đừng nói nữa..." Lưu Wa không dám chần chừ nữa, nhanh chóng đồng ý "Tốt lắm ~" Cô gái xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào. cổ tay, nàng biến thành một chiếc ghế của đại sư phụ, duyên dáng ngồi xuống trên đó, cặp mông xinh đẹp bị tấm gạc ngăn cách. Nhu Nghị vuốt ve cặp đùi chồng lên nhau, không thèm quan tâm đến ánh mắt của Lưu Wa, nàng hơi ngửa đầu ra sau, ngọc trên ngực chảy sang hai bên, ngất đi.

"Tới đây, để chủ nhân nhìn cho kỹ." Mỹ nhân co ngón tay lại, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Vừa rồi bị tra tấn xong, Lưu Wa tay chân có chút yếu ớt, rụt rè bước đi hai bước. Người đẹp nâng cặp đùi trắng nõn của mình lên và đặt một tay lên má. Cô đưa tay phải về phía Lưu Wa, xòe năm ngón tay ra, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại hướng lên trên. “Đặt nó lên ~” “Hả?…” Lưu Wa lùi lại một bước, che dương vật của mình lại và bỏ chạy, không buông cũng không buông. Mỹ phụ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có thu tay lại. Hữu Hữu nói: “Ngươi ngay cả sư phụ cũng không nghe sao?” Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp mở to, Lưu Oa đột nhiên trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì sai trái trước mặt mẹ mình. Cô mím môi cởi quần, dương vật run lên lộ ra ngoài. Tôi thấy anh ngoan ngoãn tiến lên hai bước, nhón chân đưa dương vật của mình vào tay mỹ nữ. "Con trai ngoan ~ Sư phụ chỉ muốn ngươi nắm tay, không ngờ đứa con bầu của ta lại muốn ta chạm vào dương vật của ngươi ~" Liuwa nhận ra mình đã bị lừa, nhưng hắn chưa kịp rút lui, mỹ nữ đã nắm lấy tay cô, bàn tay mềm mại và dịu dàng khiến trái tim Liuwa run lên, "Haha, vết hằn rất sâu ~" Mỹ nhân cầm nó trong tay nhìn cẩn thận, hơi thở nóng hổi cô thở ra cố ý đánh vào dương vật của Liuwa, khiến mặt anh đỏ bừng. sự bối rối. "Nó trắng và tròn, hình như bên trong có rất nhiều thứ. Trời ơi, nó hơi nhỏ thôi." Mỹ phụ liếm môi, chậm rãi đến gần: “Thật muốn ăn một miếng.” Lưu Oa cảm thấy thoải mái khi được chạm vào bởi người phụ nữ xinh đẹp, một lời nói bất ngờ khiến anh sợ hãi đến mức nhanh chóng rút dương vật của mình lại, nhưng cảm giác trượt qua Nhu Di vẫn còn mãi trong lòng Lưu Oa. Lưu Oa lại một lần nữa che dương vật của mình lại cảm thấy sợ hãi, rụt rè không dám ngẩng đầu lên, sợ hành động của mình sẽ khiến mỹ nhân lại niệm chú. Nhưng không ngờ, mỹ phụ vẫn im lặng, lười biếng duỗi eo, xua tay nói: "Được rồi, sư phụ sắp đi tắm rồi, mang tạ và giày của sư phụ vào phòng trong, không cần lệnh của ta thì ở đó, không được phép ra ngoài." người phụ nữ xinh đẹp nói. Đứng lên với mái tóc dài được buộc cao, Lưu Oa nhìn theo hướng ánh mắt của cô và thoáng thấy chiếc chuông vàng cam và một đôi giày thêu hẹp ở góc tường. Cùng lúc đó, anh cũng chú ý đến một cánh cửa hẹp ở trong góc có cùng màu với bức tường, chắc hẳn chính là căn phòng bên trong mà người đẹp nhắc tới. “Này~ đợi một chút.” Mỹ phụ ngăn Lưu Wa đang định bước tới, nhìn chằm chằm vào quần áo trên người anh. “Con tôi không có quần áo để mặc.” Vừa nói, mỹ nhân vừa khoanh tay, bộ ngực nặng nề rơi xuống cánh tay trắng trẻo của cô khiến Lưu Wa choáng váng. "Ngươi phải tự mình cởi quần áo." , Haha, ngươi có nên để sư phụ giúp ngươi không?" Nghe giọng điệu quyến rũ của mỹ nữ, Lưu Wa vô thức khép chân lại, "Tôi, tôi... tự cởi ra..." Lưu Wa miễn cưỡng cởi áo ra, và cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy bộ ngực của mình lộ ra trước người quyến rũ. "Haha, tại sao lại xấu hổ ~ Về sau anh sẽ quen thôi." Cao bằng vòng eo và đôi mắt của mỹ nhân, cảm thấy trong mắt tràn đầy hoa trắng, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không nghĩ đến việc phản kháng, nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng của mỹ nữ mà không rời mắt được. "Trời ạ, ngay cả người bất tử đã từ bỏ ham muốn của mình cũng lại mọc ra thứ hư hỏng này. Vừa rồi hắn bị yêu tinh cái chạm vào, nó sẽ càng ngày càng lớn. Có phải nô lệ nhỏ đang nghĩ đến việc thoát khỏi con quỷ? Hay là hắn đang nghĩ chơi yêu tinh?" Lưu Oa mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói của nữ thần báo tử, trong đầu tràn ngập sự chạm vào của bàn tay mềm mại của mỹ nhân. Tuy nhiên, mỹ nhân không tiếp tục tấn công, nghịch nghịch một hồi, nàng thả tay ra, quay người lại: "Chủ nhân quần áo của ngươi đã tịch thu rồi. Anh định tiếp tục đứng đó ngơ ngác à?" Hương thơm cơ thể tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành dần dần nhạt đi. Đứa con thứ sáu cầm tạ và giày chạy vào phòng trong như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Không có quần áo, dương vật cương cứng của anh lay động, khiến anh cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Click - Lưu Oa đóng cửa lại, hương thơm nồng nàn của mỹ nhân trong phòng tràn vào lỗ mũi anh, khiến đầu của Lưu Oa choáng váng. Ánh sáng đỏ sậm phản chiếu tấm nệm bừa bộn, và chiếc giường đầy ắp. của bộ quần áo thân mật khiến trái tim của Lưu Oa đập nhanh hơn. "Cái này, con yêu tinh này ... thật vô liêm sỉ..." Lưu Oa chửi rủa, nhưng anh ta thậm chí không nhận ra điều đó, lúc này, anh ta vẫn đứng đó cầm đôi giày của Banshee, giống như một nô lệ nhỏ thực sự ... Tiếng nước xối xả ngoài cửa khiến Lưu Oa tỉnh dậy và nhận ra rằng anh ta đang cầm vật thể tục tĩu gắn vào chân Banshee, nhưng anh ta không có ý định vứt nó đi ngay lập tức, điều này khiến Lưu Oa có chút tức giận. bối rối nói: "Đúng vậy, tôi muốn xem có thứ gì có thể hóa giải được phép thuật... Vâng, để tôi xem..." Lưu Oa vội vàng lấy nó ra khỏi ngực và cầm nó trong tay để nhìn kỹ hơn. Đôi giày thêu có màu xanh đậm với hoa mộc tê và hoa mận thêu trên đó tuy hơi cũ nhưng lại không hề bẩn thỉu. Quả đào lộn ngược, nhưng có một đường thẳng đứng không xác định được vẽ ở phía trên quả đào, ba gợn sóng ngày càng lớn hơn xuất hiện xung quanh quả đào, khiến Lưu Wa bối rối. "Được rồi, mùi thơm quá..." Mùi thơm trong phòng thoang thoảng, đặc biệt là đôi giày thêu chật hẹp mà em bé thứ sáu đang ôm, dương vật vốn đã yếu ớt sau khi bị mỹ nữ trêu chọc lại giơ lên, nhịp trống trong lòng hắn càng rõ ràng hơn, nhưng sự run rẩy càng khiến hắn choáng váng hơn. Hoa văn ở đế trong dường như trở nên sống động, trở nên sống động và đầy đặn hơn, màu hồng viền bắt đầu trở nên quyến rũ và chói mắt. Anh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của hoa văn đó. Đó hoàn toàn không phải là một quả đào, mà là một cái mông nhô lên của một người phụ nữ! Ôm Lưu Wa còn lại đang đi một chiếc giày thêu, chỉ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chiếc giày trong mắt cô, “Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi thực sự muốn… Tôi thực sự muốn cảm thấy thoải mái…” Trong mắt Lưu Wa, cặp mông ngọt ngào ở đế giày đang trườn về phía anh, như thể một thiếu nữ đang khiêu vũ tán tỉnh anh “Hmm~~” Lúc này, một phụ nữ xinh đẹp rên rỉ vui vẻ từ ngoài cửa, trong đầu Lưu Wa tự nhiên tưởng tượng ra cảnh đó. cảnh một người đẹp xinh đẹp đang nhắm mắt thưởng thức trong một chiếc thùng gỗ. 

A: Tập trung suy nghĩ của bạn và nghiên cứu cách mở khóa phép thuật——＞Chuyển đến trang 33

B: Hãy đặt em trai của bạn vào vị trí của bạn, có thể... nó sẽ có thể mở khóa được phép thuật phù thủy——＞Chuyển đến câu 34

C: Lợi dụng sự bất cẩn của con yêu tinh và... tàng hình đi ra ngoài và nhìn xem? --> Tới 35

17. Lưu Oa lấy Như Ý và chạy về phía tây. Nghĩ đến sự xấu hổ của tinh linh rắn lúc này, cô bật cười. "Hừ, không có đứa bé này, yêu tinh sẽ trở thành một con chạch nhỏ, hahahaha!" Lưu Wa vừa nghĩ vừa bắt gặp một yêu tinh nhỏ đi ngang qua và hỏi yêu tinh lớn ở đâu. Sau đó, anh ta lẩm bẩm một câu thần chú và lóe lên trước mắt con yêu tinh nhỏ. Con yêu tinh choáng váng ngã xuống đất và nhanh chóng bắt đầu ngáy. "Hahaha, vui quá, vui quá! Thứ này thật tuyệt vời!" Liuwa rất phấn khích khi nhìn thấy em bé Như Ý đến mức không thể đặt nó xuống. Không lâu sau, Lưu Oa đến ngục tối nơi Đại Oa bị giam giữ. Trong phòng cô gái màu hồng, em bé ăn mặc chỉnh tề đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn mềm mại, toàn thân tràn ngập mùi thơm. "Ca! Đại ca! Tỉnh lại đi!" Liuwa bước tới đẩy đứa lớn ra, nhưng đứa lớn đang ngủ say và không có dấu hiệu thức dậy. Ngay lúc Lưu Oa đang định đánh thức đứa lớn nhất cùng Như Ý thì ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng cười. Lưu Oa không dám sơ suất, trốn vào một góc. "Ha ha, hỏi chị Lan, chị chơi mạnh quá. Nhìn xem, anh hùng nhỏ của chúng ta mệt đến nỗi nắng chiếu vào mông còn chưa dậy." Giọng nói trầm xuống một lúc lâu, người chủ bước vào. Anh ta là một người xinh đẹp mặc áo sơ mi mỏng màu vàng tươi, có một đôi mắt phượng màu hồng bắt mắt. Anh ta chỉ vào đứa bé lớn đang ngủ ngon lành trên giường và cười chửi. "Được rồi được rồi, chị Hoàng, chị cũng vậy phải không?" Nữ thần mặc áo trắng bình tĩnh nói: “Nếu đêm qua ngươi không dùng lời lẽ khiêu khích hắn, tiểu tử này sẽ không đủ dũng khí dùng lỗ đít nhéo ngón tay của chị Lan.” "Haha ~ Tôi còn dám nói điều đó, chị Bai, chị luôn... ...À! Đừng nhéo tôi! Đừng nói nữa ~" Ba cô gái đặt đầu gối hồng hồng lên mép giường và trèo lên, "Này ~ Bé bầu ~ tỉnh dậy đi ~" Nữ yêu áo vàng thổi một luồng hương thơm, mí mắt của đứa bé lớn khẽ run lên, chỉ là không thể tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy ba người đẹp có làn da trắng ngần đang tiến lại gần mình khiến anh giật mình. "Này! Con yêu tinh dám chạy lung tung trên lãnh thổ của Lãnh chúa Calabash ở đâu vậy?" Lưu Oa trong bóng tối nhìn thấy cảnh này sửng sốt, thầm vui mừng vì ca ca vẫn tỉnh táo, nhưng không biết thần lực của đại bảo bối có bị khống chế hay không, trong lòng hiện lên một tia lo lắng. Ba nữ thần nhìn nhau mỉm cười, đứng dậy nhéo eo, cúi đầu nhìn đại nam hài: "Chúng ta là mẫu thân của ngươi, hôm nay chúng ta tới đây để đối phó đứa con trai ngổ ngáo của ngươi!" Nữ thần áo vàng mỉm cười nói. "Bah! Thật không biết xấu hổ! Con trai của bạn là ai?" Đại Oa tức giận đứng trên giường giơ tay chân chỉ vào ba cô gái. "Ta không thể sử dụng hết thần lực của mình. Nếu ngươi còn cười nữa... tiểu tử, cẩn thận nắm đấm của ta!" Dawa nhìn nữ thần báo tử đang cười ngặt nghẽo đến mức vô cùng tức giận. "Hahaha, Calabash Boy, ngươi tự nhận mình mạnh mẽ, nhưng đừng nói rằng tảng đá khổng lồ và ngọn núi vàng chỉ có ba người chúng ta. Bạn thậm chí không thể di chuyển nó ~ Tại sao bạn chỉ nói về nó và không làm ngay bây giờ ~" Hoàng Di nói, giả vờ để bạn chạy hoang dã, "Huh! Đừng coi thường tôi!" Cậu bé lớn chạy đến bên cạnh Hoàng Di, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của Hoàng Di và dùng sức! "A a a a!" Đại thiếu niên dùng mười phần trăm sức lực, nghiến răng nghiến lợi, như thể không phải đang nâng nữ yêu áo vàng mà là một tảng đá cứng đầu được gắn vào vách đá. Nữ thần mặc áo vàng che miệng cười khúc khích, nhưng cơ thể lại không hề cử động. Cô đứng vững vàng nhìn hành động xấu xí của đứa bé lớn. Nhìn đứa bé lớn chuyển từ nắm tay sang ôm đùi, trên mặt hắn từng giọt mồ hôi nhỏ giọt. "Con yêu, con có sức đi tiểu cũng phải thừa nhận. Con như thế này khiến mẹ trông nặng nề quá ~" nữ thần mặc áo vàng cười mỉa mai nói. Cô cảm thấy cánh tay của đứa bé ngày càng gần với âm đạo của mình hơn. Cô kẹp mạnh cặp đùi đầy đặn của mình và ngay lập tức kẹp cánh tay của đứa bé vào trong đường nối của chân mình. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể kéo chúng ra được. Nhìn thấy tình huống này, Đại Oa vội vàng muốn rút tay lại, nhưng vùng kín của Hoàng Di đã rất gần trong tầm tay, hương thơm quyến rũ của thần thánh xâm nhập vào khoang mũi của Đại Oa như một con rắn, khiến anh không đành lòng rút nó ra khỏi khe hở mềm mại như mật ong. Hoàng Nghị nhìn thấy suy nghĩ của đứa bé lớn liền trêu chọc, duỗi tay ra, ôm đầu nhỏ của đứa bé vào cái bụng mềm mại của mình, "Sao em lại choáng váng như vậy? Này ~ Bé Calabash, em đánh không được đùi quái vật, nhưng em có gan mà nói mình mạnh mẽ ~ Haha, buồn cười quá ~" Đại Oa phớt lờ lời chế nhạo của nữ thần mặc áo vàng, thay vào đó tham lam hít lấy mùi hương của cô, như thể thứ anh đang lao vào không phải bụng của nữ thần báo tử nhưng là con đường mềm mại và thơm ngát. Lưu Wa có vẻ tức giận và ngạc nhiên. Cho dù đại ca của hắn được ban thần lực, hắn cũng không nên yếu đuối như vậy. Dựa vào thị lực của hắn, nữ yêu áo vàng thậm chí còn không sử dụng ma lực của mình! "Anh trai chắc chắn đã bị yêu tinh phù phép!" Ngay khi Lưu Wa đang nghĩ ngợi, Hoàng Nghị đã nhấc chân lên và buông đứa lớn ra. Không muốn làm như vậy, anh không quá nhớ mùi thơm trên cơ thể của Hoàng Di mà càng bị ám ảnh bởi việc chứng minh sức mạnh thần kỳ của mình. Đại bảo bối vung tay, không ngừng thay đổi tư thế bế Hoàng Nghị. Nách, eo thon và cặp mông đầy đặn của Hoàng Di đều được em bé lớn kiểm tra nhưng không hề có dấu hiệu cử động. Điều thú vị là đứa bé to lớn vốn người đầy mồ hôi muốn di chuyển nữ thần, cuối cùng đã đến mức không thể di chuyển nữ thần. Cuối cùng, nó giống như việc lau chùi cơ thể của Hoàng Di hơn. Một đôi tay của tên trộm nhỏ đang mò mẫm và gãi một cách không trung thực. Nữ thần áo vàng thấy vậy không nói nên lời, mặc cho nam sinh to lớn làm những gì mình muốn trên cơ thể cô. Một đôi Rouyi thỉnh thoảng thu dọn quần áo lộn xộn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cong cong và cô ấy mỉm cười nhìn đứa bé lớn. Lưu Oa thở dài trong lòng. Nhìn thấy đứa lớn nhất lúc này tự giễu cợt mình, lòng căm thù rắn và bò cạp của hắn càng sâu đậm hơn rất nhiều, hắn thầm hối hận vì hình phạt mình vừa ban cho rắn thần quá nhẹ. Nhưng sau đó, điều khiến Lưu Wa ngạc nhiên là Đại Oa đang thở hổn hển lại chọn nhấc ngón chân của nữ thần! "Hahahaha, dùng lực nhiều hơn, ngón chân út của tôi không giữ được nữa rồi ~" Hoàng Nghị trêu chọc bằng giọng ngọt ngào và cố ý nhấc ngón chân lên một chút. Thằng lớn thấy vậy mừng rỡ, nhanh chóng đút ngón tay vào, định dùng sức. Nhưng ai có thể ngờ rằng nữ yêu áo vàng lại giẫm lên cô, khiến cho đại bảo bối hét lên đau đớn, "Hahahaha, hóa ra đứa con hồ lô mạnh mẽ của chúng ta không đánh được đùi của nữ yêu, ngay cả ngón chân của hắn, haha ​​~" Giọng điệu Hoàng Nghị tràn đầy khinh thường và khinh thường. Nhưng Đại Oa thậm chí còn không nghĩ đến việc ngẩng đầu lên và trừng mắt. Anh ta dùng một tay ôm lấy mắt cá chân của Hoàng Di, thò mông ra và mặt đỏ bừng như kiến ​​trong nồi lẩu. "Anh... à, nhanh lên, buông ra... đau quá, đau quá..." "Buông anh ra? Haha, được rồi, dùng cái của anh đi." Hãy đến và liếm chân tôi bằng cái lưỡi nhỏ bé của bạn. Tôi đang có tâm trạng tốt. Có lẽ tôi sẽ nhấc chúng lên ~ Nếu không... cậu có thể tiếp tục thử sức, hahaha ~" Nghe xong, cậu bé lớn không chút do dự, lập tức ngoan ngoãn cúi xuống dưới chân Hoàng Nghị. Cơn đau khiến chiếc lưỡi nhỏ của cậu khẽ run lên, cậu ngậm các ngón chân của Hoàng Nghị vào miệng. Đột nhiên, mùi bột đường xộc vào miệng đứa bé lớn, nước bọt của cậu biến thành si-rô chảy vào bụng đứa bé lớn. Gốc lưỡi mềm đến mức cậu không muốn. dừng lại đi, hắn không nhịn được nửa hơi liền bắt đầu ăn: “Hừ, con đĩ nhỏ, mẹ bảo con liếm, sao con lại bắt đầu mút? Con chưa cai sữa, nhớ mùi vị rồi ~” Vừa nói, nữ thần mặc áo trắng lặng lẽ đi vòng ra sau lưng bé lớn, cởi một mảnh váy trắng trên người, nhẹ nhàng quàng qua cổ bé lớn rồi từ từ kéo nó lên, nhưng đôi mắt của bé lớn vẫn nhìn chằm chằm vào đôi bàn chân màu vàng, như thể chúng là món ngon nhất trên đời. Nhìn thấy vậy, Hoàng Nghị tự nhiên buông lòng bàn chân ra, nói xong thì anh ta Không quên lau nước miếng cho đứa bé lớn trên miệng, nữ thần mặc áo trắng ngồi xếp bằng, nàng lật tay, kéo váy ôm lấy cổ đứa bé, chân đứa bé bị kẹp chặt, mất đi trọng tâm, vô tình rơi vào trong cánh tay mặc áo trắng, cổ tay lại bị trói chặt, chân bé bị trói chặt. Mẹ ơi, để con thổi hơi cho mẹ ~" Nữ thần mặc áo trắng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn màu đỏ của đứa bé, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra. Những làn gió thơm ấm áp truyền qua lòng bàn tay của đứa bé rồi đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó. Khuôn mặt trái xoan thanh tú trong bộ đồ trắng phát ra ánh sáng dịu dàng khiến đứa bé yên tâm. Hừ ~ Đại Oa được Bạch Dịch nhẹ nhàng hôn một cái, cô ngơ ngác nhìn mỹ nhân trước mặt, không nói nên lời. "Thằng ngốc, còn đau không?" "Đau quá..." Cậu bé lớn có vẻ xấu hổ khi nhìn thấy Bạch Di ở một bên không thể chịu đựng được nữa. Thật vô lý khi anh cả của cậu lại bị những con quái vật nhỏ này chơi đùa! Ngay khi Liuwa đang chuẩn bị dạy cho bọn chúng một bài học, Bạch Di Hữu Hữu đã nói: "Nào mẹ, con sẽ xoa bóp cho mẹ. Sẽ không còn đau nữa ~" Vừa nói, Baiyi vừa nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh của mình ra, để lộ cặp ngực trắng nõn hình giọt nước, cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đứa lớn nhất, nhẹ nhàng ấn vào. 

A: Dạy cho họ một bài học và giải cứu người anh cả——＞Tới số 36

B: Đợi lần nữa——＞Đến câu 37

18. Trong căn phòng cổ kính màu trắng, mười ngọn nến ma đang lặng lẽ cháy, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp. Mạng nhện phức tạp nhưng không lộn xộn, bao phủ toàn bộ căn phòng, không hề cản trở tầm nhìn. Một đôi chân đi tất lưới bước nhẹ lên tấm chăn dệt nhung trắng. Một bộ váy cung đình màu đen sẫm ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng của cô. Cặp kính nửa gọng viền vàng được đặt trên sống mũi thẳng của cô. Mái tóc ngắn đen mượt của cô đồng thời mang đến cho cô một chút chủ nghĩa anh hùng và sự quyến rũ. Vài sợi tóc không ngừng rơi xuống má cô, lộ ra vẻ lười biếng. Chủ nhân căn phòng này đang ngồi lặng lẽ bên chiếc giường nôi, hai tay đặt lên mép giường, đung đưa một cách nhàn nhã. Đứa trẻ nằm trong nôi, chỉ quấn một chiếc đai nịt bụng không che được dương vật, trên đầu đội một quả bầu vàng, đang ngủ ngon lành theo lời ru của Mạc Ngôn. Mạc Yến mỉm cười nhìn dương vật hơi cương cứng của Sanwa và đưa ngón tay ra chạm vào nó. Sanwa đáp lại bằng cách mím môi và quay lại. Chiếc giường nôi đủ lớn để Sanwa có thể lăn lộn tùy ý. Khi Sanwa lật người lại, cái mông nhỏ màu đỏ của Sanwa vừa lộ ra. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy một mạng nhện nhỏ và mỏng manh đang mắc kẹt trong lỗ đít. “Con ngoan, đã đến giờ dậy rồi ~” Mạc Ngôn chỉnh lại kính, ngừng lắc nôi, thở ra một hơi, chờ đứa bé thứ ba tỉnh dậy. Nhưng đột nhiên, Mạc Nhan liếc nhìn phòng ngủ, một sợi tơ nhện gần như trong suốt rung lên, run rẩy: "Hả? Tơ nhện ở phía bắc rung chuyển dữ dội như vậy sao?" Mạc Ngôn cau mày đứng dậy, một tay che mông, liếc nhìn Tam Oa trên giường, "Thật xin lỗi, hắn chạy không được, đợi ta nhìn thấy tiểu tử không có mắt nào." Mạc Ngôn xoay người đi vào phòng ngủ. Vào không lâu, Sanwa tỉnh dậy và cảm thấy tiếc nuối khi nhìn vào hoàn cảnh của mình. Anh muốn vươn tay nắm lấy mép giường nôi nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào. Sau khi vật lộn hai lần, anh ấy đã hết hơi. Anh ta yếu đến mức thậm chí không thể thoát khỏi nôi! "Anh trai!" Ngay lúc Sanwa đang hối hận thì Liuwa bất ngờ xuất hiện trong tầm mắt anh, ôm lấy Như Ý đã khiến anh vô cùng đau khổ. "...Anh trai!" Đôi mắt của Sanwa sáng lên, nhưng sau đó mờ đi, "Anh ơi, chúng ta, than ôi... chúng ta đều đã bị yêu tinh phù phép. Bây giờ tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào nữa, và tất cả xương thép và sắt của tôi đã trở thành đồ trang trí... ..." "Anh, đừng lo lắng, tôi đã đánh cắp kho báu của yêu tinh Ruyi, đợi tôi ngay bây giờ..." Lưu Oa trợn mắt, nghĩ về sức mạnh của yêu tinh. Nếu cô ấy có kế hoạch dự phòng và để cô ấy trốn thoát thì việc cứu những người anh em khác sẽ rất khó khăn, và... Liuwa trở nên nghịch ngợm hơn kể từ khi anh ấy chăm sóc cho con rắn. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nhìn thấy con yêu tinh bị đánh bại khi chiến thắng nằm trong tay hắn sao? Nghĩ đến đây, Lưu Wa buông Như Ý ra, đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Tam Hoa nói: "Anh à, xin hãy kiên nhẫn một chút, hehe, khi yêu tinh quay trở lại, em sẽ tìm thời gian để giải mã ma thuật của anh. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau tấn công và đánh chết tên yêu tinh đó!" "Ca, không..." Tam Oa còn muốn nói thêm điều gì, nhưng tiếng bước chân dần dần tiến lên, Lưu Wa vội vàng biến mất ẩn nấp, để lại Tam Oa lo lắng nháy mắt, không dám lớn tiếng nói. "Cười khúc khích, dậy đi? Cậu bé ngoan của tôi ~" Mạc Yến bước lên chiếc chăn lông ngỗng và đến gần Sanwa. Cô không nhận thấy có gì lạ nên quyết định thưởng thức trước. Sanwa mím môi không dám nói, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của Mạc Yến, cô không nhịn được nữa mở miệng nói: "...À, Sanwa tỉnh rồi...Mẹ..." Liuwa trong bóng tối mở miệng và không biết phải phản ứng thế nào. Anh không hiểu tại sao anh ba lại cúi đầu trước yêu tinh khi biết mình được cứu, đồng thời anh cảm nhận rõ ràng giọng điệu của Sanwa rất tự nhiên và được coi là đương nhiên ... Mạc Yến cúi xuống gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Tam Oa, và hương thơm của cô con gái giàu có trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ nôi. Bộ ngực quyến rũ gần như rơi ra khỏi đường viền cổ áo thấp và đáp xuống miệng Tam Oa. Tam Wa nhắm chặt mắt lại, nhưng mùi hương quen thuộc lại xộc vào phổi anh, khiến anh muốn lao vào vòng tay của Mạc Ngôn như trước đây. "Không... không! Lục, lục ca vẫn còn ở đây, còn nhìn... ta, ta phải nhịn... Nhưng, thơm quá, ta muốn..." Mạc Ngôn nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Tam Oa nắm lấy hai cái rồi dùng sức giữ lại. Cô mỉm cười duyên dáng, dùng hai tay đỡ mép giường rồi nằm xuống giường nôi với động tác rất uyển chuyển. Thân hình mảnh khảnh của cô hơi cong lên, áp sát vào người Sanwa! Bộ quần áo cung đình lộng lẫy và mềm mại giống như che chiếc giường nôi bằng những tấm rèm màu xám và đen. Đứa bé thứ ba chạm vào mắt anh, vẻ mặt mơ hồ và mê đắm hiện rõ trong con ngươi màu nâu. “Thì ra con gọi điện cho mẹ luôn nói đến việc bú sữa, mỗi lần uống rượu đều phải nhờ mẹ ợ cho con. Haha, hôm nay con ngại sao?” Mạc Ngôn còn chưa kịp nói xong, dương vật của Sanwa đã nâng lên, ấn vào mông của Mạc Yến thật khó chịu. Nhìn thấy điều này, vẻ mặt của Mạc Yến dịu lại. Cô hít một hơi dài rồi đưa tay tháo kính ra. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên dồn dập, khí chất trí tuệ đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ và đa cảm. “Cho nên hôm nay Calabash Baby không muốn làm con trai, mà muốn làm tiểu tình nhân ~” Sanwa đang định phản bác, nhưng miệng cô bị khói mực chặn lại, nước bọt thơm tho chảy vào bụng. Sanwa chỉ có thời gian để rên rỉ phản đối. "Hừm ~ Haha, hôm nay ngươi thật biết giãy giụa, đúng vậy. Ngày xưa ta hôn ngươi, ngươi xấu hổ đến mức không dám đánh ta." Mặt Sanwa đỏ bừng, cô càng vùng vẫy hơn khi nghe Mạc Yến kể cho cô nghe về những điều đáng xấu hổ trước đây của anh, nhưng tiếc là nắm đấm của anh mềm mại và anh thậm chí không thể đẩy Mạc Yến ra. “Haha, nếu là trước đây, nếu nắm đấm của anh đánh vào tôi, tôi sẽ thở ra nhiều không khí hơn và ít không khí vào hơn ~” Mạc Yến nắm lấy tay Sanwa và chuyển chủ đề, “Nhưng bây giờ, anh chỉ còn đủ sức để tỉnh lại ~ Hehe, anh không thể làm gì hơn ~ Tiểu yêu ~ hãy nghe lời anh ~” Mạc Yến thậm chí còn mặc quần áo cung đình. Chưa kịp cởi ra, cô đã vén gấu váy lên che cho đứa con thứ ba. Đứa bé thứ ba chỉ cao tới rốn của Mạc Ngôn, được che dưới váy của cô. Đầu nhỏ của cô bị kẹp giữa ngực của Mạc Yến. Vòng eo của cô được vòng bởi chiếc váy. Chân cô linh hoạt cởi chiếc quần lót hơi ướt ra, treo lên mắt cá chân rồi đẩy lên trên, quấn chiếc quần lót chật chội quanh chân Tam Wa. Sau đó, Mạc Yến đặt một nụ hôn ngọt ngào lên miệng Sanwa, dùng lực đẩy của cơ thể anh, dương vật cương cứng trượt vào lỗ mật ong đã chuẩn bị sẵn cho anh! "Không, đừng! Thả tôi ra, thả tôi ra! Uh-huh! Uh-huh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cơ thể như một vũng nước suối sôi. Cô không quan tâm đến tiếng hét của đứa bé thứ ba. Bài hát mang tên niềm vui vang vọng khắp căn phòng, chiếc giường nôi không quá lớn kêu cót két khi hai người va vào nhau. ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dù cố gắng trốn tránh thế nào, anh ta cũng sẽ đánh anh ta. Chiếc lưỡi linh hoạt của Mạc Yến dường như lấp đầy toàn bộ miệng anh ta và hút khô anh ta. Sanwa lợi dụng khoảng trống trong hơi thở để hét lên, "Anh, anh, giúp em với, wuwu..." Tiếng kêu cứu của Sanwa khiến Liuwa, người đang chết lặng nhìn, quay trở lại thực tế. Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh, và Đó là một cú sốc lớn đối với Liuwa. Nhưng trước khi Lưu Oa kịp hành động, Mạc Yến, người dường như đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, đột nhiên ngoảnh mặt lại, kẹp nhẹ vào chân, và Sanwa, người vừa rồi dường như ngang tài ngang sức và đang chiến đấu quyết liệt, ngay lập tức bị tước vũ khí, dương vật của anh ngoan ngoãn phun nước trắng vào âm hộ của Mạc Yến. Tôi muốn chơi với bạn nhiều hơn ~" Mạc Yến không chút do dự rời khỏi cặc của Tam Oa, vén váy lên và chỉ cái mông xinh đẹp của cô ấy về phía Tam Oa. Với một tiếng rít, vài sợi nhện trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ của Mạc Yến, định quấn Tam Oa thành một chiếc bánh bao! "Như Ý Như Ý, hãy làm theo ý tôi, và nó sẽ nhanh chóng xuất hiện!" Ding ~ Ánh sáng xanh ngọc lục bảo của Như Ý chiếu sáng trên người Sanwa, nhưng Sanwa đã bị tơ nhện bao phủ, và phong ấn trên người cô ấy Ngược lại, tơ nhện bắt đầu có dấu hiệu tan chảy, Lưu Wa bắt đầu suy nghĩ, sau đó chỉ vào Mạc Yến đang quay tơ, "Cho tôi xem ngay, cho tôi xem ngay!" Đồ biến thái, ngươi muốn thấy em gái ta ngạt thở ~ Em gái ta không cho ngươi xem!" Mạc Ngôn lén thử mấy lần, nhưng phát hiện thực sự không có tác dụng. Hắn đơn giản thả váy xuống, duỗi ngón tay ra một sợi tơ nhện dính vào cái kén được đứa bé thứ ba quấn, dùng tay trần hất hắn vào phòng ngủ. Căn phòng trang nhã ban đầu mờ đi, biến thành một căn phòng đá lạnh lẽo phủ đầy mạng nhện, con đường dẫn vào phòng ngủ thậm chí còn bị mạng nhện dày đặc che phủ. "Nếu không bắt được em gái trước thì đừng cố cứu anh trai mình ~" Lưu Wa cười thay vì tức giận, "Hừ, được rồi!" Không ngờ mình lại có thể trở nên vô hình! "A!" Chân trái của Mạc Yến bị ai đó kéo, cô không chú ý liền ngã khỏi nôi, chưa kịp kêu lên, váy của cô đã tự động xê dịch mà không có chút gió nào, sau đó cô bị một cú đá dữ dội vào mông! đã nghĩ rằng mạng nhện ở khu vực của cô ấy sẽ không có tác dụng gì với họ "Không...ah! Ngươi, ngươi có tất cả những gì cần phải làm...ah!" Mạc Yến treo mông trên trần nhà, nhìn căn phòng trống với vẻ mặt kinh hoàng, không chịu đi xuống dù thế nào đi nữa. Nhưng không lâu sau, sợi tơ nhện trong tay anh ta phát ra tiếng xào xạc. Mạc Yến nhìn lên và thấy rằng sợi nhện treo trên người anh ta đã bị mòn chỉ còn một sợi! Tắc! "Ahhh!" Mạc Yến nặng nề ngã xuống đất, nhưng mặt đất đột nhiên chìm xuống và biến mất. Liuwa xuất hiện trong Anh bối rối cúi xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra một cái lỗ lớn đã được khoét trên mặt đất, vốn dĩ bị bao phủ bởi nhiều lớp mạng nhện và không thể nhìn rõ, nhưng khói mực đã lợi dụng cái lỗ. 

Nhưng Mạc Ngôn lại đi vào mật đạo rộng lớn, quần áo cung điện của hắn dính rất nhiều bụi. Vừa đáp xuống, anh đã nhìn thấy một mỹ nhân duyên dáng trong bộ váy màu tím. Mạc Nhan sợ hãi cúi đầu nói: "Phu quân, phu nhân..." Xà linh trên mặt không có biểu cảm gì thừa thãi, nhưng bất cứ ai tinh tường đều có thể nhìn ra được sự tức giận ẩn giấu trong lòng nàng. Cô ấy rất tức giận. Nhìn thấy Mạc Yến bối rối, cô ấy hơi nhếch khóe miệng và mỉm cười hỏi: "Lan Oa Tử có ở trên đó không?" “Thuộc hạ của ta… bất tài, nhưng hắn…” Rắn Tĩnh chưa kịp nói hết câu đã bị Mạc Yến ngắt lời, “Ngươi có muốn bắt hắn không?” Mạc Ngôn giật mình, lời nói của Xà Tinh lại nhẹ nhàng như đang hỏi chính mình một chuyện tầm thường. Cô nặng nề gật đầu và nói: "Tôi nghĩ vậy!" “Tốt lắm~ Đã đến lúc trừng trị đứa trẻ hoang dã không vâng lời này rồi ~”

Liuwa đứng bối rối ở nơi khói mực biến mất. Nếu đi cứu người thứ ba, không biết phải mất bao lâu mới có thể cứu được người thứ ba. Xét theo độ dày của mạng nhện thì anh ta có thể vào được, nhưng muốn đưa anh thứ ba ra ngoài thì phải dọn mạng nhện. Và nếu đây không phải là một lối đi bí mật, mà là một ổ gà, thì chỉ cần anh ta đi xuống thì anh ta có thể bắt được Nhện Nữ Mạc Yến. Bạn dự định làm gì?

A: Điều quan trọng là phải cứu được anh ba——＞Đến câu 38

B: Đi xuống và giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn——＞Đến câu 39

19. Sau khi Liuwa bắt được Như Ý, cô ấy chạy về phía nam và đến một cổng nước khổng lồ. Nước từ đâu chảy ra. Tiếng sóng xô ào ào át đi âm thanh trong hang. Hình ảnh phản chiếu của cửa nước khiến mọi thứ bên trong dường như hư ảo và mờ mịt. Lưu Oa rón rén đi qua cửa nước để tránh gây ra gợn sóng bất thường. Liuwa vô hình bước vào hang động và không nói nên lời trước cảnh tượng tuyệt đẹp trước mặt. Trong hang đá lớn như vậy, dòng suối như ngọn nến như sao, cây bách, thông, cúc xanh như ngọc, ngọc bao quanh, nước mềm đẹp, chim én nhảy múa ca hát, mặc áo bào xám, chân uống nước ấm, như bạch ngọc, như ngưng tụ, ánh sáng bay biến trong ánh sáng, hoa nở rồi rụng, trong phút chốc chuyển từ hoa cúc non sang hoa mới. những cái đó. Giữa những bông hoa mẫu đơn, hai em bé nằm như sao trên trăng giữa các cô gái, không giấu được niềm vui. Cô gái yêu dấu ở bên cẩn thận xoa vai và lưng như muốn thêm hương vào tay áo đỏ của mình. Các nữ thần ngoan ngoãn hai bên mỉm cười, rót đầy nước cho em bé và châm rượu cho em bé, nhẹ nhàng kêu gọi cho trái cây ăn. Liuwa vốn tưởng rằng anh em mình đang bị xúc phạm, đột nhiên không biết phải nói gì. Anh ôm Như Ý trong tay và không sợ những con quái vật nhỏ này. Anh ta lộ dáng một cách công khai và đi về phía Shuiwa và Huowa. "...Xin chào, chào mừng, chào mừng đến với Tiên Vương ~" Nữ thần dẫn đầu vội vàng đứng dậy khi nhìn thấy Lưu Wa, miệng hơi há ra như thể có chút kinh ngạc và hoảng sợ. "Anh ơi, anh ơi! Haha, anh đến rồi!" Lưu Wa mỉm cười nhìn Thủy Wa chào đón mình, phát hiện anh trai mình không bị thương nên cũng yên tâm hơn rất nhiều. Sau đó mắt anh rơi vào nữ thần báo tử dẫn đầu. Nữ thần mặc một chiếc áo choàng dài đến đầu gối màu hoa sen với một chiếc váy màu vàng. Nó trông hơi giống trang phục của một nữ tu Đạo giáo, nhưng nó không quá bảo thủ. Một phần bắp chân trắng nõn thanh tú hiện ra dưới tấm áo choàng. Điều khiến việc so sánh cô ấy với một nữ tu Đạo giáo càng khó khăn hơn là phần thịt mềm màu trắng đục nặng nề trên ngực cô ấy. Đường viền tròn và thẳng, hình con suốt, cường điệu nhưng không phản cảm, gần như làm bung lớp vải trên ngực cô. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi khi đối mặt với Lưu Oa, và cô ấy hơi run khi nói. Nhìn xa hơn, thứ đập vào mắt là một mái tóc nâu dài mượt mà. Phần tóc mái xõa xuống che đi mắt phải, tăng thêm chút bí ẩn cho khuôn mặt ngọt ngào. Đôi mắt cong sáng có chút trưởng thành và dễ thương. "Các ngươi là tiểu quỷ... ngăn cản ta cùng những người khác rời đi sao?" Lưu Wa vốn muốn nói hộ vệ, nhưng vì thể diện với anh trai mình, cô tạm thời thay đổi lời nói: "Không, không! Chúng ta, làm sao có dũng khí! Chúng ta chỉ là làm theo mệnh lệnh, tuyệt đối không đối xử tệ với hai vị tiên vương!" Nữ thần xua tay liên tục, sợ Lưu Wa hiểu lầm, bộ ngực run rẩy trái phải khiến Lưu Wa nuốt nước bọt, xấu hổ quay mặt đi. "Ca, ngươi đừng làm khó nàng, nàng thật sự không có làm khó chúng ta, chỉ là chúng ta đều rơi vào rắn độc thủ đoạn, tất cả năng lực đều tan thành rượu canh, coi như ra ngoài cũng sẽ bị bắt." Hoắc Wa bất lực lắc đầu. Lưu Wa nghe được lời này, trong lòng cảm thấy khá bị thuyết phục. Cô ấy nhìn nữ thần báo tử và hỏi, "Tên bạn là gì?" Nữ thần ngẩng đầu lên trả lời: "Tiểu yêu tên là Tần Dạ, nàng là cây yêu ma lực thấp." "Được rồi, các ca ca của ta đã nói như vậy, ta sẽ không làm khó ngươi, nhưng sau này nếu ngươi làm hại sinh vật sống, ta sẽ không tha cho ngươi." Lưu Oa nói với Tần Diệp như một thanh niên. "Không, không! Tôi chưa bao giờ làm tổn thương ai. Dryad luôn là chủng tộc hiền lành và tốt bụng, và họ sẽ không nói dối!" Đôi mắt của Tần Diệp sáng lên, cô nhìn Lưu Oa một cách chân thành, cảm thấy khá ngây thơ. Liuwa không nói nữa, gật đầu và định dùng Như Ý để giải quyết phong ấn của Shuiwa và Huowa. Nhưng bàn tay nhỏ bé của Tần Diệp lại rụt rè nắm lấy góc áo của Lưu Wa, "Tiên quân... anh em của ngươi bị phu nhân gieo bùa chú, ma lực của bọn họ rất ít. Cho dù ngươi có cứu bọn họ ra khỏi đây, bọn họ cũng khó có thể thoát khỏi hang động." Liễu Văn không quan tâm. Hắn lấy ra Như Ý lắc lắc trong tay: "Ha ha, không sao cả, ta đã trộm hết bảo vật của yêu tinh rồi. Những phong ấn bẩn thỉu đó chỉ là miếng bánh thôi!" Qinye ban đầu rất sốc khi nhìn thấy Như Ý trong tay Lưu Oa, sau đó lại nhíu mày, "Khó trách... Tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra là anh đã trộm Như Ý của phu nhân, còn anh... Anh có biết mình đã bị phu nhân thầm nguyền rủa không!" Vẻ mặt lo lắng của Tần Diệp dường như không hề giả tạo, "Hãy suy nghĩ kỹ, bạn có từng liên lạc với phu nhân sau khi đánh cắp Như Ý của phu nhân không!" Lưu Wa thoạt đầu còn nghi ngờ, sau lại cho rằng mình đã treo cổ rắn thần, chơi đùa với nó rất lâu. Cô ấy sẽ thực sự dễ dàng làm bất cứ điều gì! "Đúng... nhưng! Ta có Như Ý, chỉ cần niệm một chú là có thể tiêu diệt nó!" Lục Oa vừa nói vừa nhanh chóng bế Như Ý lên, chuẩn bị kích hoạt, nhưng Tần Dã lại đưa tay ra giữ lại, lắc đầu: "Đã phu nhân yểm bùa cho ngươi, tại sao lại có sự thiếu sót rõ ràng như vậy?" "Vậy tôi nên làm gì đây..." Liuwa không muốn từ bỏ, muốn thử Như Ý, nhưng Qinye đã mất đi một nửa sự tự tin. “Không phải là không có cách,” Tần Dạ thanh âm có chút ngượng ngùng, “Chỉ là ta muốn chọc giận Tiên Vương mà thôi.” Lưu Oa còn chưa kịp hiểu ra phương pháp này là gì, Thủy Wa đã nghĩ tới điều gì đó, cười nói: "Hahaha, em trai, giao cho Tần. Tỷ, cô ấy xoa bóp rất thoải mái! Cô ấy đã chữa lành vết thương cho tôi và tứ ca của tôi, không hề đau chút nào!" "Mát xa?" Lưu Wa có chút nghi hoặc. Tần Dạ có khả năng giải trừ phong ấn của rắn thần không? Tần Diệp nhìn vào mắt Lưu Oa và nói một cách ân cần: "Bùa chú của phu nhân đầy oán hận và âm hiểm, có thể bị hóa giải bởi sức sống của thần rừng chúng ta. Nếu bạn sẵn sàng tin tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ tất cả những thứ bẩn thỉu trên người bạn." Lưu Wa nhìn Tần Dạ, lại nhìn Thủy. Oa Hoả Oa quyết tâm gật đầu: "Sẽ mất bao lâu?" "Nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ không mất nhiều thời gian." Lưu Oa cho biết anh hiểu và không chấp nhận sự đối xử của Tần Diệp ngay lập tức. Thay vào đó, anh giao Như Ý cho Hoắc Wa và nói với anh ấy câu thần chú của Như Ý, yêu cầu anh giải phóng phong ấn trước. Làm xong tất cả những việc này, Lưu Oa đi tới Tần Dã, Tần Dạ tranh thủ thời gian rảnh rỗi tìm một bãi cỏ bằng phẳng quỳ xuống, đặt hai tay lên cặp đùi trắng nõn mềm mại lộ ra dưới áo choàng của mình, "Tiên quân, mời nằm xuống." Hai má Qinye hơi đỏ lên, trái ngược với thân hình nóng bỏng, tính cách của cô lại giống một cô gái sống nội tâm hơn. "Bạn thực sự có thể phá vỡ lời nguyền này?" Liuwa ngoan ngoãn tựa gối vào lòng Qinye. Cặp đùi mềm mại tỏa ra mùi thơm, làn da mịn màng lạnh lẽo khiến Liuwa cảm thấy thoải mái đến mức muốn uể oải ngủ. Nghe được câu hỏi của Lưu Wa, Tần Diệp sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Ừ, yêu cây không bao giờ nói dối ~"

Lưu Oa không còn thắc mắc nữa, nhưng cặp ngực xinh đẹp của Tần Diệp đã treo trên đầu Lưu Oa, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của Tần Diệp cũng không thể nhìn thấy được. Một bên đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lộ ra nụ cười, khiến Lưu Wa xấu hổ nên xấu hổ nhắm mắt lại. Trong bóng tối, Lưu Wa cảm nhận được bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Tần Diệp đang ấn lên đầu mình. Một tia sức mạnh ma quỷ sảng khoái và trẻ hóa tràn vào cơ thể Lưu Oa dọc theo kinh mạch của Lưu Oa. Những ngón tay gầy gò ấn nhẹ, khiến Lưu Wa cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết. "Tiên Chủ, không cần khẩn trương, thả lỏng thân thể, để ý thức của ngươi theo tiểu cô nương hơi thở chìm xuống." Trong lời nói của Tần Dạ tràn ngập ma lực, tựa hồ đặc biệt thanh tao uy nghiêm, khiến người ta không khỏi muốn làm theo lời cô nói. “Pháp thuật bao phủ thân thể ngươi, không cần phản kháng, để lực lượng của ta mở rộng tới đây.” Những lời trấn an vang lên bên tai Liuwa, cơ thể dần dần trút bỏ sức lực dư thừa, "Cảm nhận những chỗ chật cứng trong cơ thể, bây giờ ~ nghĩ đến đâu, bạn sẽ mất đi sức lực ~" Liuwa làm theo sự hướng dẫn của Qinye, một lúc sau nhẹ nhàng ngã xuống, ý thức của anh ấy ngày càng choáng váng, trong khi sự hướng dẫn của Qinye tiếp tục, "Ý thức của bạn đang dần yếu đi, bạn muốn ngủ ~ Theo hơi thở của tôi, bạn tìm thấy một cánh cửa tràn ngập ánh sáng, đẩy nó ra ~" Giọng điệu của Tần Diệp trở nên quyến rũ hơn lại phù phiếm, khóe miệng nhếch lên, nhẹ nhàng thì thầm: "Đó là cánh cửa linh hồn. Cánh cửa dẫn đến thế giới sa ngã, đẩy nó ra, ngươi sẽ chìm vào giấc ngủ sâu ~ và sau đó ~" Vẻ mặt hiền lành dễ thương của Tần Diệp biến mất, thay vào đó là nụ cười duyên dáng và xảo quyệt, "Tôi sẽ ở đó để vắt khô ngươi ~"

A: Không, tôi đã rơi vào bẫy! ---＞Chuyển sang 40

B: Đừng lo lắng, có lẽ tôi nghe nhầm~——> Đến câu 41

20. Ngày nay, Hang Quỷ mở ra một khung cảnh độc đáo nhưng đáng sợ. Lưu Wa không để lại dấu vết đi tới trước mặt anh, xà linh nữ tháo vát trong hang đi theo anh từng bước một như một cô hầu gái nhỏ. Trên cổ cô còn có một chiếc khóa vàng trông rất nhục nhã. Trên đường đi, linh hồn rắn hành động như một người bình thường, chào đón những con quái vật nhỏ đi ngang qua với nụ cười trên môi. Điều này khiến tất cả các nữ thần sợ hãi, những người đứng đó sợ hãi và chỉ dám chạy trốn và truyền bá sau khi bóng của Lưu Oa không còn nữa. Những người thông minh trong số họ hiểu được dáng vẻ của linh hồn rắn và đi đường tắt đến nơi hai người sẽ đến. "Họ có vẻ sợ bạn?" Đối mặt với câu hỏi của Lưu Oa, Snake Spirit không thay đổi vẻ mặt trả lời: "Đó là điều tự nhiên. Tuy tôi là gái điếm nhưng tôi vẫn có rất nhiều biện pháp kỷ luật. Những gái điếm đó hầu hết đều đến từ dưới quyền của tôi, nên họ đương nhiên sợ tôi ~" Lưu Oa gật đầu, không nghi ngờ gì nữa. Một lúc sau, cả hai đến ngục tối nơi đứa bé thứ hai bị giam giữ. Nơi này được trang trí thành một căn phòng màu đỏ hồng sang trọng, có dưa, trái cây, nến đỏ và lều thơm. Một succubus ăn mặc sang trọng đang ngồi uống rượu một mình trên ghế đá. Cô mặc một chiếc váy màu xanh ngọc, xẻ tà phía trước khiến đôi chân thon trắng nõn lạ thường. Bờ vai lộ ra, cổ tay sáng sủa như bị đóng băng, đôi mắt như viên ngọc đen khiến người ta muốn rơi vào mắt cô mãi mãi. Người phụ nữ nhìn thấy rắn thần cùng sáu hài tử đi tới, lúc đầu sửng sốt, sau đó nhanh chóng làm ra vẻ cung kính: "Thưa bà!" Rắn linh thản nhiên nhìn nó, yêu cầu nữ thần ngẩng đầu lên: "Đứng dậy đi Mộc Tuyết, ngươi không cần gọi ta là phu nhân nữa. Khi bầu tiên tiêu diệt linh hồn bọ cạp đáng ghét, có lẽ chúng ta có thể trở thành chị em ~" "A?! Cái này..." Nữ thần tên Mộc Tuyết kinh ngạc ngẩng đầu lên, khuôn mặt trái xoan thanh tú nhất thời không biết nên biểu lộ thế nào. Mộc Tuyết phải rất lâu mới bình tĩnh lại, sau đó mới trịnh trọng gật đầu: "Được rồi, để anh trai của Tiên Quân đi trước. Anh ấy đâu? Sao tôi không thấy anh ấy?" Nghe vậy, Mộc Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ. Cô lặng lẽ mở cửa phòng trong và cởi bỏ kết giới bị linh hồn tà ác che phủ. Có một mùi khiến Lưu Wa bối rối. Nổi lên, "Anh ấy ở bên trong..." Không suy nghĩ nhiều, Liuwa nóng lòng muốn cứu anh trai mình nên lao vào trước. Anh thấy chỉ có một chiếc giường lớn và một tầng trống ở phía trước giường ở phòng trong. Chiếc giường bừa bộn, ly rượu và vỏ sò vương vãi khắp nơi, còn Erwa, người mặc bộ đồ màu cam và quần màu cam, đã ngủ quên trên giường nước. "Nhị ca! Nhị ca, ngươi làm sao vậy?" Rắn Linh vặn eo bước vào nói: "Đừng lo lắng, Mộc Tuyết chỉ đưa cho hắn mấy ly rượu, trộn với một ít ma khí an ủi thần kinh, giúp hắn ngủ, để hắn không cần lo lắng. Nếu không, ngươi đã nhìn ra, nơi này lộn xộn đều là lỗi của hắn ~" Lưu Wa trong lòng biết rõ, nhị ca của nàng trước đây là tù nhân của đối phương. Nhưng anh vẫn tức giận: "Vậy cái mùi này là sao vậy? Mùi thật kinh khủng!" Rắn linh hình như vừa mới ý thức được, vội vàng nói với Mộc Tuyết: "Đúng, đúng, đúng, Mộc Tuyết, sao ngươi không mang hương vào? Chúng ta đổi mùi của căn phòng này đi ~" Mộc Tuyết hiểu ý, rời đi rồi quay lại, trong tay cầm hai lư hương đốt những lọn khói trắng. Thấy Erwa tạm thời không thể tỉnh lại, Liuwa lên kế hoạch đi cứu những người anh em khác của mình, nhưng linh hồn rắn đã ngăn cản anh ta, "Những người tôi vừa gặp đều là bạn bè của tôi. Họ không dám nói những điều vô nghĩa. Nhà vua cũng không gặp phải chúng tôi vì ông ta đã lãnh đạo đội quân yêu quái của mình để canh gác bẫy. Nếu ông ta tiếp tục đi cứu từng người một, ông ta sẽ không bị người khác nhìn thấy. Tuy nhiên, linh hồn bọ cạp sẽ không thể làm gì vào lúc đó. Bạn vẫn không thể đối phó với anh em của bạn đã được phong ấn bằng sức mạnh ma thuật?" Lưu Wa rõ ràng là do dự, Rắn Thần tiếp tục nói: “Cách an toàn nhất là ta phái những người theo tín cẩn của mình bí mật đón anh em các ngươi. Khi đó các anh em sẽ không còn phải sợ bọn họ nữa ~” Lưu Wa suy nghĩ một lúc, nhét chiếc khóa nữ vào túi, gật đầu đồng ý với Rắn Thần. Tinh linh rắn mỉm cười thở ra, búng ngón tay và một con dơi bay ra khỏi bóng tối. Linh hồn rắn nói điều gì đó với nó rồi vỗ cánh bay ra ngoài. "Được rồi, sau này cậu sẽ được gặp các anh trai của mình ~" "Đơn giản vậy thôi à?" Lưu Oa trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không nói ra. Suy cho cùng, sẽ không quá muộn để tìm rắc rối với linh hồn rắn nếu sau này cô không thực hiện lời hứa của mình. "Sẽ mất bao lâu?" Bé thứ sáu không ra khỏi phòng trong, bé thứ hai vẫn đang ngủ. Anh thích ở lại với anh trai mình hơn. "Ừm ~" Xà Linh suy nghĩ một chút, không chút do dự trả lời: "Nhanh nhất phải mất nửa giờ." Lưu Oa nghe vậy khẽ cau mày, có chút không vui, "Sao lâu như vậy?" Rắn Linh và Mộc Tuyết đứng đó cười lớn, nhanh chóng giải thích bọn họ cần tránh xa ánh mắt của Bọ Cạp Linh. Hơn nữa, khoảng cách đến ngục tối cũng không gần đến thế, ngay cả bản thân Liuwa cũng không nhận ra điều đó. Anh mơ hồ không còn coi Snake Spirit là kẻ thù nữa. Sau vài lời giải thích, ba người rơi vào im lặng chết chóc. Mộc Tuyết thấy bầu không khí không ổn liền chủ động nói: “Chúng ta không bằng đùa một chút xem Tiên Vương của chúng ta có mở mắt được hay không ~” Nói xong, Mộc Tuyết khẽ cúi đầu chạy ra ngoài phòng. Lưu Wa vẫn đang vui vẻ, quả thực có chút chán nản, nhưng cô cũng không ngăn cản. Cô hơi đỏ mặt khi nhìn bộ dáng gập ghềnh của Mộc Tuyết, lại bị rắn thần nhìn. Một lúc sau, Mộc Tuyết quay lại với một chiếc hộp bìa cứng to hơn đầu cô, một bình rượu sake và một cốc rượu. "Trò chơi này gọi là uống rượu rò rỉ." Mộc Tuyết sắp xếp ly rượu và bình rượu lên chiếc bàn gỗ nhỏ trên giường. Cô thanh lịch kéo chiếc váy màu xanh lá cây lên đến hông, không quan tâm đến phần lớn đôi chân trắng nõn và mịn màng của mình bị lộ ra. Cô vuốt váy rồi ngồi xuống mép giường. "Chúng ta hãy rót rượu vào từng chén rượu một lần. Lượng rượu chúng ta thêm vào có thể nhiều hoặc ít, nhưng nếu rượu chảy ra ngoài thì chúng ta phải uống hết cốc, còn..." Mộc Tuyết vỗ nhẹ. Đập nhẹ vào hộp bìa cứng, trên đó có một cái lỗ nhỏ để bạn có thể thò tay vào, "Em phải vẽ một tờ giấy ở đây và làm theo những gì viết trên đó. Không được gian lận. Trước đây, anh hai của em cũng thích chơi. Anh ấy là một cậu chủ nhỏ. Tôi nghĩ Xianjun sẽ không bao giờ thua kém anh ấy ~" Khi Liuwa nghe tin anh trai thứ hai cũng chơi, trong lòng anh cảm thấy vui tươi hơn, nhưng nghi ngờ vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Anh vẫn bình tĩnh nhìn Rắn Jing. Snake cẩn thận nhìn vào ánh mắt của Lưu Oa, như thể anh ta đang cảm thấy điều gì đó, "Cười khúc khích ~ Trò chơi này ba người chơi nhàm chán, vì vậy tôi sẽ là người vô tư của bạn. Dù sao, bạn không cần phải lo lắng về việc tôi thông đồng với Chị Mu ~" Snake lắc chiếc khóa trên cổ và tỏ ra hơi ủy khuất. Với vẻ mặt vui tươi: "Nhưng, trò chơi này quả thực không công bằng." Xà Linh đổi chủ đề, nheo đôi mắt đẹp nhìn về phía Mộc Tuyết nói: "Những ghi chép đó là do muội muội viết ra, nhưng Tiên Vương lại không biết gì về nó. Làm sao có thể như vậy được?" Liễu Wa nghe xong hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu. Mộc Tuyết có chút bất đắc dĩ. Cô nhìn rắn thần đang bảo vệ đàn con và cười nói: "Được rồi ~ Nhưng bạn chỉ có thể đọc được một nửa số báo. Nếu bạn biết tất cả mọi thứ thì thật nhàm chán phải không ~" Rắn linh nhìn Lưu Wa, như đang cầu xin lời khuyên. Lưu Wa vốn đã rất tò mò liền mỉm cười đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cậu bé nóng lòng thò bàn tay nhỏ bé của mình vào hộp và lấy ra một xấp giấy để đọc. Bức thư không chỉ có hình phạt mà còn có phần thưởng và hướng dẫn. Họ chẳng khác gì "uống một ly nữa" hay "vòng mười vòng quanh cây cột", nhưng Liuwa, người chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thứ trên thế giới, vẫn đọc nó một cách thích thú. "Được rồi ~ nếu bạn không bắt đầu, anh em của bạn sẽ đến ~ cục bộ ~" Snake Spirit mỉm cười lấy lại tờ giấy từ tay Liuwa và nhét nó lại vào thùng carton. Tuy nhiên, Lưu Oa, người đang tập trung sự chú ý vào cốc rượu, không nhận thấy rằng chữ viết trên tờ giấy rơi bắt đầu xoắn và sắp xếp lại, và những từ mới hình thành bao gồm nhiều từ như "ngực", "cưỡi", "huyệt"...

Vòng đầu tiên bắt đầu. Lưu Oa cầm chai rượu bằng cả hai tay, cẩn thận rót rượu đến mép cốc, rồi hếch mũi lên một cách kiêu hãnh. Nhưng giây tiếp theo, Mộc Tuyết tùy ý nghiêng tay, mặt rượu hiện lên một mặt lồi hoàn hảo trên chén rượu, "A?!" Lưu Oa khó tin nhìn mặt rượu, tự hỏi liệu Mục Tuyết đang giở trò gì đó, nhưng nụ cười hào phóng của Mục Tuyết khiến Lưu Oa ngượng ngùng quay mặt đi và tập trung vào rượu trong vòi. Tick-tock ~ Giọt do Lưu Oa đổ ra đã tan hoàn toàn vào rượu, bề mặt chất lỏng run rẩy không thể nhận thấy nhưng không tràn ra ngoài. "À!" Lưu Wa hưng phấn kêu lên, nhưng trên mặt không có biểu tình gì, cố gắng đóng vai một vị vua bất tử với sức mạnh siêu nhiên to lớn. Mộc Tuyết cười không nói, cầm lấy chai rượu lại thả thêm một giọt nữa, nhưng lần này bề mặt lồi lõm tưởng như ổn định sụp đổ, rượu trong suốt tràn ra chưa đến một nửa. Mộc Tuyết có chút thương hại nói: "A... Xem ra tiểu cô nương phải uống rượu này trước ~" Mộc Tuyết dùng hai ngón tay nhéo chén rượu, dùng môi đỏ mọng mím mép chén, uống một ngụm rượu êm dịu thơm tho. Hương vị kích thích lướt qua cổ họng khiến Mộc Tuyết không khỏi rên rỉ khe khẽ. Khi cô ấy nói, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy đột nhiên đỏ lên, có chút quyến rũ mơ hồ. Mộc Tuyết dường như vô tình liếc nhìn Lưu Wa, đôi mắt đẹp mơ hồ của cô tựa như có một đôi bàn tay dịu dàng ôm lấy đã thu hút ánh mắt của Lưu Wa. "Haha ~ Nó khiến người bất tử bật cười ~ Hmm ... Tôi cần vẽ một tờ giấy khác..." Mục Tuyết nói, với tay vào hộp, lấy ra một tờ giấy và mở ra, trên đó có viết "Một ly nữa". Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt Mộc Tuyết sáng lên, cô vui vẻ rót cho mình một ly đầy nữa. Cô nhắm mắt lại ngửi mùi thơm của rượu rồi uống một cách tao nhã. "Nó ngon đến thế à?" Lưu Wa nuốt nước miếng, không ngừng xấu hổ nhìn Mộc Tuyết môi. Cô không biết mình đang thèm rượu trên tay hay vì thứ gì khác. 

Khi bắt đầu hiệp thứ hai, Lưu Oa, người đang suy nghĩ về mùi vị của rượu, đã cố tình rót đầy cốc rượu và rót rượu khắp bàn với đôi tay run rẩy. Thấy vậy, rắn linh Mộc Tuyết cười không nói, không để lộ ra suy nghĩ nhỏ nhặt của Lưu Wa. Lưu Wa hài lòng nhanh chóng bưng chén rượu lên uống, lại nhìn thấy vết môi đỏ tươi ở hai bên chén rượu! Liuwa sau đó nhớ ra rằng Mục Tuyết đã hơi cử động ngón tay khi uống ly thứ hai. Anh đang cầm ly rượu uống cạn, sững sờ trong giây lát. Xà Linh có thể nhìn rõ ràng, cười nói: "Tiên Vương không uống rượu, thua cũng không sao cả. Dù sao rượu này dư vị nồng nặc. Tuy ngươi có thần thông cường đại, nhưng dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ ~" "Ai... ai nói ta không uống được!" Lưu Wa đỏ mặt ngẩng đầu uống cạn. Anh không nếm được mùi vị của rượu, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đôi mắt biết cười của Mộc Tuyết và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Khi rượu vào bụng, Lưu Wa đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa ấm áp đốt cháy đan điền của cô, sau đó lan vào tứ chi và xương cốt của cô. Cô cảm thấy thoải mái khó tả. Vô tình, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa đỏ bừng, đôi mắt khô khốc, thỉnh thoảng lại ngáp dài. Snake Spirit không đợi Lưu Wa bình tĩnh lại, cười đưa hộp giấy qua, “Đến rút một cái ~” Lưu Wa có chút ngơ ngác gật đầu, lấy ra một tờ giấy bạc. Rắn Linh mỉm cười chúc mừng: "Cười khúc khích, Bất Tử Quân thật may mắn! Đó là một tờ chỉ dẫn ~" Đầu Lưu Wa vẫn có chút bối rối, vì thế bình tĩnh lại, nhìn tờ giấy trong tay mình, phát hiện trên đó có viết hai chỉ dẫn: "Cho đối phương khiêu vũ" hoặc "Cho đối phương uống thêm một ly." Liễu Wa nhìn bình rượu. Theo trọng lượng anh vừa cân, chiếc bình này nhiều nhất có thể đựng được bảy tám chiếc cốc. Đã trải qua hương vị thoải mái của rượu ngon, anh không đành lòng để Mộc Tuyết một mình uống hết. "Vậy chúng ta cùng khiêu vũ nhé!" Mộc Tuyết gật đầu đứng lên, lùi lại một bước, xoay người nhảy múa, váy ngọc trai dưới ánh nến trông như những vì sao sáng lấp lánh, chiếc váy dài màu xanh lá cây đung đưa theo nàng, giống như lá sen hay đuôi chim sẻ, đôi mắt đẹp đang ngấn nước, Đột nhiên trên mặt hiện lên một tia xảo quyệt, vẻ mặt nửa cười nhưng không cười. Cô cong người, vén chiếc váy dài lên, để lộ một phần mắt cá chân trắng như tuyết. Đầu ngón chân hồng hào của cô đặt trước trán Lưu Wa ba inch. Cô quay lại như thể để lộ ý định của mình. Đưa nó cho Lưu Wa. Cô ấy có đôi chân dài và thẳng màu trắng, bàn chân gầy và xương mắt cá chân có chút màu cam. Các ngón chân phẳng và dài, thể hiện sự dịu dàng xanh mướt và những đường cong quyến rũ trưởng thành. Tiếng gõ của sàn và chân ngọc được kết nối với sóng âm. Những bước nhảy uyển chuyển tựa như một con búp bê biết nhảy được sinh ra cùng với loại nhạc cụ này. Nhìn thấy Lưu Wa, Lưu Wa thậm chí còn quên vỗ tay. Khiêu vũ xong, sự chú ý của Lưu Wa hoàn toàn tập trung vào Mộc Tuyết, rất lâu sau cô vẫn chưa tỉnh lại.

Sau hai hiệp nữa, Lưu Oa, người ham rượu, không hề tranh giành với Mục Tuyết. Thay vào đó, anh cố tình làm đổ rượu ra khỏi cốc như một đứa trẻ nghịch ngợm, rồi uống cạn một cách vui vẻ. Vận may của Liuwa tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Trong cả hai hiệp, anh ta không rút ra được một tờ giấy phạt nào. Thay vào đó, anh nhận được thêm hai chỉ dẫn. Liuwa choáng váng thậm chí còn không thèm xem hướng dẫn khác là gì. Khi nhìn thấy chữ "nhảy" trên đó, anh ấy đã yêu cầu Mộc Tuyết nhảy cho mình xem. Trong khoảng thời gian này, linh hồn rắn buồn chán đứng sang một bên. Anh ôm Erwa đang ngủ trong tay và thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi nhẹ lên khuôn mặt đầy thịt của Erwa. Trước đây Lưu Oa nhất định sẽ tỏ ra không vui, nhưng bây giờ toàn thân hắn nồng nặc mùi say, đôi mắt to dán chặt vào Mộc Tuyết. Anh không biết linh hồn rắn đang làm gì. Điệu nhảy của Mục Tuyết dần dần trở nên táo bạo hơn, từ thỉnh thoảng đùa giỡn với bắp chân của Lưu Oa bằng đôi chân gầy gò cho đến động tác xoay hông gần như sát khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Oa. Mục Tuyết rất đo lường và luôn nắm bắt ranh giới của sự trêu chọc nhưng không hề ghê tởm Lưu Oa. Tất nhiên, ranh giới của Lưu Oa đang dần lùi lại ... Sau điệu nhảy thứ ba, Mục Tuyết nhìn Lưu Oa gần như đang dán mắt vào cô và mỉm cười thầm trong lòng. Cô hơi cúi đầu, xấu hổ nói: "Tiên Quân, xin hãy tha thứ cho tôi ngu ngốc. Ngu ngốc, tôi chỉ mới học được ba điệu nhảy này trong đời. Nếu tiên vương lại rút ra hướng dẫn và yêu cầu cô bé nhảy, tôi sẽ phải nhảy lại điệu nhảy trước đó ~" Khi Liu Wa, người đang nhìn nó vui vẻ, nghe thấy điều này, anh ấy đang theo đuổi những ý tưởng mới. Zi tính khí thất thường, đột nhiên mất hứng thú mời Mộc Tuyết khiêu vũ lần nữa. Ngay cả trong lần rót rượu thứ năm, Lưu Oa tỏ ra rất chán nản. Lưu Wa vốn muốn duy trì sự uy nghiêm của vị vua bất tử giờ đây trông như một đứa trẻ với tất cả suy nghĩ đều viết trên mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lưu Oa lại thua trận. Rượu mát chảy vào bụng xua tan phần lớn nỗi buồn của Lưu Wa. Anh ta nắm lấy một bên bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng không tìm thấy gì. Rắn linh cười khúc khích và chuyển hộp carton vào tay Lưu Oa. Lưu Oa mò mẫm trong thùng rượu và ợ rượu. Phải rất lâu mới rút ra được một mảnh. Vẫn là tờ giấy hướng dẫn có nội dung “Cho đối phương nhảy” hoặc “Cho đối phương ôm nửa nén hương”. Lưu Oa nhìn nó một lúc và cuối cùng không chọn khiêu vũ, môn mà anh đã mất hứng thú. Nhưng khi nhìn thấy Mục Tuyết mỉm cười và dang rộng vòng tay, với một cặp ngực tròn và cái bụng phẳng hướng về phía anh một cách hào phóng, Lưu Oa do dự. Rắn Linh yên lặng đốt đàn hương, nhìn Liễu Wa đang do dự nói: "Hừ, chỉ là ôm thôi. Hơn nữa, đây là sự lựa chọn của Tiên quân, ngươi còn muốn làm kẻ lừa đảo sao?" Lưu Wa bị lời nói của Xà Thần say đến mức tim đập thình thịch, nhắm mắt chạy vào vòng tay Mộc Tuyết! "Haha, sao người đổ mồ hôi nhiều thế? Mộc Tuyết, giúp ngươi lau đi ~" Mộc Tuyết véo tay áo, cẩn thận lau mồ hôi trên ngực Lưu Wa. Thật không may, cô lại lau mồ hôi nhiều hơn. Không vì lý do gì khác, Lưu Oa nhắm mắt lại và va vào Mục Tuyết. Tình cờ mà thôi, cô chỉ vô tình vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực đầy đặn của Mộc Tuyết. Cảm giác mềm mại và hương thơm cơ thể nồng nàn nơi ngực khiến Lưu Wa đỏ mặt ngượng ngùng xuyên qua quần áo, chưa kể thân thể Mộc Tuyết mềm mại như tuyết, mịn màng mềm mại, lẽ ra phải mềm mại mới rắn chắc. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được bóng mềm hơi cứng ở bên má mình và nghe rõ nhịp tim của Mộc Tuyết! Một nửa nén hương đã trôi qua, Lưu Wa lại tỉnh táo lại dưới sự thúc giục của rắn linh, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Mộc Tuyết. 

"Sư phụ Tiên Vương, đến lượt ngươi rót rượu ~" Rắn Linh trầm giọng nhắc nhở, "A... ồ! Được rồi, được rồi..." Ánh mắt của Liuwa liếc nhìn Mục Tuyết, người thỉnh thoảng đang mặc váy Qingluo, như thể mất hồn. Ngay cả rượu cũng không thể đưa anh thoát khỏi dòng suy nghĩ. Lần này Lưu Wa không phải cố ý thua, mà là hắn quá mất tập trung, trong chốc lát liền rót rượu ra ngoài. Lưu Wa sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết. Lần này... tôi muốn nó lần này. Không, có lẽ tôi có thể vẽ một bức đẹp hơn... Tâm trí của Lưu Oa say rượu lang thang đến hư không. Anh trịnh trọng rút ra một tờ giấy và mơ tưởng về sự tương tác sau này của mình với Mộc Tuyết. Tiếc thay, vận may dường như đã bất ngờ rời bỏ anh. Lần này anh ta đã vẽ một tờ giấy trừng phạt! "Cởi hết quần áo, vặn mông và làm mặt." "!" Cơn say của Lưu Wa đã giảm đi ba phần, cô gấp mép tờ giấy lại, cảm thấy vô cùng hoảng loạn. "Cười khúc khích, xem ra Tiên Vương sắp cởi hết quần áo. Nhanh lên, sẵn sàng nhận thất bại ~" "Tôi..." Lưu Wa muốn bỏ chạy, nhưng lại cảm thấy mình không nên làm như vậy. "Chị Mu chỉ làm những gì chị ấy nói. Tôi đoán Xianjun không phải là loại người không giữ lời, đúng không ~" "Ừ, đúng vậy," Mục Tuyết cũng xen vào, "Xianjun thật may mắn, có lẽ anh ấy có thể lấy lại toàn bộ quần áo của mình trong trò chơi tiếp theo ~" Khi Mu Xue nói điều này, trái tim Liuwa anh cũng cảm thấy hơi ngứa ngáy phía dưới, "Ừ, tôi chỉ xui xẻo một lần. Lần sau... lần sau tôi nhất định sẽ..." Kỹ thuật thuyết phục kém nhưng lại cực kỳ hiệu quả đối với sáu đứa trẻ vẫn còn nhỏ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có thể sẽ không có tờ giấy "mặc quần áo" trong thùng carton. Cứ như vậy, Lưu Wa miễn cưỡng cởi quần áo ra, dương vật nhỏ nhắn dễ thương không còn dài bằng ngón út của rắn thần ngoan ngoãn lộ ra trước mặt hai nữ thần. Sau đó Lưu Oa làm mặt, vặn mông hét vào mặt Mộc Tuyết, khiến Xà Linh và Mộc Tuyết cười lớn, "Hahaha, Tiên Quân thật là một cậu bé ngoan, hahaha, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể, bụng tôi, hahaha, cười nhiều quá đau, hahahaha ~" Liuwa làm được một lúc, nhìn hai cô gái đang cười ngặt nghẽo có chút xấu hổ. Họ mím môi, bịt các em nhỏ của mình lại và hét lên: "Chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé!" Xã Kinh và Mục Tuyết lau nước mắt trên khóe mắt, nhìn nhau và ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của nhau. Họ biết rằng sáu đứa trẻ này không thể nhìn lại ~

“Được rồi, nếu Tiên Vương muốn chơi, vậy chúng ta nhất định sẽ cho ngươi vui vẻ ~” Rắn linh nói xong liền đặt chén rượu vào giữa hai người. Vết môi trên đó đã bị Lưu Wa nuốt sạch mà không hề hay biết. Lưu Wa chộp lấy chai rượu ném vào vũng nước lớn trên bàn. "Xin hãy hút thuốc ~" Snake Spirit đưa hộp carton như mong đợi. Giống như một tay cờ bạc mắt đỏ, Lưu Wa thầm cầu nguyện một lúc trước khi cẩn thận mở tờ tiền ra. Đây là một ghi chú hướng dẫn. Nó nói: “Cởi một mảnh quần áo của đối phương” hoặc “Cưỡi ngựa”. Bạn chọn.

A: Cởi một mảnh quần áo của người khác——＞Đến câu 42

B: Cưỡi ngựa lớn——＞Quay sang số 43

21. Rắn thần và Liuwa đi trên một con đường hẻo lánh và họ không gặp bất kỳ con quái vật nhỏ nào trên đường đi. Con đường quanh co ngoằn ngoèo, hai bên là những tảng đá sâu. Liuwa bước đi rất vững vàng, và sức mạnh ma thuật của anh khiến anh cảm thấy như thể mình đang đi trên mặt đất bằng phẳng ở khắp mọi nơi. "Con quái vật này chắc chắn sợ để tôi đi trên đường và dẫn tôi vào con đường hẹp này." Cấp dưới nhìn thấy trò đùa của cô ấy và lên kế hoạch tìm cơ hội để tấn công tôi! Haha, tôi có thể đi trên bất kỳ con đường gãy nào, ngay cả khi chỉ còn một sợi dây. Nếu tiên nữ này thật sự có ác ý, hắn sẽ chỉ chuốc thêm phiền phức mà thôi!" Lưu Wa thầm nghĩ, cho rằng mình đã nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của rắn, nhìn rắn thần đang vặn đuôi rắn trước mặt khá kiêu ngạo. Đáng tiếc, trên đường đi, rắn thần rất bình tĩnh, không làm chuyện gì thừa thãi. Chỉ trong chốc lát, hai người đã đi tới một cánh cửa đá khổng lồ. Rắn thần đứng cung kính một bên, hai tay đặt trên bụng. "Anh trai ngươi đang ở bên trong." Ngươi có thể mở cửa đá với Như Ý trong tay ~" Lưu Wa cau mày nhăn nhó, thay vì vội vàng bước vào lại hỏi: "Sao ngươi không đi cùng ta? Bên trong có bẫy hay không?" Rắn Linh cười nói: "Cười khúc khích, nếu đã vậy thì tại sao tôi lại cố tình làm cho cậu nghi ngờ ~" Liuwa sững sờ trước câu hỏi này và không nói gì, chỉ nghe Rắn Linh tiếp tục nói. Anh ta nói: "Khi tôi bắt được anh trai của cậu, anh ta vẫn là một quả hồ lô nhỏ không thể chạy nhảy. Mỗi anh em đều có sức mạnh đặc biệt của riêng mình. Tôi lo nó sẽ gây rắc rối trong hang của tôi nên đã phong ấn vào bụng bầu của nó. Khi sinh ra hắn cũng sẽ bị phong ấn điều khiển. Anh ta sẽ không thể sử dụng bất kỳ thần thông nào, và ~" Rắn linh dừng lại, Mei mỉm cười nhìn cánh cửa đá đã đóng lại, trong giọng nói có chút phù phiếm, "Phong ấn của tôi cũng sẽ làm hỏng quần áo của anh ta. Nếu ngươi muốn ta vào gặp anh trai trần trụi của ngươi, ta cũng có thể đi vào cùng ngươi ~" Lưu Wa nghe lời nói có chút khiêu khích của rắn linh, bản năng cảm thấy có chút khó chịu, cứng rắn từ chối. Đúng như dự đoán, rắn linh từ phía sau triệu ra một bộ quần áo, nhưng Lưu Wa vẫn không nhận. Mặc dù hiện giờ rắn thần đã bị ma khí điều khiển, nhưng Lưu Wa vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Lòng tốt của cô là thứ mà Lưu Wa tạm thời không thể chịu đựng được. Sau khi ra lệnh cho rắn thần canh giữ hang động Không cho hắn rời đi, Lưu Wa ôm Như Ý niệm chú, cánh cửa đá to lớn ầm ầm mở ra, có một khe hở đủ lớn để Lưu Wa đi qua, linh hồn rắn không có động tĩnh gì vì Lưu Wa đã rời đi, xem ra thật sự không có vấn đề gì.

Liuwa nhìn chằm chằm vào linh hồn rắn ở cửa một lúc, rồi thất vọng bước vào cửa đá sau khi không tìm thấy gì. Đây là một không gian rộng lớn được bao phủ bởi ánh sáng ấm áp. Mặt trời không thể được nhìn thấy, nhưng có ánh sáng đến từ hư không. Bàn chân không phải là đất mà là những đám mây trắng như tuyết mềm mại, khít chặt và cát tường như bông. Xung quanh có sương mù dày hoặc nhẹ, khiến khó có thể biết căn phòng này rộng bao nhiêu. Hoa Lạp Lạp - Không lâu sau khi Lưu Oa rời đi, anh nghe thấy tiếng nước chảy. Anh ta nóng lòng muốn tìm em trai mình đến nỗi không muốn thưởng thức cảnh đẹp nên chạy về phía đó như cơn gió dưới chân. Ta-ta-ta! Khi Lưu Wa đi vào sâu trong sương mù, một cái ao như gương nước hiện ra. Không có dây bầu nào như Lưu Wa mong đợi, nhưng giữa ao lại có một nụ hoa to lớn chỉ có năm sáu người mới có thể ôm được! "Ừ ~" Tiếng thở hổn hển của Tô Cổ phát ra từ nụ hoa, nụ hoa khổng lồ lặng lẽ nở hoa, tiếng thở hổn hển xấu hổ ngày càng rõ ràng! Những nụ hoa lần lượt nở ra, đôi chân thon dài khỏe mạnh hồng hào duỗi thẳng lên trên, như đang nghịch ngợm đá chăn ra xa. Những viên phượng hoàng đỏ trên chân được bọc trong tất trắng được bó chặt vào nhau, dường như bị dính vài sợi pha lê. Cánh hoa khép lại tiếp tục mở rộng, bộ mông mềm mại thanh tú đáng lẽ Lưu Wa có thể nhìn thấy lại bị bao phủ bởi một màu mỏng sặc sỡ màu xanh tím. Chỉ khi cánh hoa nở ra thêm một chút, Lưu Wa mới nhìn rõ ràng, màu sắc mỏng manh đó rõ ràng là một chiếc cánh to lớn, đẹp đẽ và có độc, được bao bọc trong nụ hoa này là một con yêu bướm! Nhưng Liuwa không hành động ngay lập tức. Giọng nói quyến rũ của yêu hồ bướm khiến anh đỏ mặt, tim run lên. Anh ta không thể cử động đôi chân của mình, và anh ta nhìn chằm chằm vào con quỷ bướm trong nụ với sự xấu hổ và nhẫn nại. Cô tách cổ tay ra và nằm nhẹ nhàng trong lõi hoa. Một cặp đỉnh núi phủ tuyết tuy không lớn nhưng có những đường cong hấp dẫn hiện ra trên đầu cô. Một cơ thể mềm mại đâm sâu vào phần thân dưới của cô. Tiếng nước bị ố vang lên như thể nước trái cây sẽ rơi xuống ao gương bất cứ lúc nào. Lưu Wa nuốt nước miếng. Mỗi cử động của cô đều khiến bộ ngực tuyết run rẩy. Nụ hoa nhô lên bồng bềnh và run rẩy giữa những đợt sóng ngực. Yêu hồ không khỏi rên rỉ, vặn vẹo thân thể không kiên nhẫn. Không chỉ má mà cả cổ và ngực cô đều hơi ửng đỏ, các cơ bắp đều đẫm mồ hôi. Mỗi tiếng khóc dường như đều chạm vào trái tim Lưu Wa, khiến cậu bé chưa từng nhìn thấy thế giới này cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. Lưu Oa nhìn chằm chằm vào cảnh khiêu dâm, con cặc dưới người cô đột nhiên đứng dậy. Lưu Wa vặn vẹo chân, phát hiện mình phải ôm nó chơi đùa mới cảm thấy dễ chịu hơn. Tốc độ nở hoa của cánh hoa bắt đầu chậm lại, nhưng con yêu bướm đã lộ ra gần hết cơ thể, hình dáng quyến rũ và lộng lẫy của nó không ngăn cản Lưu Oa thưởng thức nó trên bờ. Đôi mắt xinh đẹp của yêu hồ điệp nhắm chặt, như thể cô không biết rằng cách cô chỉ hai mét, có một em bé bầu vô hình đang nhìn cô. Tâm trí cô hoàn toàn tập trung vào những điều vui vẻ, tiếng sóng biển nối tiếp nhau dâng cao khiến tay của bé Lưu di chuyển càng lúc càng nhanh. Ngay khi chân và lưng của Lưu Oa đang đau nhức và dường như có thứ gì đó sắp tè, yêu bướm cuối cùng cũng hét lên và nói: "A~ được rồi, tốt quá ~ Con muốn gì, cái gì... ừm ah ah ah~ Mẹ, mẹ sẽ cho con, ha ah ah~ ah! Uh ah ah~" Con yêu bướm dường như đang nói chuyện với ai đó, nhưng phản ứng duy nhất với cô là tiếng nước dữ dội hơn, cô run rẩy một lúc và hối hận: "Ahhhhhh! Không, không, ờ ~ Mẹ là của con, tất cả là của con ~ Chỉ cần, chỉ cần con nhanh lên, eh ~ Nhanh lên, con ngoan, con ngoan, nhanh lên ~ Mẹ đã đưa cho con, con đã đưa cho con ~" Butterfly Demon bán hết. Giọng nói linh hồn truyền đến tai Lưu Wa, không hề suy nghĩ về ý nghĩa của nó. Lúc này, trong đầu Lưu Wa chỉ tràn ngập khoái cảm muốn phóng ra... "Haaaahhh~ nhanh hơn, ừm~ lại nữa, nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Cứng, mạnh ahhhh~ Đến, tới, tới, mẹ không làm được, thật sự là..." Ánh xuân hiện ra, đôi chân trắng như tuyết ướt sũng, mũi ẩm ướt, phòng hoa chín nóng đến sắp chảy mật. bị chôn vùi giữa hai chân của con quỷ bướm, giống như một đứa trẻ "Ừ ~ Haha... Con ngoan, thật là một cậu bé ngoan và ngoan ngoãn ~... Ah~ Thật tuyệt khi được liếm con. Mẹ thích con nhất ~" Yêu bướm đưa tay ra ôm đứa trẻ vào giữa hai chân. Khuôn mặt của đứa trẻ dính rất nhiều nước ép tình yêu của yêu bướm. Nó vui vẻ đến gần vòng tay của yêu bướm và ngọt ngào đồng ý, "Ừ, mẹ ơi, mẹ là người mẹ thơm nhất trên đời, và Kỳ Oa yêu mẹ nhất! "Haha, con ngoan quá ~ Mẹ vẫn còn nhiều lông trên chân, con giúp mẹ lau chùi nhé ~" Điệp Diêu yêu thương chạm vào đầu Kỳ Oa. Khi Qi Wa nghe thấy điều này, cô lập tức cười rạng rỡ và nhặt đôi tất lưới cá của Điệp Diêu và bắt đầu liếm chúng như một chú chó con dễ thương và ngoan ngoãn! Bùm! Một tiếng sét vang lên trong đầu Liuwa, và anh thậm chí còn quên lau vết bẩn trên quần, vì vậy anh lộ diện và hét lên: "Anh ơi!" Qiwa phớt lờ anh, liếc nhìn anh từ khóe mắt, vùi mình vào giữa hai chân của yêu hồ. Ngược lại, yêu hồ còn ngước mắt lên nhìn Liuwa với vẻ thích thú, cố ý nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, khiến Qiwa quỳ xuống từ lõi hoa, khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át hướng về phía Liuwa. Anh ta thật không biết xấu hổ. Quần anh ướt đẫm, anh không quên gọi điện cho ai đó. Nguyên lai hắn là một đứa trẻ hoang dã bầu bí được thiên nhiên nuôi dưỡng, không có mẹ chăm sóc hay dạy dỗ ~" Lưu Wa xấu hổ và tức giận trước lời nói của yêu hồ điệp, kéo chiếc váy lá của cô để che đi vết bẩn. Sao ngươi dám sỉ nhục anh trai ta, bởi vì ta không muốn vẻ ngoài đẹp đẽ của ngươi!" Lông mày Lưu Wa nhướng lên, toàn bộ sức lực tập trung vào cánh tay, như muốn xé con yêu bướm vô liêm sỉ này thành từng mảnh. Nhưng lúc này, con quỷ bướm lấy bàn chân ngọc ra khỏi miệng Qiwa, chỉ vào những ngón chân lấp lánh của cô ấy, chỉ vào Liuwa và nói với giọng quyến rũ: "Nhóc ngoan, cậu có nhận ra anh ta không ~" Nhìn thấy Qiwa không thể liếm đôi chân xinh đẹp, Qiwa cảm thấy tức giận, Chăm chú nhìn Lưu Oa, xua tay, vội vàng lắc đầu, “Không nhận ra hắn, không nhận ra hắn! Mẹ nói anh ấy là một cậu bé hoang dã, nhưng tôi không đồng ý với anh ấy. Giống nhau!" Lưu Wa nghe được lời này trái tim đau đớn, vẻ mặt của Tề Wa cực kỳ xa lạ, "Anh ơi, anh đã bị yêu quái lừa!" Tề Wa nhân cơ hội ôm ngực yêu hồ bướm và nói: "Anh trai anh là ai? Tôi không phải là đứa trẻ hoang dã không ai muốn như em, và tôi sẽ không đối xử với em như một đứa trẻ hoang dã! Không có gì!" Đôi môi đỏ mọng của Điệp Dao hơi nhếch lên, ghé sát tai Tề Wa, "Tốt lắm, có sáu tên nhóc hoang dã, chúng đã gây ra rất nhiều rắc rối, và năng lực của chúng rất vô pháp ~" Tề Wa tin vào lời của Điệp Dao, không chút do dự trả lời: "Hừ, bọn chúng thật tệ, mẹ ơi, để con dùng bầu bảo đón nó vào!" Điệp Dao! Đảo mắt, đôi mắt cười biến thành hình lưỡi liềm! mặt trăng, hắn nói với giọng mê hoặc: “Này ~ đừng lo lắng, những đứa trẻ hoang dã này không sợ bất cứ điều gì, tất cả chỉ vì chúng không có mẹ nuôi. Nếu có ai quan tâm đến họ, e rằng họ sẽ đau khổ hơn cả cái chết ~ Bạn dùng đứa con nhỏ của mình để bắt anh ta, hay tôi xin anh ta làm anh trai của bạn ~" Kỳ Oa đột nhiên mỉm cười rạng rỡ và không ngừng nói về những cách và thủ thuật thông minh. Lưu Oa cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy họ lẩm bẩm. Không ngờ, trước khi anh ta có thể biến mất, Kỳ Oa đã giơ một quả bầu trông giống như thủy tinh đen và chỉ vào anh ta! "Hừ, cậu bé hoang dã, hãy đi tìm bảo vật ma thuật!" Bạn định làm gì?

A: Lén lút trốn thoát——＞Chuyển sang số 44

B: Sử dụng Ruyi để loại bỏ bùa chú trên Qiwa——＞Chuyển sang 45

22. Liuwa đã thầm xúc động sau khi nghe lời đề nghị của nữ thần báo tử. Vốn dĩ hắn muốn cứu huynh đệ của mình nên không lãng phí nhiều thời gian. Nghĩ đến đây, Lưu Wa lớn tiếng hỏi: “Làm sao tôi biết anh trai tôi không có ở đây?” Nữ thần biết Lưu Wa sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy nên liền mở lòng bàn tay tạo ra một tấm ván tre ném cho Lưu Wa, “Đây là bản đồ dẫn thẳng đến ngục tối nơi anh em ngươi bị giam giữ. Nếu là sai, ngươi có thể sớm quay lại." Lưu Wa cẩn thận mở ra kiểm tra, phát hiện vị trí đánh dấu xác thực không có ở đây. Cộng thêm giọng điệu bình tĩnh của Banshee, cô có chút bị thuyết phục. "Nói cho ta biết, ngươi đang chơi trò chơi gì?" Nữ thần chớp chớp mắt, "Dù sao cũng chỉ là diễn kịch, sẽ không làm khó ngươi. Chơi trốn tìm thì sao nhỉ ~" Lưu Wa đột nhiên cảm thấy vui vẻ và có chút tự hào nói: "Hahaha! Trốn tìm? Ngươi không nói ta trốn ở đâu, cho dù ta đứng trước mặt ngươi, ngươi cũng không bắt được ta!" Nữ thần nhìn mặt đầy kiêu ngạo Lưu Hoa, hơi nhếch môi, cảnh cáo: "Ba ván chúng ta đã thắng hai cái. Vì Chúa Bất Tử rất tự tin nên chúng ta hãy trốn trước đã ~ Nhưng ... điều đầu tiên trước tiên, mặc dù tôi không muốn trở thành kẻ thù của bạn nhưng dù sao thì tôi cũng có trách nhiệm canh giữ nơi này. Vợ tôi trách anh thì tôi không chịu nổi ~ Vì vậy, nếu anh thua, đừng trách tôi không tử tế ~" Lưu Oa xua tay một cách thờ ơ. Nếu anh ta nói rằng anh ta không giỏi chiến đấu, anh ta sẽ thừa nhận điều đó. Nhưng khi trốn tránh, hãy tự hỏi bản thân, không ai có thể so sánh với bạn! Liuwa biến mất mà không đợi nữ thần bắt đầu hét lên, để lại nữ thần báo tử một mình. Cô lắc đầu bất lực, không quan tâm đến sự thô lỗ của Calabash. Cô quay lại và Dựa vào thân cây đếm ngược "Ba, hai, một ~" nữ thần quay lại liếc nhìn những mảnh tre rơi trên mặt đất, "Haha, thật là một tiểu tử rất thận trọng ~ Thật đáng tiếc ~" nữ tử tử thầm nghĩ, sau đó trong chốc lát, những bông hoa xung quanh đột nhiên tự động di chuyển không có gió, không ngừng lắc lư, với biên độ khác nhau, nhưng đều chỉ về một hướng, nhưng hành động này đã bị mặt nạ trên mặt che đi, không hề lộ ra. Là phấn hoa trong những chiếc phiếu tre mà cô đã đưa cho Liuwa trước đó, chỉ cần anh mở nó ra, anh chắc chắn sẽ bị ma lực cuốn trôi, biển hoa xung quanh anh sẽ tự nhiên bị phấn hoa thu hút. Nhưng bây giờ, điều khiến cô hơi choáng váng chính là hàng chục chùm hoa quỷ màu đỏ đang đung đưa chỉ vào cô!

Liuwa, người đang trốn đằng sau nữ thần báo tử, không nhận thấy có điều gì kỳ lạ xung quanh mình. Sự chú ý của anh từ lâu đã bị thu hút bởi những thứ khác. Cặp mông đầy đặn của nữ thần báo tử tôn lên những đường cong tao nhã của bộ sườn xám, hương thơm cơ thể tao nhã và quyến rũ của cô ấy ngay cả trong biển hoa và núi non cũng không thể che giấu được. Hương thơm hòa lẫn với hoa bay vào mũi Liuwa, không hiểu sao khiến tim anh đập nhanh hơn, ánh mắt anh càng sợ hãi khi nhìn chằm chằm vào mông của nữ thần báo tử. Lục Oa không hiểu ra nguyên nhân, bắt đầu hối hận lựa chọn trốn ở chỗ này. Tuy nhiên, trước khi Lưu Oa có thể chạy đi nơi khác, nữ thần báo tử đã ra tay trước. Tôi thấy cô ấy tiến lên vài bước, định cúi xuống nhặt những thanh tre lên. Nếu không cúi xuống, một cơn gió thổi qua như ma, khe hở bên trái của bộ sườn xám đỏ tím được vén vào trong, để lộ đôi chân dài thẳng tắp, cân đối, trắng ngần đến khó tin. Đùi to hơn bắp chân một chút, hốc mắt có màu hồng nhạt và cam như hoa anh đào nhuộm màu. , hơi ngước lên, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những đường nét tuyệt đẹp được vẽ bởi hai vạt áo trên đôi chân thon thả đó. Từ khe hở, một màu hồng mỏng như bôi sữa tỏa sáng. Bất kể hình dạng hay kích thước, mọi thứ đều rất đẹp. Liuwa, người mới được Hanyi phục vụ cách đây không lâu, không thể rời mắt, trong lòng có rất nhiều dấu hiệu xấu hổ mà anh không ngờ tới. Anh không dám nhìn cũng không dám suy nghĩ quá nhiều, chỉ mím chặt môi, dùng chân phải lùi lại, định đứng dậy rời đi, tìm hốc cây mà trốn. "Hmm~ Mặc dù ở đây có rất nhiều hoa nhưng cũng có nhiều hang động rậm rạp. Ngay cả khi bạn có thể tàng hình, bạn sẽ không thể chạy xa được." Đột nhiên, nữ thần quay lại và nhìn về phía Lưu Oa đang đứng. Một đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào mắt Lưu Oa, "Ra đây ~ Tôi đã tìm thấy bạn ~" "Huh!" Lưu Oa giật mình, tim cô đập nhanh, tự hỏi mình đã bị lộ ở đâu. Nhưng khi anh ta chuẩn bị xuất hiện, anh ta cau mày và nói: "Cô ấy đang nói dối tôi à..." Lưu Oa không chắc liệu người bên kia có thực sự nhận ra hay không Anh ta, thậm chí hơi thở của anh ta cũng chậm lại. Đôi mắt to của anh ta nhìn thẳng vào nữ thần, nhưng anh ta vô thức rơi vào ngực cô, những đường gờ lồi lõm rơi thẳng vào phía trước của nữ thần, tượng trưng cho dục vọng của người mẹ điều khiển bản năng trong trái tim Liuwa. Vào tay anh và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, cô gái xinh đẹp đầy đặn đang lăn lộn và chơi đùa với anh trong biển hoa. Trong phút chốc, bầu trời và mặt đất tràn ngập những bóng ma màu trắng đục, vô số vật thể riêng tư bay về phía anh, anh không bao giờ coi đó là một trò lừa bịp! Thay vào đó, má anh đỏ bừng vì xấu hổ khi có những suy nghĩ như vậy. Điều anh không biết là cái bóng mà anh vừa hút vào từ từ lang thang xung quanh, cuối cùng bay đến trong mắt Lưu Oa, nơi chúng nối liền với nhau, phác thảo một hình trái tim màu hồng nhanh chóng mờ đi và ổn định lại sau một vài hơi thở, anh đứng dậy và thờ ơ bước về phía trước. tìm một cái lỗ trên cây để trốn, nhưng trái tim anh lại rung động khi nhìn thấy bóng lưng của banshee rời đi, anh bí mật đi theo cô, “Vừa rồi cô ấy đã lừa dối tôi. Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi vẫn sẽ đi theo cô ấy!" Anh nghĩ như vậy trong lòng, nhưng sáu đứa trẻ lặng lẽ theo sau anh đã rơi vào người nữ thần, ánh mắt anh rơi vào người nữ thần, anh không thể di chuyển được nữa.

"Calabash baby, xuất hiện đi! Vòng này tôi chỉ phải thừa nhận thất bại thôi!" Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, nữ thần đổ mồ hôi và chỉ đơn giản thừa nhận thất bại. Lời nói biến mất không bao lâu, Lưu Oa từ trong đống cỏ khô cách đó không xa hiện ra, tựa như hắn đã trốn ở đó ngay từ đầu. Đôi mắt xinh đẹp nheo lại của nữ thần liếc nhìn Lưu Wa, cô thấy vết đỏ trên mặt anh vẫn còn đó, như thể anh đã nhìn một trinh nữ nhỏ bé mà mình không nên nhìn, và anh cố tình không nhìn vào mắt nữ thần. Nữ tử không vạch trần nàng, nàng dang hai tay nói: "Khả năng tàng hình của Tiên vương quả thực là phi thường. Ta cho dù có quen thuộc với nơi này cũng không thể tìm thấy ngươi ~" Lưu Oa không còn hoạt bát như trước, thỉnh thoảng đưa mắt liếc nhìn nữ thần báo tử, nhưng sau khi nghe được lời khen ngợi, Ngụy đột nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu lên nói: "Haha, đương nhiên! Ngươi đi trốn đi, ta nhất định sẽ tìm ra ngươi!" Liuwa ngẫu nhiên tìm thấy một cái cây lớn và bắt đầu đếm thầm, không nghe thấy lời phàn nàn của nữ thần về việc anh ta sử dụng khả năng tàng hình để ẩn náu. Sau khi im lặng đếm, Lưu Wa mở mắt ra, hình ảnh nữ thần báo tử không thể xóa khỏi tâm trí cô. Đột nhiên, đôi mắt anh nheo lại và anh phát hiện ra một con đường ẩn bị cỏ dại che phủ một cách bất thường. Anh tò mò bước tới và gạt đám cỏ dại dư thừa sang một bên. Mắt anh chợt sáng lên. Mặc dù có dấu vết bị che đậy, nhưng Lưu Oa vẫn có thể nhìn thấy hàng loạt dấu chân không rõ ràng! Lưu Wa vui mừng khôn xiết, nhưng lúc này anh không hề nghĩ đến anh em mình chút nào. Thay vào đó, anh lại vui vẻ bắt được nữ thần... da da da! Liuwa đi sâu vào con đường, đất ướt phủ kín chân anh. Chẳng mấy chốc anh đã tìm thấy một hang động. Toàn bộ hang động có màu trắng sữa và không chạm tới đỉnh. Liuwa nhìn xung quanh và lắc bùn đỏ trên chân mình theo mọi hướng. Nhìn những dấu chân ngày càng lộn xộn, Liuwa thậm chí có thể tưởng tượng ra trong đầu bộ dáng lo lắng của nữ thần đang ẩn náu trong hang động. Nghĩ đến đây, trái tim hồng trong mắt anh càng trở nên rắn chắc hơn. Lưu Oa không suy nghĩ nhiều và lao vào hang động! Bên trong hang động rất khác so với những gì Lưu Wa đã tưởng tượng. Càng vào sâu, các lớp mạng nhện càng dày đặc. Xung quanh thoang thoảng một mùi hương quyến rũ mơ hồ khiến Lưu Wa cau mày. Tuy nhiên, ham muốn ăn sâu trong tâm trí anh không thể bị cản trở bởi sự bất thường này. Tốc độ của anh không bao giờ chậm lại trong giây lát. Không khí tím mù sương giống như một bàn tay ngọc có linh tính, vươn ra từ bóng tối sâu thẳm, nhẹ nhàng ôm lấy vai Lưu Wa, kéo anh vào sâu trong đường hầm như một lời gợi ý. Khi anh từng bước tiến về phía trước, trong mắt Liuwa dần dần tràn đầy nhiệt lượng, mùi hương xung quanh bắt đầu thơm hơn. Những mạng nhện lộn xộn dường như trở thành những vật trang trí tinh xảo. Bức màn nhện từ từ vén lên, nữ thần cao lớn bốc lửa đứng trong góc tối, nhìn Lưu Wa mỉm cười nói: “Không bắt được ta thì không phải là thắng ~” Khi nữ thần đưa tay cởi bỏ mặt nạ hình con nhện trên mặt, một khuôn mặt dịu dàng và đáng yêu lọt vào mắt Lưu Wa. Lưu Wa sững sờ tại chỗ, không phải vì lý do gì khác, chỉ là vì nữ thần trông quá giống Hàn Dịch mà thôi! Hàn Di không để cho Lưu Wa có thêm thời gian để hồi phục, cô làm một tư thế mê mẩn cực kỳ quyến rũ, nửa dựa vào bức tường đá đầy mạng nhện nhớp nháp, "Anh đứng đó sững sờ làm gì? Hang động thơm và ấm áp, sao anh không vào sớm ~" Anh định làm gì? 

Đáp: Trong hang không có gió nên chắc chắn không có lối ra. Hãy vào trong và bắt cô ấy! --> Tới 46

B: Có gì đó tanh, chúng ta ra ngoài nói chuyện trước nhé——＞Đến câu 47

23. Bé Lưu đã lâu không được Hàn Dịch phục vụ, đã bị nhốt trong ngõ tối rất lâu. Bây giờ ngọn lửa tà ác đã tấn công trái tim cô, và cô thực sự biến mất sau lưng nữ thần, để lộ thân hình, nắm lấy chiếc sườn xám của nữ thần bằng đôi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của mình và dùng sức nhấc nó lên! gọi--! Không có khung cảnh mùa xuân như mong đợi mà thay vào đó là một chiếc đuôi cáo trắng như tuyết dày như cái bát đâm vào Lưu Wa như một thanh kiếm gãy trong vỏ. Liuwa ngay lập tức trở nên vô hình và né được đòn chí mạng một cách dễ dàng. Giây tiếp theo, hắn lại xuất hiện cách đó không xa. Đúng lúc hắn đang định giễu cợt thì đuôi cáo đã chia làm ba phần: “Hừ, ngươi không nghe lời tốt của ta, hôm nay ta sẽ chiếu cố ngươi.” Đệ tử!" Đuôi cáo bỗng nhiên lớn lên, hướng về phía Lưu Wa nói: "Này! Hahaha! Tôi không thể đánh bạn! Hahaha! Tôi ở đây!" Liuwa trông rất tự hào khi anh ta đến và đi. "Hahaha, nàng tiên ngu ngốc, tôi khuyên bạn nên sử dụng ít sức lực hơn. Sư phụ, này! Haha! Haha, tôi không đánh Liên Lộ Lộ nữa đâu ~" Liuwa dễ dàng né đòn và lộ cơ thể lần nữa để chế nhạo, "Thưa ngài, sức mạnh ma thuật của tôi đến và đi không để lại dấu vết. Với kỹ năng mèo ba chân của bạn, bạn sẽ không bao giờ chạm vào tóc của tôi trong đời! Hahahahaha!" Nữ thần không nói gì, vẫn điều khiển đuôi cáo quét xung quanh, như thể không bao giờ biết mệt. Lưu Wa đang nghĩ xem có nên lặng lẽ đi đến gần nữ thần thì đột nhiên phát hiện chân mình dính bết, không biết từ lúc nào dưới chân xuất hiện một mạng nhện khổng lồ! Gọi! Lưu Wa còn chưa kịp nhìn đi chỗ khác, một mạng nhện khác từ trên trời rơi xuống, hoàn toàn bao phủ lấy hắn! Này-!" Liuwa, người được bao bọc hoàn toàn, tiếp tục vùng vẫy trong mạng nhện, nhưng mạng nhện ngày càng co lại chặt hơn, và nhanh chóng trở thành kích thước của một cái túi. Tôi thấy anh ta đột nhiên dùng lực, và hình dáng của anh ta dần dần trở nên hư ảo, biến thành một cơn gió xuyên qua mạng nhện xốp. "Haha, chết tiệt!" thân thể xung quanh, ba cái đuôi cáo to lớn tạo thành từng lớp mạng nhện trắng nõn, nàng xoay người sang một bên, đánh trúng Lưu Wa như từng lớp đạn đại bác! Những mạng nhện đứt này không thể che được những ngón tay út của tôi. Vậy thì ném thêm thì sao?" Vừa nói, Lưu Wa còn cố tình trốn thoát một giây trước khi bị bao phủ hoàn toàn. Trên mặt đất trải từng lớp mạng nhện, dệt nên một chiếc váy trắng như tuyết cho mặt đất. Vừa né tránh, Lưu Oa vừa thầm nghĩ: "Con yêu tinh này đến từ loại quái vật nào vậy? Cô ấy có một cái đuôi cáo và một sợi tơ nhện. Cô ấy là loại quái vật gì vậy? Hừ, cô ấy ngốc quá, nghĩ lại thì cô ấy cũng không có nhiều năng lực lắm. Để tôi chơi với cô ấy thêm chút nữa ~" Một lúc sau, mạng nhện dày bằng nắm tay bị Liuwa giẫm lên, toàn bộ khu vực ba thước ba thước biến thành một vùng đất trắng. Về độ dính của mạng nhện, Liuwa chưa bao giờ lo lắng về điều đó. Dù sao, sau khi trở nên vô hình, anh ấy có thể thoát khỏi nó. Động thái tiếp theo của Banshee rất thú vị "Haha, Cậu bé Calabash, cậu đã hứa sẽ cứu người sớm hơn. Tôi tưởng bạn là người tốt bụng và muốn để bạn ra đi. Nếu cô không muốn rời đi thì hãy ở lại với tôi nhé ~" Giọng điệu của nữ thần vẫn bình tĩnh như thường lệ, như thể cô đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Lưu Wa nghe được lời cô nói thì vui mừng một lúc, bắt chéo chân và vặn lại: "Haha, để tôi đi? Tiên nữ, ngươi đã dệt nhiều sợi quá rồi sao... Ừm..." Trước khi Lưu Wa kịp nói xong, đầu anh ta chìm xuống, sau đó anh ta nhận ra rằng trong không khí có một mùi lạ, thực ra đang có dấu hiệu quét sạch toàn bộ sức lực của anh ta! "Chẳng lẽ là những cái đuôi cáo đó... Quên đi, tìm được anh em quan trọng hơn..." Liễu Wa thoáng suy nghĩ, cố gắng tìm lối thoát. Nhìn thấy bóng dáng của Lưu Wa mờ dần, nữ thần báo tử thờ ơ giơ tay lên, những ngón tay đang mở ra của cô đột nhiên siết chặt! Wow! Vô số! Mạng nhện bao phủ mặt đất bắt đầu nhanh chóng tụ tập từ rìa và bao vây vào trong. Những làn sóng mạng nhện dâng trào khổng lồ có động lực che khuất bầu trời và mặt trời. Nhìn thấy điều này, Lưu Oa, người vẫn chưa thoát khỏi mạng nhện, trong lòng biết rằng mình đã đánh giá thấp con yêu tinh này, nhưng anh vẫn không quá chú ý đến nó, thấy mình không thể trốn thoát, anh đã tiết kiệm sức lực và để mạng nhện khổng lồ xua đuổi ánh sáng và bóng tối tập trung bao bọc anh trong quả cầu. "Hừm ~ Sau này chúng ta ra ngoài sẽ bắt được cô ấy, để cô ấy đưa tôi đi tìm anh trai mình ~" Lưu Wa đang suy nghĩ, mạng nhện xung quanh đã tụ tập chặt chẽ đến mức không thể nhìn thấy bên trong mềm mại, Lưu Ngáp ngáp một cái, đang cân nhắc có nên ở lại nơi thoải mái này thêm một lúc nữa không, nữ thần báo tử bên ngoài không hề nhàn rỗi, cô siết chặt trò ảo thuật, bùn đỏ ở cuối biển hoa đột nhiên mở ra hai khe hở lớn dưới sự thúc giục của nữ thần báo tử. Xa xa gặp nhau, một mảnh đất lớn cuộn lại, rất linh hoạt quấn lấy quả cầu nhện khổng lồ đang nhốt Lưu Wa. Sương bùn đỏ bắt đầu từ từ thấm vào bề mặt quả cầu nhện, lấp đầy những khoảng trống... Nếu nhìn từ xa, trái đất cuộn lại trông giống như một chiếc lưỡi đỏ tươi và khéo léo đang ở bên trong, đột nhiên nghe thấy tiếng động ầm ầm bên ngoài, theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng khi hắn trở nên vô hình và cố gắng thoát ra, hắn phát hiện mình không thể thoát ra được. "Làm sao, làm sao có thể..." Lưu Wa che đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, vội vàng nhìn sang hướng khác bắt đầu thử. Lưu Oa giống như một con ruồi không đầu không biết tìm đường ra, vô hình chung quanh, nhưng trên trán Lưu Wa mà chặt đến mức gió cũng không thể lọt qua! Quan trọng hơn là toàn bộ quả cầu nhện bắt đầu siết chặt! "Không... không thể, tôi không tin, tôi... tôi nhất định có thể thoát ra được!" Liuwa dồn hết sức lực và vô hình chạm vào bức tường mạng nhện mềm mại và dính chặt chỉ khiến lòng bàn chân của mình rung lên một chút, nhưng Liuwa đang thở dốc vì thiếu oxy và đau đớn. Dưới chân, càng ngày càng nhiều! Lưu Wa theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng cực độ thiếu dưỡng khí khiến hắn khó tập trung, vô số sợi tơ mảnh mai bắt đầu hoạt động, dùng một lực hơi cứng hơn trói chặt tứ chi của hắn, dùng lực nhẹ nhàng trêu chọc xương sườn mềm mại của hắn. nữa và bất tỉnh vì bị gãi mạnh.

"Ừm..." Lưu Wa mở mắt. Nó không còn là một không gian chật hẹp trong bóng tối nữa. Quả bóng nhện đã trở lại kích thước ban đầu. Bùn đỏ trên bề mặt cũng đã biến mất. Nó chỉ dày ba hoặc bốn lớp mỏng. Ánh nắng dịu dàng chiếu thẳng vào từ hốc mạng nhện, chiếu sáng khung cảnh xung quanh Lưu Wa một cách rực rỡ và trắng xóa. "Bạn tỉnh rồi à?" Nữ thần đeo chiếc mặt nạ tinh xảo nhìn Lưu Wa khỏa thân, người bị ép vào không gian tương đối nhỏ này với anh ta, ánh mắt họ hướng vào nhau, bầu không khí dần dần trở nên quyến rũ. Liuwa giật mình, theo bản năng muốn trốn tránh và bỏ chạy, nhưng phong ấn vẫn còn ấm trong bụng lóe lên ánh sáng màu hồng, áp chế ma lực của Liuwa! "Haha, tỉnh dậy là phải chạy ngay. Có vẻ như lời hứa của ngươi không nhất thiết phải tính ~" Nữ thần chạm vào khuôn mặt đầy thịt của Lưu Wa. Lưu Wa bị trói tay chân không kịp né tránh và bị nữ thần nhéo nhéo. "Ngươi, đừng tự mãn! Nếu không phải ta bất cẩn, ta đã không bị ngươi bắt được!" Lưu Wa vẫn đang cố gắng sử dụng thần thông của mình, nhưng dù có cố gắng bao nhiêu lần, cuối cùng cũng chỉ bị đẩy trở lại cơ thể. Nữ thần nhìn Lưu Wa bướng bỉnh, đột nhiên mỉm cười, "Vốn dĩ ta định trực tiếp giao ngươi cho phu nhân, nhưng bây giờ ~" nữ thần đưa tay ra nhéo cằm Lưu Wa, "Chị, em định chơi cái khác trước ~" nữ tử vừa nói vừa cởi mặt nạ ra, đồng tử của Lưu Wa co rút lại, nữ thần trước mặt chính là Hàn Dịch, người trước đó đã bị nhốt trong ngục! 

A: Hãy chuyển đến đoạn kết G

24. Mong muốn của Liuwa không còn có thể cho phép anh bỏ qua sự kỳ lạ của Hanyi, và trốn khỏi đây là suy nghĩ duy nhất của anh vào lúc này! Lưu Wa thậm chí còn không mặc quần, vô hình xuyên qua lồng sắt như thể đang trốn thoát. Nhưng không ngờ, mới đi được nửa chặng đường, khả năng tàng hình đã thất bại. Mặc dù phần thân trên của Lưu Oa đã ra khỏi lồng sắt nhưng phần eo của cô lại bị kẹp chặt giữa các lan can! "A?!" Lưu Wa đưa cả hai tay ra phía sau, nắm lấy lan can, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Thuật tàng hình giống như con bò bùn xuống biển, dù cố gắng thế nào cũng không tạo ra sóng! "Haha, anh trai tốt của em ~ Củ thịt của anh đã bị em gái anh hút lâu rồi, anh ngây thơ đến mức nghĩ mình có thể trốn thoát ~" Hanyi ngồi xổm sau mông Liuwa, và trượt những ngón tay gầy gò của mình trên lòng bàn chân hơi run rẩy của Liuwa, "Tốt rồi, anh trai xấu không vâng lời cần sự trừng phạt của em gái để học cách cư xử tốt ~" Hanyi nói với giọng điệu vui tươi và thuận tiện đặt chiếc chậu gỗ vào góc. Sau đó, dưới mông của Lưu Oa, anh ta giơ chân lên cưỡi lên Lưu Oa đang quỳ trước lồng sắt. Một chân mảnh khảnh của cô móc vào con cặc dưới bụng Lưu Wa, chân còn lại xuyên qua lan can. Đôi chân trắng hồng xinh đẹp của cô che kín miệng và mũi của Lưu Wa. Mùi thơm quyến rũ và sa đọa đột nhiên khiến Lưu Wa quên cả thở. Những ngón chân dường như đã bước vào phổi của Lưu Wa, chúng bắt đầu xoa bóp nhịp nhàng theo trái tim đang đập ngày càng dữ dội của cô. Liuwa định thần lại, thở ra luồng không khí đục ngầu và tham lam ngửi ngửi. Hanyi hài lòng với màn trình diễn của Liuwa, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh để ngăn anh vùng vẫy quá mức. Bàn chân ngọc và ngón chân đậu còn lại cuộn tròn quanh con cặc cứng ngắc, sự nắm chặt trơn tru khiến cơ thể Liuwa run rẩy. “Bây giờ xin hãy kiên nhẫn, anh bạn xấu tính, nếu không tu luyện của anh sẽ không được bảo toàn ~” Hàn Di nói xong, đôi chân ngọc bắt đầu siết chặt đẹp đẽ, những ngón chân ngọc che miệng và mũi của Lưu Wa được nhẹ nhàng cọ xát như sợi tơ tiên. Dần dần, Lưu Oa bắt đầu liếm lòng bàn chân ngọc của Hàn Di. Hàn Dịch dùng lực một chút, con cặc dưới người chảy ra như bò...

A: Hãy chuyển đến phần kết thúc H

25. Lưu Oa suy nghĩ một lúc và cuối cùng không đuổi theo bóng đen. Có rất nhiều điều kỳ lạ trong ngôi nhà này. Theo những câu chuyện do các cô gái kể lại, vì các nàng tiên có tồn tại nên mụ phù thủy bị tình nghi tra tấn và giết chết các nàng tiên có lẽ cũng ở đây! "Bảng vẽ đã được nhắc đến trong bài đồng dao, chẳng lẽ có cơ chế nào đó?" Lưu Oa, người tốt bụng, đã đưa ra lời bào chữa khập khiễng cho hành động của mình. Thực ra anh vẫn chưa thể bỏ qua cái kết tiên tiên bị bắt và chặt đầu. Dòng chữ “Cứu tôi” trên bảng vẽ rất bắt mắt khiến anh không khỏi cố gắng. Không tốn nhiều công sức, Lưu Wa nhặt những mảnh gương vương vãi trên mặt đất và dán từng mảnh vào vị trí của chiếc gương cổ trong tranh. Cho dù đó là những mảnh vỡ hay pháp lực còn sót lại của tờ giấy vẽ, mỗi mảnh đều được gắn chặt vào bảng vẽ. Cảnh tượng này khiến Lưu Oa trong lòng vui mừng, động tác trên tay càng ngày càng nhanh nhẹn. Bấm vào! Mảnh cuối cùng được mặc bởi Lưu Oa. Trong nháy mắt, vết nứt trên gương cổ đột nhiên biến mất, nó nhanh chóng trở lại thành một chiếc gương cổ hoàn chỉnh! Nhưng trước khi Lưu Wa kịp mỉm cười, chiếc gương cổ đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt, "A!!!" Lưu Wa run rẩy đến mức che mắt lại. Cảnh cuối cùng trước mắt cô bị đóng băng trên bảng vẽ. Vô số tia sáng xoắn ốc tỏa ra từ xung quanh bảng vẽ, và những đường cong xoắn ốc xuất hiện trên sàn và trên tường. Lưu Wa nhắm mắt lại, vươn tay ra, từ trong bóng tối mò mẫm đi ra. Nhưng không chỉ tầm nhìn của cô bị méo mà sàn nhà không bằng phẳng khiến Lưu Oa khó giữ thăng bằng. Bang! Lưu Wa đang nhắm mắt lại đột nhiên bị đánh mạnh vào đầu. Đó không phải là vật thể lạ mà tác động trực tiếp đến tinh thần của anh. Anh ta vô hình và không thể tránh được. Anh ta loạng choạng hai lần rồi ngất đi.

"Ân..." Lưu Oa ôm đầu, loạng choạng đứng dậy, mới phát hiện mình đang đứng ở ngoài phòng! Cánh cửa đóng chặt như trước khi Liuwa bước vào. Liuwa đặt tay lên cửa. Dù nó có kỳ lạ đến đâu, ít nhất anh cũng muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra. Khoảnh khắc anh mở cửa, cảnh tượng đẫm máu của nàng tiên bị tàn sát và lộ diện không thể không hiện lên trong đầu Liuwa. Chỉ là lúc này trong phòng không có mùi ôi thiu mà chỉ thoang thoảng mùi thơm. Lưu Wa mở mắt ra, nhìn dọc theo sợi dây chuyền. Một đôi mắt hoảng hốt và bối rối chạm vào anh. Khác với vết máu đỏ sậm trước đó, trên giường chỉ có một mảng áo sơ mi mỏng màu tím và trong suốt màu trắng hé mở, mềm mại như kem. Tiên nữ bị xích sắt trói đỏ mặt, vô thức muốn che đi vùng không biết xấu hổ của mình, nhưng động tác giãy giụa của cô đã bị xích sắt chặn lại. Tiếng xích kêu leng keng đưa Lưu Wa trở về thực tại. Cô nhanh chóng rời mắt khỏi cơ thể gần như trần trụi của nàng tiên, chạy đến bảng vẽ, lấy tờ giấy vẽ không có hình ảnh nào ra, quay người lại che cho nàng tiên. Tờ giấy vẽ không quá lớn, không thể che đi hoàn toàn dáng người bụ bẫm của nàng tiên. Tuy nhiên, có điều gì đó cần che đậy, nàng tiên và Liuwa cuối cùng cũng có thể nhìn nhau. "Tiểu Tiên Hàn Di, Xianjun ... bạn có biết tôi không?" Hanyi nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Liuwa, sự ngạc nhiên khi gặp lại người quen. Hanyi thu nhỏ đôi chân thon thả của mình và quấn chặt tờ giấy vẽ quanh người. Có vẻ như đã lâu rồi cô không mặc quần áo nghiêm túc để che thân. Cô trân trọng tờ giấy vẽ không quá lớn hoặc rất háo hức làm điều đó. Lưu Oa kể cho Hàn Di nghe về trải nghiệm trước đây của cô. Hàn Dịch nghe xong, hơi nheo mắt lại, bắt đầu suy nghĩ. Lưu Wa ở bên cạnh đột nhiên cảm thấy người đẹp bên cạnh mình trở nên trí thức hơn, hơi khác so với con người hỗn xược, vui vẻ trong bức chân dung trước đó. “Hình như cô ấy đã bị nhốt rất lâu rồi…” Vừa nghĩ đến đây, đôi mắt Hàn Dịch đột nhiên sáng lên, cô háo hức nói với Lưu Wa: “Tiên Quân, anh phải tìm xem hai cô gái đó nói gì! Đó sẽ là mấu chốt của toàn bộ sự việc!” Lưu Wa gật đầu nói: "Được, ta, ta trước cứu ngươi." Hàn Dịch nắm lấy bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo của Lưu Wa. Sự đụng chạm khiến Lưu Wa run rẩy, "Không được!" Ánh mắt Hàn Dịch có chút buồn bã, “Không, sẽ lãng phí thời gian… Cậu nhanh chóng tìm đồ đạc của cô gái đi, nếu không thì hãy tìm một chiếc gương, nó sẽ đưa cậu đến tận gốc rễ của mọi chuyện!” Lưu Oa muốn hỏi thêm, nhưng Hàn Di nói đã quá muộn, phù thủy đã hấp thụ toàn bộ sức mạnh ma thuật của cô sẽ sớm đến đây! "Đừng đánh nhau với cái đó... mụ phù thủy đó, hành vi hiện tại của cô ta thật khó hiểu! Cô, hãy cẩn thận..." Lưu Oa nhìn vào đôi mắt cầu xin của Hàn Di, tim cô đập thình thịch như bị búa đập. Cô trịnh trọng gật đầu đồng ý, rồi dần dần biến mất vào nhà và bắt đầu tìm kiếm. 

“Không... Nếu ngươi không muốn hỏi Hàn Dịch tiên tử, ta nhớ trong phòng đó có mảnh gương.” Lục Wa cũng không cảm thấy mệt mỏi sau khi lục soát khắp căn nhà. Tầng hai chẳng có gì ngoài một chiếc giường tròn khổng lồ và vô số bảng vẽ bao quanh chiếc giường tròn. Không thu được gì, anh định quay lại gặp Hàn Di, nhưng chưa kịp mở cửa thì tay anh đã dừng lại. Cửa hơi mở, nhưng hắn nhớ rõ ràng lúc hắn rời đi, nó đã đóng chặt! Kẹt——! Cánh cửa được mở từ bên trong, một người phụ nữ với dáng người thanh tú và phong thái điềm tĩnh bước ra khỏi đó. Cô ấy đi giày lụa hoa sen và mặc một chiếc váy màu tím pha lê. Đôi cánh tay củ sen trắng sáng của cô lộ ra, hai đôi mắt mờ quyến rũ tràn đầy xuân, đôi lông mày đen hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng quyến rũ. Lưu Wa chỉ liếc nhìn hắn một cái, suýt chút nữa đã bị đối phương mê hoặc. Tim cô thắt lại, cô nhanh chóng lùi lại nửa phút. Mỹ phụ buông bảng vẽ trong tay xuống, cười che miệng, hỏi: "Ngươi sợ ta sao?" Lưu Oa mặt đỏ bừng, cau mày nói: "Ai, ai nói thế!" Ma nữ mỉm cười, như không nghe thấy phòng ngự yếu ớt của Lưu Oa: "Haha, ta là nữ nhân có thể làm gì ngươi? Chỉ cần ngươi không làm ầm ĩ, ta sẵn sàng làm. Nếu ngươi có thể thì thầm với ngươi làm cho ta vui vẻ, ta thậm chí có thể cùng ngươi làm vài chiêu." Nhìn thấy Lưu Ba im lặng, yêu nữ có chút áy náy cười: "Haha! Nhìn này, ta quên giới thiệu với ngươi. Ta tên là Nguyên Sơn, nếu ngươi không thích, ngươi có thể gọi ta là Nguyên phu nhân ~" Nguyên phu nhân trong suy nghĩ tràn đầy lẩm cẩm, đùa giỡn. Nhưng Lưu Oa không hiểu ý tứ lời nói của Viên phu nhân, thoáng nhìn thấy tấm bảng vẽ trong tay bà đang vẽ bức chân dung của tiên tử Hàn Dịch mà anh đã nhìn thấy! Lưu Wa cảm thấy không ổn, lập tức vô hình lao vào phòng. Bà Yuan không ngăn cản cô bằng mọi cách mà để cho Lưu Oa lẻn vào phòng trước mắt cô. Cô uể oải ngáp và thì thầm: "Nghịch ngợm ~".

Liuwa lao vào nhà đã bị sốc. Cùng một loại máu, cùng một hoàn cảnh bi thảm, nhưng lần này không có mùi hôi, máu cũng không hề khô... Tờ giấy vẽ anh đắp cho Hàn Dịch bị nhét vào miệng cô, chiếc áo sơ mi mỏng màu tím cô đang mặc cũng biến mất. Đôi chân trắng nõn vốn có của cô ấy mở ra thành một hình vòng cung rộng hơn trước, như thể cô ấy đã bị xúc phạm trước khi chết. Liễu Wa nắm chặt nắm tay, trong mắt như có ngọn lửa thiêu đốt, "Tiên!!!" Lưu Wa lao ra khỏi phòng, phát hiện thái độ của Viên phu nhân không hề thay đổi so với trước. Cô vẫn có vẻ bối rối và quyến rũ, giống như một con nai cái ngu dốt vô tình lạc vào khu rừng tối tăm. “Cười khúc khích, ngươi nhìn thấy rồi ~” Lưu Wa nhìn chằm chằm nụ cười ngây thơ của bà Viên, càng tức giận, vung nắm đấm đánh vào đầu bà. Nhưng nàng rõ ràng là vô hình nên Viên phu nhân tùy ý nghiêng đầu né tránh. Một loạt đòn sau đó nhắm vào Lưu Oa thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của cô gái yêu quái. Tuy nhiên, Lưu Oa, người đang bị cơn tức giận lấn át, không quan tâm. Dù vô dụng nhưng cô vẫn vung nắm đấm một cách quyết liệt. Phải rất lâu sau cô mới ngừng thở hổn hển. “Chơi có mệt không?” Trong mắt bà Yuan vẫn giữ vẻ thờ ơ đó, bà cầm bức chân dung đang cầm trên tay lên nhìn, "Chậc chậc, con thật quyến rũ ~ Hãy để nàng tiên nhỏ phải lòng con thật sâu sắc ~" Nói xong, bà Yuan ném bức chân dung lên trời, Lưu Wa nhìn lên và nhìn thấy chiếc gương cổ hoàn chỉnh được khảm trên bức chân dung! Những đường nét trên bức chân dung thay đổi nhanh chóng, bức chân dung của Hàn Di cuối cùng cũng biến thành một chiếc chăn dày. Bà Yuan nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ không biết Tiên Quân có chịu được cảm giác bị vướng vào tình yêu của anh hay không ~” Bạn định làm gì đây? 

A: Rất tiếc, tôi không phải đối thủ của mụ phù thủy này, hãy nhanh chóng nhìn vào chiếc gương cổ ngay bây giờ! --> Tới câu 48

B: Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu mụ phù thủy này có thể trốn đi và không thể bắt được tôi. Tôi muốn trả thù cho Hàn Dịch! --> Tới 49

26. Liuwa không nghĩ nhiều về điều đó. Cuối cùng sau khi gặp được một sinh vật sống, hắn tự nhiên muốn đuổi theo tìm hiểu. Tuy nhiên, ngay khi Liuwa bước lên cầu thang lên tầng hai, đôi mắt anh đột nhiên quay cuồng. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn đã trở lại trước cửa với một thi thể đẫm máu! Liuwa, người không tin vào cái ác, đã cố gắng thêm vài lần nữa và phát hiện ra rằng dù thế nào đi nữa cũng không thể lên được tầng hai. "Xem ra nếu muốn đi lên tầng hai, trước tiên phải giải quyết vấn đề ở đây." Liuwa thầm nghĩ, nhưng lại đau lòng không biết bắt đầu từ đâu, ánh mắt đảo quanh, Liuwa liếc nhìn cánh cửa đóng kín của một căn phòng khác đối diện. “Trước tiên hãy xem ở đây có gì nào.” Liuwa đẩy cánh cửa ở phía bên kia. Anh ta vừa bước một bước bằng chân trái và lại đứng yên tại chỗ. Anh ta ngẩng đầu lên và mở miệng, không biết phải nói gì. Cả căn phòng trống rỗng và dày đặc. Sàn nhà, tường và thậm chí cả mái nhà đều đầy những dòng chữ đẫm máu. Họ bừa bộn và độc thân. Họ chỉ viết cùng một câu một cách máy móc và tê liệt: "Mọi thứ ở bên kia đều là giả!!!" 

Lưu Wa dũng cảm bước vào. Máu khô không làm vấy bẩn lòng bàn chân nhưng vẫn mang đến cho anh một cảm giác khó chịu khó tả. Sau khi xác nhận trong căn phòng này không còn manh mối nào khác ngoại trừ dòng chữ viết bằng máu, Liuwa quyết định quay trở lại phòng, cau mày và tỏ ra bối rối. "Tôi không thể lên tầng hai, tôi nên tin lối nào đây?" Lưu Wa nhìn cái xác đẫm máu khốn khổ trong căn phòng bên trái, trong lòng đưa ra quyết định: "Nếu mọi thứ bên trái đều là giả thì chẳng phải tiên nữ chưa chết sao? Nhưng cô ấy ở đâu?" Lưu Wa lại nhìn căn phòng đầy máu chữ, đột nhiên cảm thấy hơi vi phạm. Những dòng chữ máu trên trần nhà và sàn nhà dường như tương ứng với nhau! Liuwa lấy chiếc ghế có chân ra, khi nhìn lên cô thấy một chiếc ghế treo ngược trên “trần nhà”! "Đây, đây là gương?" ! "Bởi vì lo lắng bị bóng tối đánh lén nên Lưu Wa không giải phóng khả năng tàng hình của mình, nhưng bị chính mình lừa gạt trong chốc lát. Lưu Wa quái đản xuất hiện trong lòng anh. Khi Lưu Wa phản chiếu trong gương, gợn sóng xuất hiện như nước, toàn bộ không gian bắt đầu xoay tròn. Lực hấp dẫn đột ngột khiến Lưu Wa đứng thẳng lên. Sau đó, anh rơi xuống bức tường đối diện. Khi anh nhìn lên lần nữa, bức tường đã trở thành sàn nhà, tấm gương bao phủ toàn bộ trần nhà đã trở thành một bức tường nước! Tiếng mài mòn kéo dài dần dần Bắt đầu, bức tường nước trước mặt Liuwa dần dần trở nên trong suốt, Liuwa định thần lại, nhìn chăm chú và nhìn thấy bức tường nổi phía sau, căn phòng thực sự xuất hiện, bên trong có những ngọn nến đỏ đung đưa, trong phòng có một mùi thơm thoang thoảng. cơ thể, và giọng nói kéo dài khiến Lưu Oa đỏ mặt, thậm chí quên mất việc vô hình, bởi vì anh biết hai người trước mặt, một người là nàng tiên trong bức chân dung trước đó, và người còn lại là anh cả của anh.

A: Vượt qua——＞Tuổi 50

B: Nhìn thế nào thì nó cũng giống như một cái bẫy. Chúng ta hãy rời đi trước——＞Đến số 51

27. Lưu Oa không đuổi theo bóng đen. Vì nàng tiên trong bài đồng dao thực sự tồn tại nên có lẽ mụ phù thủy cũng ở đây. Cho dù cô ấy có sức mạnh ma thuật thì vẫn nên cẩn thận. Liuwa nghĩ thầm, quay người đi đến phía đối diện, sẵn sàng xem bên trong cửa phòng kia có gì trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Lưu Wa nhẹ nhàng mở cửa, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. Cả căn phòng trống rỗng và dày đặc. Sàn nhà, tường và thậm chí cả mái nhà đều đầy những dòng chữ đẫm máu. Họ bừa bộn và độc thân. Họ chỉ viết cùng một câu một cách tê liệt và máy móc: "Mọi thứ ở bên kia đều là giả!" ! ! Lưu Wa mở miệng, sau đó mới nhìn đi chỗ khác cho đến khi khô mắt, xác định trong phòng không còn lời nào khác. Lưu Wa rời khỏi phòng, máu khô vẫn khiến anh khó chịu không chịu nổi. Anh cau mày, lặng lẽ suy nghĩ: “Bên nào đúng?” "Sau một lúc lâu, Lưu Wa đã đưa ra quyết định. Không bên nào có thể tin cậy được! "Không có cách nào phán đoán, vậy thì quên đi! Hừ, chúng ta trước tiên đi lên tầng hai nhìn một chút, có lẽ có thể tìm được thứ gì đó thuộc về hai cô gái đó." Nghĩ đến đây, Lưu Wa liền đi thẳng lên tầng hai. Khi anh đến, tầng hai hơi khác so với những gì Lưu Wa tưởng tượng. Ở đây không có sự bừa bộn không cần thiết, chỉ có một phòng ngủ cực kỳ sang trọng, có rèm màu hồng và hương thơm thoang thoảng. Một cô gái có làn da trắng nõn mặc bộ váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt đang nằm trên giường ngủ ngon lành. Đôi bắp chân mịn màng và những ngón chân tròn bằng ngọc của cô hơi cong lên một cách rất trang nghiêm. , không có dấu vết tuổi trẻ nào lộ ra, nàng đặt hai tay lên bụng, thở nhẹ nhàng êm ái, ngủ một cách tao nhã và ngọt ngào. Lục Oa tinh mắt nhìn thấy trên bàn đầu giường của cô gái có một chiếc váy trắng như tuyết rất nhỏ, cô gái không thể mặc được. Đôi mắt của Liuwa sáng lên, đây có lẽ là chiếc váy mà cô gái váy trắng đang tìm kiếm! Nhón chân đến bên giường, anh lặng lẽ ôm chiếc váy trắng tinh xảo vào lòng. Anh vô tình liếc nhìn cô gái và phát hiện ra rằng người phụ nữ này tuy nhỏ nhắn nhưng lại có dáng người cực kỳ duyên dáng và duyên dáng. Cô vừa đáng yêu lại vừa thanh tú, khiến Lưu Wa cảm thấy cô gái này lớn tuổi hơn anh tưởng tượng trước đó. Một lúc sau, Lưu Wa mới tỉnh lại trước vẻ đẹp của cô gái. Căn phòng này lẽ ra chỉ có hai người thôi. Mặc dù vẻ ngoài của cô gái giống với nàng tiên trong bức chân dung, nhưng thân hình của cô ấy chắc chắn không cao bằng nàng tiên đó! Lưu Wa nuốt nước miếng, trong lòng có chút cảm thấy. Nói cách khác, người phụ nữ trước mặt anh chính là người đã bắt và giết chết nàng tiên. Bạn có kế hoạch giết nàng tiên!

A: Giết cô ấy khi cô ấy đang ngủ! --> Tới phần kết thúc tôi

B: Bạn không có khả năng chiến đấu, sao bạn không chạy nhanh đi? --> Tới 52

28. Lưu Oa trợn mắt cười tà ác, "Hừ, hù cô ta trước!" Lưu Oa vô hình lang thang khắp phòng, vẫy đôi tay nhỏ bé một cách điên cuồng và vui chơi trong nhà phù thủy. Nữ phù thủy đang lặng lẽ vẽ tranh giật mình vì tiếng động bất ngờ. Khi nhìn lại, cô thấy những dãy bảng vẽ bị lật đổ, lần lượt rơi xuống như bị ma ám. Căn phòng đột nhiên trở nên hỗn loạn. Phù thủy hơi siết chặt cơ thể và đóng áo ngủ lại trong tiềm thức. Cô ấy che cái miệng hơi hé mở của mình bằng bàn tay trái trắng trẻo của mình và ngạc nhiên nhìn những gì đang diễn ra trước mặt. Lòng cô chợt động, cô quay lại nhìn bảng vẽ trước mặt. Cây cọ cô đặt xuống bắt đầu vẽ mà không có chút gió nào, và nó đã được nhúng vào mực. Đầu tóc ướt át thô bạo áp vào khuôn mặt hiền lành dễ chịu của bức chân dung, đầu bút bị hất mạnh một cách thô bạo, tạo thêm hai bộ râu lớn cho bức chân dung của mụ phù thủy. Sau đó, anh ta áp xuống phía dưới, thêm một hình chữ thập dễ thấy vào bộ ngực lộ ra và hấp dẫn, đồng thời búng ra vô số chấm mực. Chỉ trong thời gian ngắn, chiếc váy ngủ màu bạc đã được sơn thành ngựa vằn. Nhìn thấy bức tranh của mình bị hủy hoại như vậy, nữ quỷ trong lòng tràn đầy tức giận. Cô đưa tay định chộp lấy cây cọ vẽ nhưng Lưu Oa đã nhanh nhẹn né được. Thà không bắt được anh ta thì tốt hơn, nhưng lần này cô gái yêu quái đã thất bại và thực sự nhìn thấy chiếc cọ vẽ đầy vết mực bay về phía mặt mình! "À!" Cô thậm chí còn không thèm mặc áo ngủ, dùng chân nhảy lên chiếc giường êm ái, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trên ngực ra không khí. Chụp! Ma nữ nhấc đôi chân ngọc lên và đá chiếc bút vẽ đang bay về phía mình, khiến nó bay đi rất xa. Liuba màu xuân dưới váy không có thời gian để nhìn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một dư ảnh màu đỏ nhàn nhạt. "Con chuột nhỏ giấu đầu nhưng để lộ đuôi." Nữ quỷ lén nhổ nước bọt, tà lực màu tím sẫm lan ra và nhanh chóng bám vào những tấm bảng vẽ rải rác xung quanh. “Em phải cắt cái đuôi nhỏ của mình đi ~” Vết mực từ không khí loãng tràn ra trên bảng vẽ với sức mạnh ma quỷ, và những bức tranh nhanh chóng được phác thảo. Chỉ trong hai hoặc ba hơi thở, những bức tranh đã được vẽ trên một trong những tấm bảng vẽ. Trên chiếc giường tròn khổng lồ, nữ quỷ mặc váy ngủ mỏng manh đang cởi quần áo, vẻ mặt cảnh giác. Phía sau nàng, Lưu Wa vừa mới chạm tới ngực nàng, đang nghiêng người về phía trước, muốn lén lút đè nàng xuống. Lưu Wa nín thở, cười tà ác, dùng hai tay tóm lấy mắt cá chân của yêu nữ, nhưng không ngờ, chân phải của yêu nữ đột nhiên nhấc lên, Lưu Wa đã bỏ lỡ cơ hội! Liuwa gãi đầu, chỉ nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, đầu óc lại hoạt động trở lại để chuẩn bị cho chiêu tiếp theo. Mặt khác, cô gái quỷ giả vờ như không nhìn thấy, tỏ ra hoảng hốt và sợ hãi mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, nhưng đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào bảng vẽ đang được vẽ. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng mọi cử động nhỏ của Liuwa! "Ma, từ đâu đến, ma vật! Nếu không rời đi, cẩn thận, ta sẽ làm cho ngươi trông đẹp mắt..." Yêu nữ nói với không trung, giọng nói có chút run rẩy, động tác và ánh mắt lộ ra mùi đáng thương, như thể một giây sau sẽ khóc. "Hừ, nàng dù sao cũng là nữ nhân, thật là nhát gan, ha ha ha." Lưu Wa nhếch môi, dấu vết lo lắng cuối cùng về yêu nữ biến mất trong lòng cô. Có gì phải sợ ở một chàng trai có thể sợ rơi nước mắt bất cứ lúc nào? Trong lòng nghĩ như vậy, Lưu Wa càng dũng cảm hơn, lặng lẽ đến trước mặt yêu nữ ba tấc, sau đó đột nhiên lộ diện: "Oa!" "Ahhh!" Yêu nữ sợ đến ngồi trên giường, váy tràn đầy mỹ lệ, một ít chất lỏng trong suốt như chảy ra theo tiếng cười của Lưu Wa. Liuwa không quan tâm đến cảm xúc của cô gái yêu quái, anh chỉ xuất hiện trong giây lát rồi biến mất. Yêu nữ bắt chéo chân, nước mắt lưng tròng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt váy dưới thân, như muốn trừng mắt nhìn nơi sáu đứa bé biến mất, nhưng cộng với vẻ ngoài thanh tú, cho dù vẻ mặt hung dữ đến đâu, cô ấy cũng giống như một bông hoa lê giận dữ, đầy nước mắt của một mỹ nữ. Liuwa không có suy nghĩ nào khác, cô chỉ cảm thấy vẻ mặt của mụ phù thủy rất buồn cười, khiến người ta càng muốn bắt nạt cô. Vì vậy, định lặp lại thủ đoạn cũ của mình, anh lại lặng lẽ đến gặp nữ quỷ. Lần này Lưu Wa vô tình đứng dậy và đợi trước mặt yêu nữ rất lâu. Nhìn yêu nữ nhìn qua ánh mắt của hắn, cảm nhận được hơi thở ấm áp của nàng, Lưu Wa đột nhiên nhìn thẳng vào mắt hắn. Liuwa phải mất một thời gian dài mới tỉnh táo lại nhưng mong muốn trêu chọc mụ phù thủy trong lòng anh chỉ ngày càng tăng lên. Anh ta làm bộ mặt đáng sợ bằng đôi tay nhỏ bé của mình, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên xuất hiện với một âm thanh "wow"! Buzz—! Thứ xuất hiện trước mặt Lưu Wa không phải là khuôn mặt xinh đẹp của một phù thủy đang khóc vì sợ hãi, mà là một khuôn mặt nhăn nhó buồn cười. Đó là khuôn mặt nhăn nhó của Lưu Wa phản chiếu trong gương. Nữ pháp sư cầm một chiếc gương cổ và nhìn sáu đứa trẻ. Vẻ mặt hoảng sợ và sợ hãi của cô biến mất không dấu vết, thay vào đó là vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. “Ta đã bắt được đuôi của ngươi rồi, chuột nhỏ ~” Chiếc gương cổ lóe lên ánh sáng trắng, Lưu Oa cảm thấy trước mắt mình mờ đi, mọi thứ trong tầm nhìn của hắn đều vặn vẹo, sụp đổ! "A!!!" Tấm nệm dưới chân Lưu Wa vỡ vụn như gương, cơ thể cô nhanh chóng rơi xuống không thể kiểm soát. đập! Liuwa rơi vào một màn sương đen, toàn bộ không gian bị mây đen bao phủ. Lưu Oa lảo đảo đứng dậy, mây dưới chân mềm mại, chỉ có chạy mới không chìm. Lưu Wa chưa kịp bối rối hồi lâu, luồng khí kỳ lạ đã ngưng tụ trên khuôn mặt xinh đẹp của mụ phù thủy. Đôi môi mỏng hồng hào của cô chỉ cười, trông như có thể nuốt trọn Lưu Wa. Lưu Wa bị cảnh tượng này dọa đến, thân thể cứng đờ, không khỏi tăng tốc. Ma nữ nhìn thấy cảnh này, nàng nheo mắt cười, giọng nói như ma. Xuyên qua thế giới, nàng giống như một nữ hoàng ngự trị trên bầu trời, một nàng tiên hiển hiện các vị thánh của mình và trừng phạt tội lỗi. "Có phải ngươi phạm sai lầm, sau đó liền nghĩ đến chạy trốn?" Liuwa, người đang chạy trốn mạng sống, phát hiện ra rằng mình hoàn toàn không thể sử dụng kỹ thuật tàng hình. Khuôn mặt to lớn của phù thủy không vội vàng đuổi theo, thái độ nhàn nhã của cô khiến trái tim anh chìm xuống đáy. Khuôn mặt choáng ngợp của mụ phù thủy không trở nên ghê tởm vì kích thước của nó. Ngược lại, nó giống như một chén rượu độc thơm ngon, lúc nào cũng toát ra sức quyến rũ chết người. Huh~~ Mụ phù thủy thổi ra một luồng gió mạnh, hất sáu đứa bé xuống đất. Những đám mây biến thành khuôn mặt phân tán và sắp xếp lại, cuối cùng biến thành một nữ khổng lồ cao 100 feet. "Cười khúc khích, đồ vô học, làm phụ nữ khóc là hạnh phúc phải không?" Yêu nữ nhìn xuống Lưu Wa, người vẫn đang cố gắng đứng dậy từ đầm lầy mây sâu. Cô ấy chỉ bước một bước đến trước mặt Lưu Oa, hơi ngồi xổm và vén váy ngủ lên, "Đi xuống, tôi sẽ từ từ dạy cho bạn ~" Yêu nữ vừa nói xong, một dòng thác nước nóng hổi đổ xuống mặt Lưu Oa, và Lưu Oa, người ướt đẫm từ đầu đến chân, rơi thẳng vào mây! "Không, đừng, đừng! Tôi sai rồi, tôi ahhh!" Liuwa bị ngã từ trên cao và say đến mức bất tỉnh. Cuối cùng, anh ta không thể chống cự và bất tỉnh dưới tác động của thác nước. 

A: Hãy đi tới đoạn kết J

29. Lưu Oa biết rất rõ mình có năng lực và không nên xung đột trực diện nên lấy bông hoa an thần do tiên tử Hàn Di tặng từ trong tay ra, nín thở và gấp nó làm đôi. Khi bông hoa gặp tia lửa, nó từ từ bốc cháy và một làn khói trắng gần như vô hình bay ra. Lưu Oa búng nhẹ Anshenhua và ném nó xuống gầm giường phía sau cô gái yêu quái. Hiệu quả của loài hoa này rất nhanh. Tôi thấy mụ phù thủy cảm nhận được điều gì đó, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã đặt cọ xuống và che trán. Sau ba hơi thở, thân hình cô lắc lư. Một lúc sau, cô ngã xuống giường và ngáy khe khẽ. Lưu Oa biết hương hoa bay đi nhanh như khi đến, nhưng cô vẫn nín thở trước khi dám bước vào phòng. Đầu tiên hắn nhìn xem phù thủy, phát hiện nàng đang rất buồn ngủ, tựa hồ không thể tỉnh lại. Ánh mắt của Lưu Wa đảo qua, dừng lại trên chiếc gương cổ lơ lửng giữa không trung, "Hãy lấy lại, có lẽ Hanyi tiên tử có thể biến bảo vật này trở lại thành của mình!" Đôi mắt của Lưu Oa sáng lên, cô cầm chiếc gương cổ bằng cả hai tay và chạy về phía ngục tối. 

"Tiên! Nhìn, nhìn kìa!" Giọng nói vui vẻ của Lưu Wa truyền đến tai Hàn Dịch. Cô nhìn lên và thấy Lưu Wa xuất hiện trước mặt cô, tay cầm một chiếc gương cao bằng nửa anh. “Gương ma thuật?!” Hàn Dịch buột miệng nói, trên lông mày hiện lên vui mừng. Lúc này Lưu Oa mới biết tên thật của đứa bé, cười nói: "Con yêu tinh đó thật bất cẩn. Tôi vừa ném hoa xong, nó liền ngủ như lợn chết. Hahahahaha!" "Đó cũng là nhờ vào phương pháp tàng hình của Tiên Vương. Nếu không, tôi đã không thể đến gần như vậy mà không bị phát hiện." Hàn Di khen ngợi Liuwa, điều này khiến Liuwa cảm thấy hơi phấn khích, nhưng anh vẫn không quên công việc và đưa bóng đèn ảo vào ánh sáng. Chiếc gương được đưa cho Hàn Dịch, nói: “Mau dùng nó xem có phá được ngục tù của yêu quái không.” Hàn Di gật đầu, gò má lại ửng hồng, lẩm bẩm nói: “Ta còn phải phiền tiên vương… cởi áo khoác lông vũ trên người ra…” Nghe vậy, Lưu Wa nghe thấy tim run lên, đỏ mặt quay đi. Anh cởi bộ quần áo duy nhất trên người Hàn Dịch, cẩn thận gấp lại. Đây là vũ khí ma thuật được cô gái quỷ sử dụng để trấn áp nó. Hanyi cầm lấy chiếc gương thần và im lặng niệm chú, đột nhiên xung quanh chiếc gương xuất hiện một luồng ánh sáng màu xanh nhạt. Nghĩ đến điều gì đó, Hanyi lấy tấm bia tưởng niệm do mụ phù thủy cất giữ để bảo vệ phần thân dưới của mình khỏi bị ngọn nến đỏ xuyên qua. "Thay thế!" Hàn Di thủ thỉ, chiếc gương ma thuật lơ lửng trước mặt cô. Vẻ đẹp phản chiếu trong gương từ ảo ảnh chuyển thành hiện thực, cuối cùng một Hàn Dịch khác xuất hiện ở đầu bên kia bàn thờ! Hàn Dịch trước đây cố ý để xiềng xích ở tay chân ở ngoài gương, cho nên Hàn Dịch mới xuất hiện không có gì kiềm chế ở tay chân. Tai nạn-! Hàn Di cũ bị nứt từng inch và biến thành những mảnh vỡ có kích thước khác nhau giống như một tấm gương vỡ. Hàn Di đã hoàn toàn được giải thoát khỏi sự giam giữ của nữ quỷ! Hàn Di cảm ơn Lưu Wa, nhìn ngọn nến đỏ trên bàn thờ, không khỏi dùng chân giẫm lên. Liuwa lấy tấm lụa đỏ quanh bàn thờ và định quấn nó quanh người Hanyi vài lần để tạm thời che đậy sự xấu hổ của Hanyi. Hàn Di bắt tay cô, chiếc gương thần xuất hiện bên cạnh cô. Trong một tia sáng trắng lóe lên, Hàn Dịch đã mặc một bộ váy cổ tích tay rộng. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy dường như đã trở lại với nàng tiên thuần khiết trong sáng và anh hùng trong bức chân dung, nhưng phong thái của cô ấy đã khác xa so với trước đây. "Tiên Quân, tiểu tiên nữ đã ngồi quá lâu, chân mềm mại, vừa chạm đất liền run lên. Tôi có một yêu cầu tàn nhẫn, cậu có thể đưa tôi đến gặp mụ phù thủy để tôi có thể chấm dứt quan hệ của mình với cô ấy không..." Liuwa vỗ ngực đồng ý, "Không sao đâu! Nhưng..." Liuwa nhìn bóng dáng cao lớn của Hàn Di và cảm thấy có chút xấu hổ. “Có vẻ như tôi không thể cõng được anh.” Hàn Dịch hiểu ý cười nói: "Việc này đơn giản." Hàn Di kích hoạt gương ánh sáng ma thuật, ánh sáng trắng bao bọc cơ thể cô. Sau khi ánh sáng hội tụ, Hàn Di vốn có vóc dáng cao lớn đã biến thành một cô gái có chiều cao ngang ngửa với Lưu Oa, với đôi mắt to sáng và khuôn mặt có thịt dễ chịu khó tả. "Mặc dù chỉ có nửa phút, nhưng cũng đủ rồi." Hàn Dịch tế nhị nói. Liuwa tò mò muốn chọc Hàn Di, nhưng Hàn Di lại bất lực cằn nhằn. Liuwa không còn bối rối nữa, lập tức cõng Hanyi dễ thương trên lưng, trong khi Gujing co rúm lại và bay đến bên cạnh Hanyi, chạy về phía phòng của cô gái quỷ.

"Ngay đó!" Lưu Wa thì thầm, như sợ đánh thức mụ phù thủy đang ngủ say. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Wa nhận ra mình đã lo lắng quá nhiều. Ngay cả khi họ đến bên giường, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy cô gái quỷ đã tỉnh dậy. Ngược lại, yêu nữ trở mình, co ro trên giường, đôi môi hồng hào hơi hé ra, Lưu Wa bị mê hoặc bởi dáng vẻ ngây thơ đang ngủ của cô. "Thả tôi xuống." Giọng điệu của Hàn Dịch càng lạnh lùng hơn, không rõ giọng nói run rẩy đó là do tức giận hay phấn khích. Lưu Wa vững vàng nghiêng người về phía trước, Hàn Nghị phía sau lại đứng dậy, khôi phục lại hình dáng ban đầu. Cô giơ tay triệu hồi chiếc gương thần đến đối mặt với cô gái quỷ. Lúc ấy, trong lòng Lưu Wa có một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ giữa Hàn Di và yêu nữ dường như không đơn giản như vậy… Tay Han Yi giơ lên ​​rất lâu và chưa bao giờ rơi xuống. Những giọt nước mắt và những vướng mắc cứ long lanh trong mắt anh. Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu, nhưng ngay trước khi kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình, cô thoáng thấy miệng của mụ phù thủy dường như đang tỏa sáng. "Hả?" Hàn Dịch duỗi ngón tay gầy gò định mở miệng phù thủy, nhưng vừa chạm vào đã phát ra tiếng va chạm! Phù thủy đã bị vỡ tan thành từng mảnh ngay lập tức! "Không tốt!" Hàn Di gần như ngay lập tức đưa ra phán đoán, bởi vì cô đã quá quen thuộc với chiêu thức này, nhưng mụ phù thủy ở đây chỉ là một cái xác trống rỗng! Liuwa không trở nên vô hình vì anh không thể giấu Hanyi cùng nhau, và vẫn chưa quá muộn trước khi nguy hiểm ập đến. Anh nhìn quanh, tự hỏi lúc này mụ phù thủy đang nhìn trộm ở đâu. "Cười khúc khích, vốn dĩ ta nên nằm trên giường bị ngươi hôn mới tỉnh lại ~" Hàn Dịch mở to mắt, kinh ngạc nhìn bàn tay trắng nõn mềm mại nhô ra từ gương thần! "Không, không thể nào... Tôi đã kiểm tra rồi, và tôi cũng đã lấy hơi của anh rồi... Hmm!" Hàn Dịch hai chân còn yếu bị bàn tay người phụ nữ bất ngờ đè xuống giường, miệng bị bịt chặt. Mặc dù cô vẫn đang vùng vẫy nhưng chiếc gương thần lại không nghe theo mệnh lệnh của cô chút nào. "Quái vật!" Lưu Wa hét lớn, bước tới gõ cửa gương, nhưng giọng nữ du dương lại vang lên từ trong gương, "Quái vật, phù thủy, xấu quá ~ Tên tôi là Viên Sơn, tiểu nữ thần của chúng tôi không nói cho cô biết sao ~" Giọng nói của Yuan phu nhân có vẻ có chút ai oán, Sushou vô thức nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ của Hàn Dịch, kéo dài ra từng chút một, khiến cô rên rỉ. Lưu Oa phớt lờ nó và va vào chiếc gương ma thuật. Không ngờ, tấm gương đột nhiên đối mặt với Lưu Wa. Cô đưa tay trái ra khỏi gương và đặt nó lên trên khung. "Anh luôn thích làm cho chiếc gương nhỏ đến mức gần như bóp chết tôi." ~" Anh vừa dứt lời, chiếc gương ma thuật đột nhiên mở rộng, bà Yuan dịu dàng và quyến rũ bước ra khỏi gương. Đường viền cổ áo ngủ bằng lụa gần như không thể che được Yufeng. Cô mỉm cười như một bông hoa và mở rộng vòng tay ôm lấy Liuwa, người đã chủ động chạy vào vòng tay cô. Liuwa cố gắng trốn thoát lần nữa nhưng đã quá muộn. Mục tiêu của bà Yuan ngay từ đầu không phải là Hanyi mà là anh ta! "Anh đúng là một tên ngốc liều lĩnh. Bạn đã làm choáng váng một người phụ nữ và bạn thậm chí còn không nhìn hai lần ~" Lưu Oa sắp trở nên vô hình, nhưng bà Yuan di chuyển nhanh hơn một bước. Cô đặt bàn tay trần của mình vào vòng tay của Lưu Oa và chạm vào Hoa Thượng Vũ Di. Cô lập tức bao bọc Lưu Oa và hút hết sức mạnh của Lưu Oa! Nhìn vào ánh mắt của Viên phu nhân, trong lòng Lưu Wa lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi, bàn tay nhỏ bé của bà Viên chỉ nhẹ nhàng đặt lên lưng anh, dùng sức lực nhẹ nhàng của mình để loại bỏ hết sức lực mà anh có để đứng dậy. Anh giống như đang vùng vẫy trên mây, nhìn mình từng chút một rơi vào vòng tay của bà Yuan. Hỏi tiểu tiên nữ, những năm này ta có đối xử tệ bạc với nàng không ~" Hanyi ngồi dưới mông bà Yuan, lưỡi vẫn bị kẹp giữa các ngón tay. Đối mặt với bà Yuan tương đối nhỏ nhắn, Hanyi thậm chí không có khả năng phản kháng, để cho bộ ngực của mình bị mông bà Yuan ném qua ném lại. "Còn anh ~" Bà Yuan đưa tay vào háng Liuwa và chính xác giữ dương vật của anh trong tay cô! "Hmm!" Lưu Oa khịt mũi, đôi tay nhỏ nhắn vẫn kéo vạt áo ngực "Cười khúc khích, con nhỏ quá ~" bà Yuan trêu: "Con phải học cách gọi người khác trước đã. Tại sao chúng ta không để nàng tiên nhỏ của chúng ta dạy con ~" Nói xong, bà Yuan buông lưỡi của Hàn Dịch ra, đưa tay xuống nhéo một bên núm vú của cô. "Hừm!" Hàn Dịch không khỏi rên lên, hai má nóng lên nhanh chóng. Nhiều năm qua, cơ thể cô đã được rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, đủ loại chuyện trước khi bị kích thích hiện lên trong đầu. Trong mắt Hàn Dịch hiện lên một tia giãy dụa, dù mở miệng cũng không thể thoát ra khỏi miệng. mấy lần, “Còn cô thì sao, để tôi kể cho cô nghe một số ký ức trong quá khứ của cô nhé ~” Hàn Di lắc đầu dữ dội, nắm lấy tay bà Yuan như cầu xin sự thương xót, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và liên tục kêu lên: “…Không, đừng! Mẹ, con khốn... con khốn đó sai rồi, con khốn, cho nên... con không dám nghĩ nữa, con không dám từ bỏ...!" Lưu Wa trợn tròn mắt, không ngờ câu nói này sẽ phát ra từ miệng tiên nữ, nhưng bà Yuan lại rất hài lòng, "Ta thưởng ngươi ngoan như vậy, cho ta ngủ ngon ~ ồ ~" Bà Yuan nói rồi hôn Hàn Dịch, Hàn Dịch ngủ thiếp đi không chờ đợi sự thương xót. Thấy cô ngủ yên bình, bà Yuan đứng dậy hỏi Cô ngoan ngoãn ngủ trên giường, sau khi Hàn Nghị đã yên vị, sự chú ý của Viên phu nhân lại quay về phía Lưu Wa, cô cười uể oải, giọng điệu cũng không có gì phê phán, ôm lấy Lưu Wa hỏi: “Em muốn ngủ ở đây hay ở dưới đây ~”

A: Ở đây——>Đến số 53

B: Xuống dưới——＞Quay sang số 54

30. Liuwa cười khinh thường nhìn bốn bức tường thấp, sau đó lén lút đi ra ngoài, "Hahahaha, yêu tinh, việc ngươi đang làm thật nhàm chán, ta khuyên ngươi nên vứt tờ giấy dính bùn này càng sớm càng tốt, hahahaha!" Nữ thần báo tử cười khẩy và lấy ra một cái mới toanh khác. Giấy bùa nói: "Cục cưng, đừng sốt ruột, trò vui còn chưa tới ~ Nhìn xem bùa!" Nữ thần báo tử vẩy tay áo, và một số lá bùa màu vàng nằm rải rác xung quanh sáu đứa trẻ. Có người nói "Thảo mộc hương", có người nói "Phantom Cascade", đều rơi xuống đất và biến mất. Một lúc sau, những bông hoa xung quanh Lưu Oa đung đưa trong gió, nhị hoa biến thành mắt, cành lá bắt đầu nhảy múa. "Calabash baby, em gái Hanyi của em có rất nhiều mánh khóe ~ Em nên cẩn thận, đừng để bị anh bắt được ~" Hanyi khoanh tay và nở nụ cười khi nhìn Liuwa. Liuwa ban đầu thấy nó mới lạ và bắt đầu mỉm cười nhìn nó. Thấy Lưu Wa không có ý định ra tay, những bông hoa càng nhảy múa nhiều hơn, những đường cong và tư thế giống như người thật. Họ mê hoặc, quyến rũ và vui tươi, vô thức bao vây Lưu Wa ở giữa. Mặt khác, Lưu Wa lại bị hoa mê hoặc, thân hình dần dần lộ ra, mọi phòng ngự đều bị bỏ rơi. Lúc này, một đôi cánh tay trắng nõn từ bên cạnh Lưu Oa vươn ra, kéo Lưu Oa vào lòng. "À!" Liuwa định thần lại và thầm toát mồ hôi lạnh. Anh đã rơi vào bẫy của cô mà không hề hay biết! Một đôi thỏ ngọc bó sát và đàn hồi ép vào lưng Lưu Wa, khiến anh rất khó chịu. Anh ta đá đôi chân nhỏ bé của mình xung quanh và dùng sức mạnh của mình để thoát khỏi cánh tay. Nhưng khi chạy về phía trước, anh nhìn thấy một nữ thần báo tử giống hệt đang đợi mình! "À?" Lưu Wa lùi lại một bước và đụng phải bụng của một nữ thần báo tử. Người đẹp vẫn mỉm cười nhìn anh rồi từng bước đi về phía anh. Lưu Wa có chút bối rối, nhất thời không thể nghĩ ra được. Anh ta nhìn xung quanh với đôi mắt đang đảo quanh, và thực sự có sáu nữ thần trông giống hệt nhau! "Cười khúc khích, Lan Oa Tử, lại đây, để anh ôm em ~" "Lại đây! Nếu không chị sẽ cởi quần ~" "Haha, đừng sợ, đến, đến với chị, chị sẽ bảo vệ em haha ~" "Em có thể bị mê hoặc khi nhìn hoa, nhưng nếu nhìn hoa của chị, em có tè trực tiếp không hahaha ~" "Đừng bỏ chạy, đợi chị em bắt về nhà ~" Liuwa bị sáu nữ thần báo tử làm choáng váng. Cô tàng hình và muốn trốn thoát trước khi lên kế hoạch, nhưng biển hoa đã chỉ chính xác vào Liuwa Nhìn thấy Liuwa đang chạy về phía mình, nữ thần với vẻ mặt hoang dã và hống hách bình tĩnh vén áo lên, để lộ ra âm đạo trắng nõn mịn màng của cô, trên khe thịt màu hồng có một lá bùa dán, có dòng chữ: “Đường đi khó đi”! Ác ma nên đổi hướng muốn trốn thoát. Các nữ thần báo tử lần lượt cởi quần áo và cởi thắt lưng, “Một bước mang hương thơm”, “Sức mạnh không có gốc rễ”, “Trái tim mang đến niềm vui xấu xa”, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của các nữ thần lần lượt lọt vào mắt Lưu Wa, một ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên trong bụng Lưu Wa, vô số ý nghĩ dâm đãng đổ vào đầu Lưu Wa như những đợt sóng khập khiễng, vô tình rơi vào trong. Trước mặt yêu nữ mang nhãn hiệu "Một Bước Mùi", hắn cố gắng duy trì khả năng tàng hình của mình, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn những ngón chân ngọc tròn trịa đó, nhìn về phía biển hoa, che miệng cười khúc khích. Cô cố ý vén một góc áo lên để lộ lá bùa gắn trên đùi mình trong tiềm thức, nhìn thấy một khe sáng lấp lánh khiến anh không thể rời mắt. Dù muốn thì cũng chạy đi, nhưng ta vẫn còn lòng để mắt tới chân nữ nhân ~" Nữ thần mỉm cười duyên dáng giơ chân lên, Lưu Oa ngồi xổm xuống như thể nhìn thấy một con chó con bằng xương. Yêu nữ không vội đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống. Cô dùng tay trái giơ những bông hoa lên và đặt chúng trong lòng bàn tay. Những bông hoa nhảy múa và khả năng tàng hình của Lưu Wa lại biến mất. "Nếu em muốn chạy trốn, chị sẽ giúp em ~" Bang! Đôi mắt của nữ thần sắc bén, dùng đôi chân trắng nõn quyến rũ đá mạnh vào ngực Lưu Wa, "A!" Nữ thần sử dụng Kiều Kim, tuy không đau nhưng lại khiến Lưu Wa lăn lộn va vào một yêu nữ vốn đang im lặng nãy giờ. Thân hình cô đột nhiên vỡ vụn, lá bùa gắn trên mông cô rơi xuống. Phụ nữ, không dám do dự, quỳ gối chạy về phía ngọn núi trắng như sữa trước mặt, tuy nhiên, anh ta không chú ý đến tờ giấy bùa rơi xuống đang dán trên mông mình.

Liễu Wa chạy trốn một đường thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau. Nữ thần báo tử dường như đang giở trò đồi bại với anh ta. Bất cứ khi nào anh nghĩ rằng anh đã thoát khỏi cô, cô sẽ lại xuất hiện trong tầm nhìn ngoại vi của anh. Liuwa bắt đầu sợ hãi và mất tốc độ một lúc lâu. Chạy được một lúc, anh ta thở dốc vì kiệt sức, nhưng anh ta không dám dừng lại và chạy hết sức có thể đến chân núi.

A: Vui lòng chuyển sang chuyển khoản 55

31. Lưu Oa xuất hiện, ngồi xuống đất, giống như một tên vô lại nghịch ngợm, hét lên đỉnh đầu: "Haha, yêu tinh, anh, anh Calabash, hôm nay sẽ ở lại đây, xem anh có thể làm được trò gì ~" Vừa dứt lời, cô Yao đã nhảy lên bức tường thấp và ngồi xuống trên đỉnh tường đối diện với Lưu Oa, khoanh chân uể oải. Lưu Wa ngồi bên dưới thậm chí có thể nhìn rõ đùi của cô, khiến anh có chút xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng anh vẫn không ngừng la hét bừa bãi. Nữ thần nhìn Lưu Oa vui tươi phía dưới, dùng tay không che đi cái ngáp của mình, vẻ mặt hứng thú nhìn hắn: "Lanwazi, ngươi còn nhớ dòng chữ ngươi nhìn thấy khi đi lên không?" Lưu Oa nghe vậy liền nhớ lại, hắn mơ hồ nhớ được trong đó nói "Đi đi đừng ở lại", "Nhớ thì sao? Nhanh chóng thể hiện hết mọi chiêu trò của mình đi!" Nữ thần không trả lời mà tiếp tục nói: "Hãy nhìn biển hoa này và những đỉnh núi màu trắng sữa trải dài xung quanh, chúng trông giống như lưỡi và răng phải không? Mùi hoa mà bạn ngửi thấy từ lúc leo lên đây không hề quen thuộc chút nào. "Nữ thần nói với giọng thuyết phục như một giáo viên. Liuwa nghe thấy điều này đã choáng váng. Anh không hiểu tại sao nữ thần báo tử lại nói với anh điều này. Nhưng khi anh nghĩ kỹ, mùi hương ở đây trông không giống mùi hoa, nhưng... nó có một mùi khó tả. Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Lưu Oa, nữ báo tử thầm cười trong lòng. Cô ấy là một đứa trẻ có thể dễ dàng đánh lạc hướng cô ấy. Nàng khẽ mỉm cười nói tiếp: "Sao ngươi không nói cho ta biết miệng của chúng ta nối với nhau ở đâu?" Lưu Wa không suy nghĩ nhiều trả lời: "Cổ họng... Tiên nữ, sao ngươi lại nói chuyện này?" "Hahahaha ~" Nữ thần cười đến ngồi trên tường cười đến run rẩy nói: "Haha, ta đang cười." bạn." Nữ thần cố gắng bình tĩnh lại, nháy mắt với Liuwa với một nụ cười trên lông mày, "Đồ ngốc đứng trong cổ họng của nữ thần mà vẫn thể hiện sức mạnh của mình ~" Liuwa cảm thấy tồi tệ, nhưng trước khi cô có thể vô hình, mặt đất rắn chắc ban đầu đột nhiên bắt đầu tan chảy như một ngọn nến! Nữ thần đứng dậy và kiêu hãnh nhìn xuống em bé Liu đang vùng vẫy dưới chân mình. Cô nhấc chân trái lên và vươn tay tháo chiếc vòng chân màu xanh sapphire ra. "Hãy đi và đi lại trong cơ thể tôi một lần nữa, hoặc, haha, bạn có thể thử lại lần nữa để xem bạn có thể bò trở lại không hahaha ~ Ồ, nhân tiện, tôi có một cái tên, tên tôi là Hàn Di ~" Lúc này, Hàn Di đặt hai tay lên trước mặt cô và làm một động tác. Với vẻ mặt thần bí, "Bạn có thể thêm một nàng tiên ở phía sau ~ Haha, sau khi nghe xong, đã đến lúc bạn phải ngoan ngoãn ngã xuống ~" Hanyi ném chiếc vòng chân và đánh vào đầu Liuwa. Liuwa bị đau, mặt đất hoàn toàn tan chảy và sụp đổ. Với nền đất mềm và ẩm ướt, Liuwa hét lên và rơi vào "thực quản" dài và tối. 

Lưu Wa đã ở trong hố không biết bao lâu, tim nhảy lên cổ họng, cái hố dường như không có điểm cuối. Nỗi sợ hãi không rõ nguồn gốc dần dần lan rộng khắp cơ thể Lưu Oa, và anh, người không sợ bất cứ điều gì, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. Lúc này, những bức tường đá xung quanh phồng lên, giống như những con giun đang quằn quại, từ từ vỡ ra và biến thành một bức tường đá giống như một tấm gạc. Thứ đầu tiên duỗi ra là năm ngón tay gầy gò trắng xanh, sau đó là cổ tay và cẳng tay, cuối cùng là một cánh tay trắng nõn nhô ra từ bức tường đá. Liuwa ngạc nhiên nhìn những cánh tay lần lượt xuất hiện trước mắt anh. Chất nhầy màu vàng đục bao bọc đôi cánh tay ban đầu bắt mắt, sau đó anh ấn mạnh chúng vào ngực khi chúng đi ngang qua! Chúng đẩy nhanh tốc độ rơi của Lưu Oa như những sợi tóc chở thức ăn. Mỗi lần tiếp xúc, Lưu Wa sẽ bị bôi rất nhiều chất nhầy. Chất nhầy này có tác dụng làm kín. Mỗi lần Lưu Wa dính vào thêm một chút, Lưu Wa sẽ mất đi một chút sức lực!

Bo ~ Lưu Oa xấu hổ cuối cùng cũng đáp xuống đất. Mặt đất màu đỏ sậm rất đàn hồi và nảy lên nhiều lần để Lưu Oa giảm bớt lực tác động. Mặc dù điều này đã cứu sống anh ấy nhưng chất nhầy đã bao phủ hoàn toàn cơ thể anh ấy. Lúc này, Lưu Wa sợ hãi đến nỗi quần áo xiêu vẹo trên người, quần bị chất nhầy ăn mòn biến thành giẻ rách, bắp chân thịt run rẩy đứng trên mặt đất, không bước nổi, dương vật dính đầy chất nhầy đến mức không thể lau sạch hoàn toàn. Liuwa nhìn quanh như một con chim sợ hãi. Ánh sáng ở đây rất mờ mịt, chỉ có ánh sáng đỏ nhạt. Có quá nhiều góc khuất không thể nhìn rõ trong cái hang trống, rộng gấp nhiều lần ngôi nhà. Bang! Lưu Oa tìm kiếm giọng nói của anh ta và bỏ chạy. Một chiếc vòng chân màu xanh sapphire lăn về phía anh. Liễu Văn giật mình. Anh ta sợ hãi vì thực quản dài và bỏ chạy. Nhưng vòng chân lại đuổi theo cô như có mắt, Hữu Hữu cũng đi theo Lưu Oa ở phía sau cách đó không xa. "À!" Liuwa đang chạy hét lên, và một bóng ma duyên dáng đã khoanh tay chờ đợi anh ta ở phía trước không xa! Hàn Di Tô dùng ngón tay bóp chặt bí mật, chiếc vòng chân đột nhiên tăng tốc và rơi xuống chân Liuwa. Sự chú ý của Liuwa đều đổ dồn vào Hanyi trước mặt, cô không quan tâm đến đôi chân của mình. Cô ngoan ngoãn xỏ lòng bàn chân vào vòng chân đã giơ lên. Liuwa người đầy chất nhầy nên dùng lòng bàn tay đẩy vào để tránh ngã về phía trước. Anh ta chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán rồi đáp xuống bằng mông, xoay người như con quay và trượt về phía Hanyi. "Haha, anh chạy lung tung để làm gì? Đeo vòng mắt cá chân là không thành thật ~" Hàn Di cười khúc khích, giơ chân lên và dẫm lên bụng Lưu Oa để ngăn anh lại, "Nếu anh không thích đeo nó vào chân thì hãy đổi nó đi nơi khác ~" Hàn Di búng ngón tay, chiếc vòng mắt cá chân bay khỏi chân Lưu Oa với một tia sáng yếu ớt, trong chớp mắt nó trở nên to hơn và quấn quanh cổ anh! "Ờ!" Lưu Wa rên rỉ khi bị khống chế. Cô cố gắng dùng tay gỡ nó ra thì phát hiện tay mình đầy chất nhầy và cô không thể dùng chút sức nào. "...Chào!" Lưu Wa trợn mắt, dùng sự uyển chuyển của mình đẩy chân Hàn Dịch ra, quay người dùng tay chân bỏ chạy! Thật không may, anh ta quên mất rằng mình hiện đang dính đầy chất nhầy, tay chân bị trượt trước khi anh ta có thể bước được hai bước, và anh ta chỉ có thể quay tại chỗ và lảo đảo để tìm mạng sống. "Hahahahaha, tôi đang nói đến Calabash Baby, cậu đang cố làm tôi vui vẻ bằng cách làm như một con chó con dính dầu ở lòng bàn chân phải không? Haha, thật sự rất giống, chỉ là cậu thiếu dây xích chó thôi. Nào, tôi buộc lại cho cậu!" Hàn Di mỉm cười và lấy ra một sợi dây xích chó, một cách dễ dàng, Liuwa đang đeo vòng chân và cổ áo vẫn vùng vẫy, nhưng Hanyi không hề có ý định chiều chuộng anh. Cô nhấc bàn chân xinh đẹp của mình lên và đá thật mạnh vào bụng anh: "Sao anh dám động đậy!" Đôi chân đau đớn của Liuwa mềm đi và anh nằm ngửa. “Ha, làm chó thì phải nghe lời, nếu không làm thì sẽ khổ lắm!” Hàn Di chế nhạo, ấn đôi chân xinh đẹp đầy chất nhầy của mình lên bụng Lưu Oa, rồi từ từ trượt xuống, đến tận phần đế cao ba inch của anh. Đế nhỏ nhắn khó có thể bước xuống, mơ hồ có dấu hiệu bị đẩy ra xa. “Tính tình của con chó không hề nhỏ, nhưng con cặc của con chó thì thật thà ~ Nào, sủa hai lần ~ Nếu không…” Hanyi im lặng xoa xoa, thoải mái đến mức Liuwa gần như quên mất sự nhục nhã lúc đó, “Nếu không, em sẽ nằm ở đây mãi mãi ~” Sau đó, Hanyi khẽ nhấc đôi chân ngọc lên, Lưu Oa bị kích thích muốn chạm tới chân cô, nhưng Hàn Di, người chủ động, luôn bế cô lên khi Lưu Oa sắp đạt đến đỉnh cao. Cơ thể trơn trượt khiến Lưu Wa khó đứng dậy, dương vật của cô luôn ở tư thế khó xử, có thể chạm vào nhưng không hề ngứa ngáy. Lưu Wa dần dần trở nên lo lắng. Đôi chân xinh đẹp của Hàn Di hoàn toàn biến thành xương bằng thịt trong mắt anh. Cuối cùng, Lưu Wa không thể chịu đựng được nữa, ngập ngừng mở miệng và chậm rãi kêu lên: "... Gâu, gâu gâu!... Gâu!" Đứa bé calabash từng biến mất đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một nô lệ chó succubus gợi cảm ở đây. ... "Haha, ngoan, ngươi thật tốt ~ Nào, đứng dậy đi ~" Hàn Di ngay lập tức chưa thỏa mãn Lưu Wa, liền dùng dây xích chó kéo Lưu Wa đứng dậy. Lưu Wa không lựa chọn đứng dậy, vẫn bò lên bên chân Hàn Dịch, nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú đó. Dường như chỉ cần có cơ hội, anh ta sẽ dạng chân ra và kẹp chúng lại. Hàn Di dường như không chú ý đến đôi mắt cầu xin rực lửa của Lưu Oa, và dẫn anh ta đến một bức tường đá. Trên bức tường đá này có một cái lỗ lớn nhăn nheo, xuyên qua đó có ánh sáng yếu ớt chiếu qua. Hàn Dịch thần bí chỉ chỉ: "Gouwazi, ngươi biết đây là đâu không?" Lưu Wa lắc đầu bối rối, nhưng sau đó sự chú ý của cô chuyển sang chân Hàn Di. Hàn Di nhìn Lưu Wa đã bị mê hoặc, trong lòng thầm mỉm cười, duỗi chân đến háng anh. Tiếp theo, "Đây chính là lối ra mà anh đã tìm kiếm trước đó, chỉ cần anh có thể thoát ra được ~" Hanyi nói, nhẹ nhàng trượt mu bàn chân của dương vật của Lưu Oa, "Tôi sẽ cho anh xuất tinh ~" "Chà!" Liễu Wa hai mắt sáng lên, lao vào trong hố!

A: Hãy đi tới đoạn kết K

32. Hàn Di nhìn thấy Lưu Oa, người sợ hãi đến mức cố gắng trèo lên. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo nên đã biến mất và chạy ra khỏi cửa. "Ngươi thậm chí không dám thừa nhận sai lầm của mình?" Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Di hơi lạnh lùng, nhưng nụ cười vẫn ấm áp và dịu dàng, "Gee, em chạy nhanh quá, cẩn thận ném ra ngoài, Chủ nhân ~" Liuwa đang chạy trốn nghe thấy giọng nói của Hàn Di, tim anh chợt nhảy lên, một cảnh tượng đáng xấu hổ hiện ra trước mắt. Tông màu tổng thể của bức tranh là màu đỏ. Hàn Di mặc bộ quần áo mát mẻ và quyến rũ, khoanh chân xinh đẹp nhìn xuống anh một cách kiêu kỳ. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành dường như lan tỏa trong không khí. Biểu cảm của cô ấy vui tươi và khiêu khích, như thể cô ấy đang nhìn một chú chó con dưới chân mình. Một bàn chân thon dài trắng nõn được bôi dầu hồng ở ngón chân hơi giơ lên. Lưu Oa ngơ ngác liếc nhìn, liền nhìn thấy đôi chân ngọc của Hàn Di càng ngày càng gần, cô nhìn thấy cảnh tượng chúng thò vào trong miệng anh! "A~!" Tạch! Gót chân của Liuwa nhường chỗ và cô rơi ra khỏi khoảng không và ngã xuống sàn nhà ẩm ướt. Tuy rằng là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ mất hai hơi thở kể từ khi Lưu Wa nhìn thấy ảo giác cho đến khi khả năng tàng hình tiêu tan. Lưu Oa ngã xuống đất trước khi cô kịp chạm vào cánh cửa. Liuwa đỏ mặt đang ôm chặt dương vật của mình bằng cả hai tay và cau mày. Anh ấy vô cùng nhạy cảm vào thời điểm lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng anh ấy gần như đã tè ra quần khi nhìn thấy cảnh đó. Hàn Di nhìn thấy Lưu Wa xuất hiện, cô đứng dậy và đi về phía anh một cách chậm rãi. Khác với trạng thái uể oải trước đây, Hanyi giờ đã mặc quần áo đầy đủ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng dài đến nửa thân màu trắng sữa. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy chiếc rốn phẳng và mịn màng của mình. Phần thân dưới kết hợp với váy ngắn che hông màu be, mang đến cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành độc đáo. Ta da da ~ Hàn Di từng bước đi đến chỗ Lưu Oa với đôi hoa sen vàng cao hơn bốn inch và đi đôi giày lụa mỏng màu trắng. Lưu Wa nhìn thấy Hàn Dịch tới, liền che dương vật của mình lại, muốn đứng dậy, nhưng Hàn Dịch lại thấp hơn, lên tiếng trước: "Trời ạ, ngươi nhìn thấy một mỹ nhân đẹp trai như vậy, sao có thể che đậy em trai mình, ngay cả ma lực của mình cũng không quan tâm? Tiểu chủ nhân ~" Hàn Di cố ý cắn thật mạnh hai chữ cuối cùng. Vừa nói xong, trong lòng Lưu Wa lại run lên, khung cảnh đỏ rực say sưa một lần nữa kéo anh rời xa hiện thực. Cảnh tượng lần này đến với một chiếc giường lớn. Hàn Dịch mặc bộ đồ ngủ màu đỏ tía xấu hổ nằm trên giường, hai má lệch sang một bên. Những đường cong duyên dáng, quyến rũ của cô được phô bày không chút dè dặt trước mặt bé Lưu. Cô có nét đẹp như tranh vẽ, giống như cô dâu nhút nhát và hạnh phúc đang mong chờ chồng mình trong đêm tân hôn. Hình ảnh càng ngày càng gần, chậm rãi tiến đến gần khuôn mặt xinh đẹp nửa xấu hổ nửa tức giận. Bà vẫn đang nhìn vào mắt Lưu Wa một cách trìu mến, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, hương thơm của con gái hòa quyện với mùi rượu êm dịu quyện thành hơi thở ẩm ướt và ấm áp nhẹ nhàng phả vào mặt Lưu Wa. Tuy rằng là mộng tưởng, nhưng thực tế Lưu Wa lại cảm thấy mình say thật sự. Đúng lúc này, mỹ nữ trước mặt đột nhiên tiến đến gần Lưu Wa, áp đôi môi tràn đầy khoái cảm của phụ nữ vào khóe miệng Lưu Wa. Môi Hàn Di rất mềm mại, như thể mọi phòng ngự của cô đã bị loại bỏ, vô số cảm xúc nồng nàn đều tan vào nụ hôn nhẹ nhàng này! Gặp sự cố! Dòng nước phun ra từ cơ thể Lưu Oa khiến anh trở về thực tại sau nụ hôn của Hàn Di. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra giữa các ngón tay của anh. Dương vật anh ta giữ bằng cả hai tay run rẩy và phun ra ngoài. Cảm giác thoải mái khiến Lưu Wa cảm thấy như đang trên mây, cơ thể run rẩy, chất lỏng màu trắng phun ra từ dương vật. "Tiên, tiên... ngươi, ừm, ngươi đang làm gì vậy..." Liuwa vẫn muốn trốn tránh, nhưng hắn vừa mới xuất tinh, đang ở giai đoạn chân yếu ớt, năng lượng toàn thân tản mát. Hàn Nghị hơi ẩn nấp, như muốn tránh bị tinh dịch bẩn thỉu của Lưu Wa làm ô nhiễm. Cô ngây thơ cười: "Haha, con đĩ này, ngươi còn dám đánh ta sao? Ta vừa gọi ngươi là chủ nhân, ngươi liền không nhịn được ~ Chậc chậc, chẳng trách trước đây ngươi không chịu cầu xin tha thứ. Hóa ra việc bị gọi là tiểu chủ nhân đã khiến con đĩ đó đi vào đầu ngươi, ngươi không thể khống chế được ~" Liuwa theo bản năng vặn lại: "Ngươi, ngươi nói nhảm!" Hàn Dịch nghịch ngợm cong đôi môi đỏ mọng, giọng đầy nam tính hỏi: “Nói cho em biết, được gọi là chủ nhân sao anh lại vui vẻ như vậy?” Lưu Oa muốn thốt lên nhưng anh đã nuốt chửng khi nhìn thấy hai hình ảnh khiêu dâm. Anh ấy không thể nói được! “Là do tôi, phải không ~” Hanyi ghé sát vào tai Liuwa và nói với giọng quyến rũ mà chỉ mình anh mới nghe được. Này ~ Trước khi Lưu Oa kịp phản ứng, cô ấy đã nhẹ nhàng mổ vào tai Lưu Oa, vẻ mặt ngơ ngác nhìn chằm chằm vào Lưu Oa, đứng dậy và cười thật tươi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa nhanh chóng đỏ bừng, xấu hổ và tức giận đồng thời bộc phát từ đáy lòng, "Cô ấy, cô ấy đang giở trò với tôi, cô ấy biết tất cả!" Lưu Wa im lặng hét lên, trong lúc xấu hổ và tức giận hiện lên trong đầu anh. Anh thậm chí còn không quan tâm đến đôi chân yếu ớt và đôi chân đau nhức của mình. “Thật hùng vĩ, Sư phụ ~” Liuwa bị tiếng “Sư phụ” làm cho sợ hãi, loạng choạng vội vàng che dương vật của mình lại, nhưng không ngờ ảo giác lại xuất hiện, Hanyi chỉ đang hù dọa anh mà thôi. Nhìn Hàn Nghị đang nhịn cười, Lưu Wa đột nhiên nổi giận, dùng nắm đấm nhỏ đánh cô. Nhưng lần này đôi mắt đẹp của Hàn Di tập trung lại, cô kích hoạt ma lực và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ!" Thân hình của Lưu Wa sững sờ, đột nhiên anh nhìn thấy một bức tượng đá trang nghiêm và cao quý. Người phụ nữ được khắc trên tượng đá trông giống hệt Hàn Di, dáng người bụ bẫm, cao lớn và bộ ngực cao. Chỗ phình ra tượng trưng cho đường cong của tình mẫu tử. Đất mềm giẫm lên dưới chân cô. Những cành lá che phủ thân hình kiêu hãnh và quyến rũ của nàng. Phần hông đầy đặn và vòng eo thon gọn được chạm khắc sống động như thật. Nhìn thoáng qua, đó là vẻ ngoài hoàn hảo nhất của người phụ nữ mà mọi người có thể tưởng tượng. Liuwa hoảng sợ mở miệng. Cô muốn cử động nhưng lại phát hiện mọi thứ xung quanh đều đứng yên, như thời gian không còn trôi qua nữa. Bấm vào! Bức tượng đá đột nhiên nứt ra, làn da trắng nõn sống động từ bức tượng đá lộ ra, một mảng lớn thịt trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Lưu Wa. Lưu Wa sững sờ tại chỗ, cơ thể như bị dính vào một lớp thạch cao, không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Hàn Dịch đang dần tỉnh dậy trước mặt mình. Khác với Hanyi lạnh lùng trước đây hay cô dâu Hanyi, lần này cô ấy thánh thiện không tì vết, giống như Quán Âm thật sự sinh con vậy. Tuy nhiên, trên người cô có quá ít quần áo nên người ta khó có thể nhìn thẳng vào cô mà không thay đổi nét mặt. Tim Liuwa đập thình thịch và cô thề với bản thân rằng sẽ không bao giờ quyến rũ cô. Tượng đá không hề chậm rãi rơi xuống, chỉ mười hơi thở mà khói bụi bay lên không trung. Hàn Di bước về phía trước với nụ cười trên môi. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó sẽ làm hại đất nước và làm phẳng thế giới, đảo lộn mọi sinh vật. Có một lớp thần tính mơ hồ bao quanh cơ thể cô, đôi mắt của Lưu Oa đột nhiên mở to. Cô ấy thực sự có sức mạnh bất tử trong cơ thể, sức mạnh bất tử phụ trách khả năng sinh sản và trường sinh bất tử trên trần thế! Hàn Di mở mắt ra, nhìn Lưu Wa đang kinh ngạc, thốt lên một từ, "xuất tinh ~" Hàn Di thực sự đã nói ra từ đó, như thể kèm theo linh tính thực sự, Lưu Oa thậm chí không có khả năng phản kháng, và ngay lập tức bị khoái cảm xuất tinh đưa trở lại thực tế! Phồng phập phồng! ! Tay của Liuwa ướt đẫm chất lỏng màu trắng, cô không ngừng lăn lộn và rên rỉ trên mặt đất, giống như một con cá trê vừa được đánh bắt vào bờ. Lưu Oa vừa tỉnh lại, ý nghĩ đầu tiên của cô chính là chạy trốn! Thân phận của Hàn Di khiến anh cảm thấy khó tin. Thần tính không phải là thứ có thể biến thành ảo ảnh! Hàn Di vẫn giữ nguyên, mỉm cười ngọt ngào nói: "Haha, bầu bí nhỏ, dương vật xấu xa của em đã dính đầy nước ép tình yêu của dì tôi, em muốn đi đâu? Cảm giác xuất tinh thật tuyệt vời, em phải trải nghiệm nó ~" Hàn Di đặt hai tay lên miệng cô. Hai bên ngón chân, anh hét lớn: "Sư phụ! Sư phụ! Sư phụ, sư phụ, sư phụ!" "Ahhhhhhhhhhhh!" Lưu Oa che dương vật hơi đỏ của mình và bị kéo vào ảo ảnh hết lần này đến lần khác, và lại bị kéo trở lại vào thời điểm cô xuất tinh, và chu kỳ tiếp tục! Mỗi Hanyi cực kỳ quyến rũ đều nhút nhát hoặc thuần khiết, quyến rũ hoặc đáng yêu. Liuwa buộc phải du hành qua những khung cảnh mùa xuân quyến rũ. Có lẽ lần sau Liuwa mở mắt ra, cô sẽ thấy mình bị kẹp trên cặp đùi tròn trịa của Hanyi, ngắm nhìn khe hở hồng hào mềm mại toát ra nước ép tình yêu quyến rũ. Cô ấy có thể sắp được giải thoát nhưng lại bị kéo lại vào vòng tay của Hanyi để mút những trái đào căng mọng đó. Hoặc bị cô kẹp chặt vào cặp mông ướt đẫm mồ hôi, lặp đi lặp lại cảm giác thích thú khi bị đè bẹp hết lần này đến lần khác. Tóm lại, chỉ trong nửa giây, Lưu Wa đã xuất tinh hơn mười lần, cảm nhận được sự vuốt ve tỉ mỉ và ân cần của Hàn Dịch như thể cô đang ở đó. 

"Ừm... không, đừng... uh ah ah~ lần nữa, tôi phải xuất tinh lần nữa, xuất tinh ah ah ah ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahaha!" Nhìn Liuwa đang co giật bất lực trên mặt đất, Hanyi với vẻ mặt vui tươi quỳ xuống và chỉ ngón tay vào dương vật nhỏ mềm mại vẫn đang rỉ ra tinh dịch. Một ánh sáng màu hồng lóe lên và phong ấn nó. "Haha, xuất tinh không phải rất vui sao? Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ là nô lệ tinh trùng và dựa vào ảo ảnh của mình để tạo ra tinh dịch. Chủ nhân ~ Hahahaha ~"

A: Hãy đi tới đoạn kết L

33. Lưu Oa cố gắng bình tĩnh lại, ném đôi giày thêu mảnh mai sang một bên, sau đó đưa tay tháo chiếc chuông trên dương vật của mình ra và bắt đầu tìm kiếm trong phòng. "Vết đỏ của yêu tinh không thể được xóa bằng tay, vì vậy... nếu nó chạm vào nước, liệu nó có..." Lưu Wa lắc đầu ngay khi nghĩ đến điều này. Nước ở trong phòng tắm bên ngoài. Làm sao có thể có nguồn nước nào trong phòng ngủ này? Nhưng vừa nghĩ tới, hắn lập tức vỗ trán. Ai nói anh không có nước! "Ha ha ha, nhìn tiểu hồ lô của ngươi phá giải tà thuật!" Lưu Wa đang tâm tình vui vẻ vô tình chộp lấy một vật màu hồng vàng trên giường mỹ nhân, nhưng hắn lại không có ý định tự tay bắt lấy! Lưu Wa ném quần áo xuống chân, dốc hết sức lực, tiểu ra một dòng nước trong vắt. Chất liệu vải không rõ, thấm hút rất tốt, thấm hết nước tiểu của Lưu Wa. Liễu Wa đưa tay qua lại, xác nhận vải đã thấm ướt hoàn toàn mới bắt đầu lau thân dưới của mình. "Nó hoạt động!" Liuwa vui mừng nhìn khóe son đỏ bị vết nước tiểu lau đi, cô lập tức lau mạnh hơn. Nhưng trang phục của người đẹp cũng không quá nhỏ. Chúng mềm và bông. Sau khi hút nước, chúng trở nên ẩm ướt và mang theo hơi ấm của sáu em bé. Đôi tay nhỏ bé của Lưu Oa không thể xử lý được, gần như quấn trọn bộ quần áo của mỹ nhân vào người em trai mình và xoa qua xoa lại. Lúc đầu, cảm giác thoải mái khiến Lưu Wa cảm thấy tự hào, tưởng tượng mỹ nhân sau khi nhìn thấy quần áo của anh ta xảy ra chuyện gì sẽ tức giận. Nhưng sau một thời gian, mỗi lần cọ xát đều mang lại cho Lưu Wa một cảm giác kỳ lạ, như thể... anh sắp đi tiểu. "Cái gì, chuyện gì vậy... Không phải tôi vừa tè xong sao? Hmm~ Bộ quần áo yêu tinh hôi hám này thật thoải mái... à ~ Suýt tè, suýt tè vào đó..." Liuwa không để ý rằng anh bắt đầu nói chuyện một mình, hoàn toàn quên mất người phụ nữ xinh đẹp sẽ bước vào bất cứ lúc nào ngoài cửa. Cảm giác tuyệt vời thu hút mọi sự chú ý của anh, mùi nước tiểu của chính anh trộn lẫn với hương thơm cơ thể nồng nàn của mỹ nhân từ từ tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. Lưu Wa mỗi lần lau đều sẽ nhìn vết môi đỏ mọng, đồng thời sẽ giảm bớt cảm giác "đi tiểu". Nhưng điều khiến anh băn khoăn là dù có lau thế nào đi chăng nữa, vết son đỏ cũng không thể xóa đi được, lần sau nhìn vào luôn phát hiện ra vết cặn mới. Tuy nhiên, khí thơm làm não của Lưu Wa tê liệt, khoái cảm dễ chịu khiến anh lười biếng thắc mắc. Những vết đỏ còn sót lại dường như đã cho Lưu Wa một lý do để tiếp tục dùng quần áo của mỹ nhân để đụ con cặc của mình. Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc, một khoảnh khắc! Tốc độ của bé Lưu càng lúc càng nhanh, đôi chân yếu ớt đến mức không thể đứng vững được nữa. Đầu gối anh mềm nhũn, anh quỳ xuống bên giường mỹ nhân. Đầu anh vùi sâu vào chiếc váy thơm trên giường, nhưng tay anh vẫn vuốt ve con cặc của mình. Âm thanh xào xạc phát ra trong căn phòng yên tĩnh, "Mau, ừm, ra ngoài, sao, sao không đi tiểu... Nhanh lên, nhanh lên... mùi thơm quá, thơm quá..." Liuwa lẩm bẩm không rõ ràng, vùi đầu nhỏ thật chặt, như muốn quấn mình trong quần áo của mỹ nữ, nhưng dù cố gắng thế nào cũng chỉ sắp tè một chút. Trong lúc bị tra tấn liên tục, Liuwa rất tức giận nhưng anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. Lưu Wa lăn người lên chiếc giường êm ái của mỹ nữ, nhét những đồ vật đáng xấu hổ vào trong ngực anh. Mùi thơm đậm đà gần như khiến Lưu Wa nghẹt thở, nhưng anh lại cảm thấy một niềm khoái cảm không gì sánh được, giống như một người đói lâu ngày ngấu nghiến các loại cao lương mỹ vị, chơi đùa mà không thèm nhìn. Cuối cùng, Lưu Wa rên rỉ, trong miệng ngậm một chiếc quần lót màu tím đen, nắm lấy tay anh ấn chiếc giày thêu còn lại của mỹ nhân vào mặt anh. Hương thơm từ đôi chân mỹ nhân xông thẳng vào não Lưu Wa, chỉ trong chốc lát, khoái cảm trên cặc anh đã bị đẩy lên đỉnh điểm! Click ~ Người phụ nữ nóng bỏng và xinh đẹp khoác trên mình chiếc áo choàng tắm màu trắng tinh khiết mở cửa với nụ cười trên môi. Cùng với tiếng rên rỉ của Liuwa, con cặc cứng rắn và run rẩy của Liuwa phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đặc quánh! Lưu Wa trong nháy mắt cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh há miệng, thả đôi giày thêu sang một bên đầu, nhét chiếc quần tất dính đầy nước bọt xuống gầm giường. Vô số đồ đạc cá nhân nằm rải rác xung quanh anh ta. Một chiếc quần lót màu xanh nhạt gần như trong suốt được đặt vào chân anh. Chiếc áo ngủ mượt mà được quấn quanh ngực anh nhiều lần và đặt dưới mông anh. Đôi tất cotton và áo sơ mi dính đầy chất lỏng màu trắng khắp người anh. Liuwa, người cuối cùng đã tỉnh lại, nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng đang đi về phía mình thì vô thức đứng dậy bỏ chạy. Nhưng mỹ nhân sẽ để cho hắn đạt được nguyện vọng, cười lạnh nói: "Hừ, tên khốn bầu bí, ta hảo tâm tha mạng cho ngươi, nhưng như vậy tốt hơn cho ngươi. Nếu ngươi không chịu thay đổi, sư phụ sẽ dạy cho ngươi một bài học ~" Nói xong, mỹ nữ đan các ngón tay lại với nhau, âm đạo trong suốt dính đầy tinh dịch của Liuwa đuổi theo Liuwa. Liuwa đang chạy trốn vì mạng sống của mình không có ý định chiến đấu và ngay lập tức ẩn náu, nhưng thật ngạc nhiên, Xiaonei vẫn theo dõi anh ta và không thể thoát khỏi anh ta! "Hahaha, đồ dâm đãng, nó yêu anh rồi, sao anh không dừng lại ngay đi ~" Anh vừa nói xong, cô bé đột nhiên ra tay tóm lấy bắp chân của Lưu, tinh dịch dính vào đó biến mất. Liuwa đang vô hình trốn thoát đột nhiên cảm thấy đầu gối mình cứng đờ, thân thể không vững mà ngã xuống đất. Sau khi lộ diện, cô bé cũng xuất hiện cùng nó. Nó co lại với một tia sáng trắng và nhỏ hơn lòng bàn tay. Nó trói chặt hai đầu gối của Lưu Wa lại với nhau. Đứa bé bị trói chặt đến nỗi Lưu Wa đau đớn. Anh ta thậm chí còn không thèm trốn thoát mà hét lên đau đớn: "A! Đau quá, ồ, ồ, ồ! Này! Ôi... đau quá, dừng lại đi!" Lưu Oa đau đớn lăn lộn trên mặt đất, nhưng Tiêu Nội lại căn bản không thể thoát khỏi hắn! Anh ta lo lắng đến mức không có việc gì để làm, nhưng khi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, anh ta sợ đến mức bò đi như một con chạch. "Haha, sao anh lại chạy? Kỹ năng của anh không đủ mạnh để bị đánh trong tay phụ nữ ~" Mỹ phụ bế Liuwa vẫn đang vùng vẫy và hôn anh một nụ hôn dài. "Sư phụ đã dọn dẹp rồi. Bây giờ ~ chúng ta ăn chút đồ ăn nhẹ nào ~" Liuwa bị mỹ nhân ném lên cao rồi ngã xuống giường. Trước khi Liuwa kịp lật người, một chiếc chăn thơm đã được bao phủ, chỉ để Liuwa có cơ hội hét lên, và thế giới của anh hoàn toàn chìm vào bóng tối.

A: Hãy đi tới đoạn kết M

34. Lưu Oa nhìn đôi giày trên tay, cặp mông ngọt ngào trên đó ngày càng gợi cảm và hấp dẫn. Những làn sóng da thịt run rẩy dù chỉ với vài câu thoại đơn giản cũng trông giống như người thật khiến Lưu Wa chìm sâu vào đó. Cuối cùng, anh di chuyển, bàn tay nhỏ đang cầm giày từ từ tiến lại gần đôi giày thêu hẹp của mỹ nữ. Điều đọng lại trong đầu anh chính là dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ, dấu vết tội lỗi cuối cùng đã bị hương thơm ấm áp tràn ngập lấn át. Liuwa có chút áy náy nhìn về phía cửa, nuốt khan, tiếp tục tiến lại gần đôi giày mềm. Nhưng chưa kịp đưa vào hoàn toàn, chiếc tạ treo trên dương vật đột nhiên siết chặt khiến Liuwa hét lên đau đớn. Tình cờ, bằng một cái lắc tay, anh ta đút thẳng dương vật vào trong giày. Miệng giày co lại, nhốt chặt dương vật của Liuwa vào trong giày như một túi bột bị siết chặt! "A!?" Lưu Hoa giật mình. Hắn đưa tay kéo ra, lại phát hiện căn bản không thể rút ra được. Lúc này, ngoài cửa tiếng tắm đột nhiên đình chỉ, tiếp theo là bước ra bồn tắm, mặc quần áo thanh âm. Lưu Wa lúc này thực sự hoảng sợ. Trải nghiệm bị chửi bới và lăn lộn khắp sàn vẫn còn in sâu trong ký ức anh. Nếu mỹ nhân nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Wa sẽ không dám suy nghĩ quá nhiều về số phận của Lưu Wa. Anh vội vàng biến mất, nhưng chiếc chuông và đôi giày thêu trên người anh vẫn không biến mất cùng nhau. Chúng vẫn treo trên người Liuwa, theo anh tới bất cứ nơi nào anh đi. Lưu Wa vốn đang có ý định trốn thoát, thậm chí còn không nghĩ đến việc đánh nhau với mỹ nhân. Anh ta nhanh chóng nắm lấy đôi giày thêu và chuông chân ở phần dưới cơ thể bằng cả hai tay và khiến chúng vô hình cùng nhau. Nhưng khi bàn tay nhỏ bé vừa nắm lấy chiếc giày thêu, anh liền cảm thấy lòng bàn tay mình vô cùng mịn màng và mềm mại. Chiếc giày thêu giống như một chiếc khăn tay mỏng gắn vào dương vật của anh. Lưu Oa nắm chặt lấy, thoải mái đến mức suýt chút nữa bị rò rỉ ra ngoài. "Ừ~...Hmm!" Lưu Oa vừa nói, cửa từ bên ngoài mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm bằng vải bông đơn thuần chậm rãi bước vào. "Lan Oa Tử, em đang ở đâu? Nếu không ra ngoài, liệu da em có lại ngứa nữa không?" Lưu Wa nhìn thấy mỹ nữ lại niệm chú, liền nhấc chân bỏ chạy. Trước khi bàn chân trái giơ lên ​​chạm đất, chiếc chuông buộc vào gốc cặc của Liuwa đã liên tục kêu lên! "A?!" Liễu Văn ngạc nhiên. Làm sao cô ấy vẫn có thể phát ra âm thanh khi dùng tay che thứ này? Nhưng người đẹp không còn thời gian dành cho anh nữa. Huân Sheng quay đầu lại và thấy đôi môi đỏ mọng của cô sắp mở ra. Khi Lưu Wa nhìn thấy điều này, tim cô đập thình thịch, tay cô thả lỏng, những đồ vật treo trên người cô lại hiện ra hình dáng ban đầu. Hai người cách nhau không xa, hắn dùng hết sức lực trong nháy mắt đi tới trước mặt mỹ nhân, vung nắm tay phải đánh mạnh vào bụng cô: "A!" Đứa bé thứ sáu tuy không có thần thông bằng đứa bé lớn nhưng thực lực của nó lại mạnh hơn người lớn rất nhiều. Mỹ nhân che bụng, cau mày không đợi phép thuật. Lưu Wa vui mừng khôn xiết, nhưng lại không hề thả lỏng chút nào. Trong chớp mắt, anh đã lấy đi chiếc quần lót và tất nằm rải rác trên giường. Trong lúc mỹ nữ đang cúi người đau đớn, hắn từng bước ba bước giẫm lên cặp đùi cong cong của mỹ nữ, nhét chiếc quần lót thơm phức vào miệng mỹ nữ! "Ờ!!" Mỹ nhân nhất thời cảm thấy choáng váng, trong miệng có vật lạ này. Một mảnh lụa đen được dùng làm mũ trùm đầu, ôm chặt đầu cô nhưng cô có muốn nhổ chiếc quần lót trong miệng ra cũng không được. Lưu Oa lo lắng thắt nút bằng hai chân tất trên tay. Đang định rút ra, trong lòng đột nhiên có cảm giác gì đó. Anh liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang vùng vẫy trên mặt đất. Chiếc áo choàng tắm trên người cô xòe ra, lộ ra một mảng lớn da thịt trắng nõn hấp dẫn, khiến trái tim Lưu Wa run rẩy. Lưu Wa liếc nhìn thân thể trần trụi của cô, nhắm mắt lại, đưa tay cởi chiếc áo choàng tắm duy nhất của mỹ nữ rồi chạy ra ngoài mà không thèm quay đầu lại!

Tiếng rên rỉ của mỹ nữ dần dần biến mất, Lưu Wa chạy về phía Tây, mặc chiếc áo choàng tắm vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân. Trong khoảng thời gian này, nhiệt độ trong đôi giày thêu dường như đang dần tăng lên, hơi ấm khiến Lưu Wa muốn đi tiểu. Chiếc chuông ở gốc dương vật của anh vang lên suốt, và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể tháo nó ra được. Liuwa bất lực không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc trước và đi tìm anh trai mình. bước đi! Ngay lúc Lưu Wa đang thư giãn, phía sau đột nhiên có tiếng chân chạm đất. Lưu Oa, người có thị lực tốt, nhìn thấy một bàn chân nhỏ màu trắng xuất hiện ở góc nơi anh vừa rẽ. Trên trán Lưu Wa lập tức toát ra mồ hôi lạnh! Tuy rằng hắn không nhìn kỹ, nhưng trực giác mách bảo hắn, chủ nhân của bàn chân đó là một mỹ nữ! Liuwa, người có dấu ấn trên người, đã chọn tiếp tục bỏ chạy. Rốt cuộc, anh ta nghĩ rằng không ai có thể bắt được anh ta hoặc thậm chí đuổi kịp anh ta. Đây chính là sự tự tin lớn nhất mà ma lực mang lại cho anh! Lưu Oa đi vòng thêm vài góc nữa. Hang động ở đây quanh co ngoằn ngoèo như mê cung nhưng anh vẫn không buông tha mỹ nhân. Bất cứ khi nào Lưu Oa quay đầu lại, anh đều có thể nhìn thấy bàn chân xinh đẹp đó vừa ló ra từ góc phía sau mình! Trên trán Lưu Wa bắt đầu đổ mồ hôi. Việc trốn thoát liên tục khiến anh có chút mệt mỏi, đôi giày thêu trên dương vật của anh bắt đầu co lại và giãn nở đều đặn tại một số điểm. Tựa như có hai quả bóng mềm mại mịn màng đang siết chặt em trai mình, không ngừng tiêu hao sức lực của Lưu Wa... Lưu Wa đang chạy nhìn những bức tường đá xung quanh mình. Những bức tường này đã bị nứt và lỏng lẻo. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ biến thành làn gió và cố gắng vượt qua. Trong đầu vừa nảy ra ý tưởng, Lưu Wa lao về phía bức tường bên cạnh, nhưng việc vượt qua dự kiến ​​đã không thành công. Dù ngực xuyên qua nhưng khi hạ người xuống, dương vật gắn trên giày thêu không thể xuyên qua, ngay cả áo choàng tắm đang mặc cũng rơi xuống đất! Đôi mắt của Liuwa hơi run lên nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta cố gắng dùng chân xuyên qua bức tường đá, nhưng dương vật của anh ta va vào vật rắn và luôn bị bỏ lại ở phía bên kia không thể vượt qua! "Không tốt!" Tim Lưu Wa đập thình thịch, nghĩ rằng đây nhất định là đồ của mỹ nữ gây chuyện, trong lòng cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Trong lúc Lưu Wa đang giãy giụa, một bàn chân dịu dàng chậm rãi vòng qua góc tường. Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp khỏa thân đi về phía Lưu Wa với nụ cười duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt. Những bước đi tao nhã của cô khiến mọi người trong giây lát quên đi thân hình trần trụi của cô, và họ hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng của cô. “Hừ, tiểu nô đã học được cách phản kháng, nhưng trộm cắp là việc chỉ có trai hư mới làm ~” Mỹ nhân bước đi chậm rãi, như thể lần đầu tiên nhìn thấy sự xấu hổ của sáu đứa bé, giả vờ kinh ngạc, “Ôi ~ Sao giày của tôi không đập vào tường nữa ~ Haha, Lan Oa Tử, ra ngoài. Tôi không niệm chú đó thì đừng làm mòn giày của tôi.” Thấy không vượt qua được, Lưu Wa nản lòng, mỉa mai nói: "Ai tin ngươi, ngươi là quái vật? Cho đến khi vượt qua được thì ta mới ra ngoài, ngươi cởi giày tồi tàn ra cũng không sợ!" Mỹ phụ không giận mà khuyên: "Các nhóc các ngươi biết dùng ý chí để bắt các ngươi. Nếu ta muốn dùng bùa để bắt các ngươi, chẳng phải bây giờ ta cũng làm được sao? Giày của ta nhất định phải chật, các ngươi có thể làm điều gì đó thô lỗ hơn. Ta thực sự sắp mất sức rồi, đừng trách ta tàn nhẫn như vậy, nghĩ đến việc các ngươi tè ra cả bầu ~" dám liếc nhìn cô. "Trời ạ, anh thật khéo léo khi cho tôi ăn đồ lót và cởi quần áo của tôi. Bây giờ tôi đang công khai đứng trước mặt anh, sao anh lại không dám nhìn tôi?" Vừa nói, mỹ phụ vừa cúi người nhặt chiếc áo choàng tắm bị đứa thứ sáu ném xuống đất, nhẹ nhàng phủi bụi rồi mặc lại. Nhưng cô không có ý định đeo thắt lưng. Cánh cửa áo khoác của nàng mở rộng, ngọc lộ ra ngoài, nàng cố ý cân ngực. Hai quả nho màu tím hồng khiến tai sáu đứa trẻ đỏ bừng xấu hổ. "Tiên tử, ngươi đã thấy tiếc đôi giày tồi tàn này thì nhanh chóng cất đi! Ta, ta sẽ để ngươi đi trước, sau này không được phép gây sự nữa!" "Ha ha ha, nói thì dễ, nhưng giày của tôi tính tình không tốt, không thấm nước thì không buông ra được. Trước đây giẫm lên phải toát mồ hôi mới cởi ra được." Lưu Wa nghe vậy rất lo lắng, "Ta, không phải chân ngươi hôi, tại sao lại đổ mồ hôi?" Mỹ phụ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng nói: "Chuyện đó tôi không quan tâm. Nếu anh không lấy chút nước thì đôi giày này. Nhưng tôi không thể cởi nó ra. Tôi khuyên anh nên đổ mồ hôi đi. Có lẽ tôi sẽ sớm say nên đương nhiên sẽ buông dương vật của anh ra ~" Lưu Wa trợn mắt gật đầu, “Được rồi, vậy thì quay lại trước đi!” Mỹ nhân nghiêng đầu khó hiểu, “Tại sao? Tôi muốn di chuyển, di chuyển đến đây, cô cũng muốn xem à?” Mỹ nhân miễn cưỡng đồng ý rồi quay người lại. Áo choàng tắm không quá rộng, chỉ che được đùi. Nếu mỹ nhân có ý định làm bất kỳ động tác nhỏ nào, cặp mông đầy đặn chắc chắn sẽ khiến Lưu Wa chú ý. Lưu Wa vội vàng nhìn đi chỗ khác, nhưng trong lòng nói: “Hừ, không phải ngươi chỉ muốn uống nước thôi sao? Tôi sẽ cho cô đi tiểu, để đôi giày hôi hám của cô uống hết!" Nghĩ đến đây, Lưu Wa vặn vẹo hông bắt đầu suy nghĩ. "Cô có sao không?" Trong giọng nói của mỹ nữ có chút thiếu kiên nhẫn, khuôn mặt xinh đẹp hơi quay lại. Cô cố gắng không quay đầu lại, nhưng Lưu Oa lại giống như một đứa trẻ sắp làm chuyện xấu, cảm thấy có chút áy náy, "Xong rồi, sao lại thúc giục tôi?" rộng, nước tiểu đổ vào đôi giày thêu… “Hả, nhìn này, cậu vẫn chưa buông ra~… Hả? Tại sao, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn không buông tay? Tôi đã tè xong rồi... Ôi! Dừng lại! Cái gì, a~ có thứ gì đó đang xoa cặc của ta!" Vừa rồi Lưu Wa còn đang kiêu ngạo đột nhiên khuỵu xuống, hét lên. Đôi giày thêu không hề phồng lên mà càng ngày càng hồng lên. Dường như có vô số bàn tay mềm mại thò ra từ trong giày, đôi giày thêu hẹp bỗng nhiên biến thành một địa ngục màu hồng! Lúc này, mỹ nhân cũng nghe thấy tiếng động, quay người lại. Cô nhìn Lưu nhi đang quỳ trên mặt đất, trong lòng cười lạnh: "Ồ, ngươi cho rằng ta là ta sao?" không thể nghe thấy tiếng bạn đi tiểu? Để tôi nói cho bạn biết, nếu đôi giày thêu của tôi uống quá nhiều một lúc, nó sẽ mở bụng. Bây giờ ngươi đã đi tiểu xong, còn chưa đủ say ~" Mỹ nhân bước về phía Lưu Wa, trong tay hắn cầm một bộ quần áo lót và tất đen. "Đã nướng không ăn, sao không quay lại với ta? Tôi sẽ ném anh vào bồn tắm và anh sẽ có thể lấp đầy nó ~" Lưu Oa sẽ không bao giờ quay lại đó nữa. Anh kìm nén sự thoải mái và khoái cảm từ con cặc của mình và dùng tay chân để trốn sâu hơn. Cô ơi, hôm nay cháu muốn xem, dì còn có thể làm gì nữa, một đứa trẻ hoang dã thích đi tiểu?" Mỹ phụ búng ngón tay, áo choàng tắm trên người đột nhiên bay lên và trở nên to hơn, bao phủ lớp fluorit trên tường đá, xung quanh đột nhiên trở nên vô hình. "Bảo bối, cháu phải chạy nhanh hơn, đừng để ta bắt được, hahaha ~"

Nhưng Lưu Wa loạng choạng tìm mọi cách trốn thoát, càng chạy càng sâu. Áo choàng tắm của mỹ nữ dường như che kín những bức tường xung quanh, mọi thứ mà Lưu Oa có thể với tới đều được bao phủ bằng vải mềm. Nhưng lúc này, anh không có ý định tận hưởng mùi thơm và sự tiếp xúc vẫn còn ấm áp. Bàn tay dịu dàng bên trong giày cũng không hơn gì những phụ nữ trưởng thành từng trải nhất trong Phong Nhạc Hoa Lâu. Anh ta có thể chạm vào em trai của Lưu Oa một cách rõ ràng chỉ trong giây lát. Không ngoa khi nói rằng Lưu Wa hiện tại vẫn có thể đi lại được. Tất cả là do đôi tay khéo léo của mình mà anh vẫn có ý thức chơi đùa và chưa phát huy hết sức lực. Tuy nhiên, dù vậy, Lưu Oa đã xuất tinh ba lần và bước đi nhẹ nhàng. "Cục cưng, sao chạy chậm thế? Bạn đang đợi tôi phải không? Hừ!" Trong bóng tối, Lưu Wa giật mình, giọng nói của mỹ nhân vang lên rõ ràng từ bên tai anh! "Cười khúc khích, cẩn thận đừng ngã ~" Lưu Wa lăn lộn bò như một con ruồi không đầu trong bóng tối, vô tình chảy ra rất nhiều nước trắng. Nghe giọng nói của mỹ nhân xa dần, giống như vừa rồi cô thật sự đứng đó nhìn anh chạy trốn từ xa. Ý nghĩ này vừa hiện lên đã bị bóng tối khuếch đại vô hạn. Dùng thần thông của mình khiến người khác trông như bị mù, lần đầu tiên trong lòng cảm thấy vô cùng bất lực... "Đang nghĩ cái gì vậy ~" Cái mông nhỏ nhắn của Liuwa bị chiếc tất đánh vào, "A!" Liuwa sợ hãi kêu lên, chân run rẩy chạy về phía trước, nhưng trong bóng tối không thấy được, đầu đập vào bức tường đá phủ áo choàng tắm, khiến đầu đau nhức! Giọng nói của người phụ nữ càng lúc càng gần, Liuwa thậm chí có thể nghe thấy tiếng tóc và làn da của cô ấy trượt nhẹ nhàng! Lúc này, bàn tay nhỏ bé trong giày đang trêu chọc, ôi! Thứ phun ra lần này không phải là chất lỏng màu trắng, mà là một dòng nước trong suốt, mặc dù có chút đùa giỡn với bàn tay mềm mại, nhưng cậu bé bí ẩn luyện tập tàng hình thực sự bị nữ thần trước mặt dọa sợ và mất kiểm soát... "Không, không! Đừng..." Lưu Wa vùng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình một cách điên cuồng. Mặc dù không thể nhìn thấy gì trước mặt, nhưng trong đầu anh đã xác định rằng mỹ nhân đang mở rộng vòng tay để ôm anh. Khi chân anh đá loạn xạ, đôi giày nhỏ cuối cùng đã hút ẩm và rơi ra. Điều này khiến Liuwa có chút can đảm cuối cùng để vùng vẫy. Anh không dám nhìn lại và bò ra ngoài. Leo được vài bước, anh chạm vào một bức tường phủ áo choàng tắm! Lưu Wa gần như khóc vì sung sướng. Cô lập tức nhấc áo choàng tắm lên và kích hoạt cô ấy. "Này... Ối!" Liuwa đâm sầm vào bức tường đá trước mặt, nhưng không ngờ anh lại va vào thứ gì đó mềm mại và bị bật ngược lại. Không muốn bỏ cuộc, Lưu Oa lo lắng về người phụ nữ xinh đẹp đang đuổi theo phía sau. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh lại trở nên vô hình và bắt đầu xuyên qua bức tường, mà anh chỉ có thể từ từ đẩy mình qua. chen vào được hai phân, anh ta không thể tiến thêm được nữa, "Này! Chào! Humph, hãy nhìn sự tuyệt vời của tôi này! Ahhhhhhhhh!" Lưu Oa gần như dùng hết sức mạnh để đẩy mạnh đôi chân nhỏ bé của mình xuống đất, nhưng cô không thể vượt qua bức tường đá mềm mại và thơm tho này. Điều anh không chú ý là chiếc chuông trên dương vật và dấu môi đột nhiên lóe lên rồi biến mất nhanh chóng. Phương pháp tàng hình của anh bất ngờ thất bại! Không biết điều đó, Lưu Oa vẫn đang áp mặt vào bức tường đá, nhưng bây giờ anh đã có một cơ thể vật lý, anh có khả năng cảm nhận nhiệt độ. Anh bắt đầu nhận ra điều gì đó. Đã sai, bởi vì bức tường đá này thực sự có nhiệt độ! Ngay lúc Lưu Wa đang âm thầm nghi ngờ, chiếc áo choàng tắm phủ đá fluorite đột nhiên co lại, hang động nơi anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình trở nên sáng hơn. Tiểu tiểu nha đầu vô liêm sỉ ~" Lưu Wa bối rối tìm kiếm âm thanh, phát hiện hắn đang đứng sau lưng mỹ nhân, trong tay cầm áo choàng tắm của cô nâng lên. Trước mặt hắn là hai quả đào mềm mại, tròn trịa màu trắng. Mặt hắn bị chính Lưu Wa nhét chặt vào cái mông thơm phức, mũi vô tình bị ép vào cái lỗ hồng hào nhăn nheo! “Cười khúc khích, Lan Doll, vừa rồi cậu cố gắng lắm mới vào được, sao bây giờ lại chạy trốn ~” “Tôi, tôi…” Trước khi Lưu Wa kịp trả lời, mỹ nhân đã dẫn đầu ngồi xuống, đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa! Uh-huh!" Liuwa vẫn muốn đẩy ra, nhưng anh đã mất sức sau khi hít quá nhiều mùi thơm của mỹ nhân. Trong mắt Liuwa, cặp mông của mỹ nữ dường như đẹp vô song, mỗi inch đều giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác cẩn thận. Anh không dám có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào. Nhìn thấy sự vùng vẫy của Lưu Oa ngày càng nhỏ đi, mỹ nhân che miệng cười khúc khích, nhưng lực dưới mông không giảm đi một nửa. Chẳng mấy chốc, Không khí xung quanh miệng và khoang mũi của Lưu Oa rất ít. Do thiếu oxy nên chỉ còn lại mùi thơm cơ thể của mỹ nhân. Sự phụ thuộc vào mùi đó dần dần thay thế không khí mà Lưu Oa vốn nhận ra. Tôi nghĩ tôi có thể chơi với nó lâu hơn một chút? Geez, cậu hơi lãng phí đấy. Nếu ngươi thích mông của ta như vậy, vậy thì ~ cứ ở trong đó đi ~" Mỹ nhân nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới, cặp mông xinh đẹp lập tức phun ra một luồng khí buồn ngủ, Lưu Ba kiêu ngạo bị mỹ nữ bỏ qua.

A: Hãy đi tới đoạn kết N

35. Lưu Oa không dám nhìn chiếc giày và chiếc chuông trên tay, ném nó sang một bên vì sợ đó là một trò lừa của mỹ nhân. Nhưng ngoài cửa tiếng nước dần dần vang lên, cùng với mỹ nhân hơi thở vi tế, khiến suy nghĩ của mọi người hoạt động. Sáu đứa trẻ tuy sinh ra là linh hồn nhưng lại uống nước từ suối phàm trần và lớn lên trong cơ thể xác thịt, hấp thụ rất nhiều năng lượng trần gian. Nếu không phải như vậy, làm sao các cậu lớn và ba cậu bé có thể nhận ra con quái vật đó là mẹ của mình một cách dễ dàng như vậy? Tôi nhìn thấy Lưu Wa rón rén đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy một khe hở, sau đó hóa thành một cơn gió nhẹ đi ra ngoài. Nhưng cảnh tượng anh nhìn thấy khi bước ra khiến ánh mắt Liuwa bối rối. Mỹ nhân hai má đỏ bừng, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái. Hai cánh tay hình củ sen của cô đang tựa vào mép thùng. Quả dưa sữa trước mặt cô nửa lộ ra nửa ẩn trong nước. Hai quả anh đào màu tím hướng vào mắt anh. Một tiếng va chạm, một đôi chân thon dài xinh đẹp với làn da trắng nõn được nhấc lên khỏi bồn tắm. Từ những ngón chân trắng nõn mềm mại có thể cầm bằng một tay, đến bắp chân mịn màng săn chắc, đến cặp đùi đầy đặn mọng nước không chút tì vết, Lưu Wa đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong lúc nhất thời, Lưu Wa sững sờ tại chỗ, hoàn toàn quên mất mục đích đi ra. Nhiệt độ trong xô ngày càng tăng, từng giọt sương nước dường như hòa lẫn với hương thơm của mỹ nữ khiến Lưu Wa hít vào phổi. Động tác của mỹ nữ khiến xương cốt mềm mại, bộ ngực tròn trịa và nặng nề vô cùng mềm mại, khi ôm hai tay vào nhau, vùng dưới xương đòn khá phẳng, như thể toàn bộ mỡ đã dồn lại với nhau khiến không thể rời mắt. Lưu Oa nuốt nước bọt. Người phụ nữ xinh đẹp ra lệnh đầu hàng trước đó đã gieo vào lòng anh “nỗi sợ hãi”, để rồi sự dịu dàng không phản kháng đã mang lại cho anh “niềm vui” đầy may mắn. Hai cảm xúc này vào lúc này mở rộng và phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc, cuối cùng ngưng tụ lại trên “sự mềm mại” của mỹ nhân lúc này. Một mong muốn trả thù không thể giải thích nổi lên trong lòng Lưu Wa. Nếu phải chỉ ra một ẩn dụ không thích hợp, thì giống như một tù nhân vừa mới ra tù bỗng nhìn thấy nữ cai ngục đã bắt mình, cô ta đang ngủ trong một căn nhà cách đó không xa với toàn bộ khả năng phòng vệ đã bị hạ thấp... Ngay lúc Lưu tâm còn chưa quyết định thì tiếng rên rỉ của mỹ nữ càng ngày càng nhỏ. Có lẽ vì đã tốn quá nhiều công sức để bế con của Liu nên cô cảm thấy buồn ngủ vì nước nóng. Cô chống tay lên thành xô, hơi co chân lại nhưng lại chìm vào giấc ngủ nhẹ. Liuwa chậm rãi bước vào, nhưng con cặc bên dưới đã bị kéo ra ngoài không chịu nổi. Anh khẽ nhảy lên, giẫm lên mép thùng, em trai lắc lư của anh đang đối mặt với đôi môi hồng nhạt của mỹ nhân. "Dấu ấn này... đến từ, phun ra từ miệng cô ấy, có lẽ, có lẽ..." Liuwa chỉ viện cớ khập khiễng và hơi nghiêng người về phía trước, cây nấm thịt hơi cứng của anh ấn vào hàm răng trắng nõn của mỹ nữ khi nói. Đáng tiếc, hắn không dám dùng sức. Thay vì nhét nó vào miệng, anh lại tự đẩy con cặc của mình cho đến khi nó đau. Hơi nước nóng đến nỗi cặp mông nhỏ nhắn của Lưu Wa đỏ bừng. Những suy nghĩ cáu kỉnh của anh bị khơi dậy bởi ham muốn háo hức của anh. Anh đã dũng cảm đưa tay ra nâng cằm của người phụ nữ xinh đẹp lên. Dù răng không nghiến chặt nhưng cuối cùng anh cũng nhét nó vào! Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mỹ nhân khiến Lưu Wa lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, nhớ lại cảm giác nhục nhã khi bị mỹ nữ hành hạ trước đó, Lưu Wa lại đâm mạnh thêm vài lần nữa. Những chiếc răng trắng nhẹ ép chặt vào con gà trống. Cơn đau do nó gây ra tạm thời ức chế ham muốn xuất tinh, giúp Lưu Wa có thời gian để trả thù. Lúc này, mỹ nhân đột nhiên cảm thấy lồng ngực nghẹn lại, cơn buồn ngủ bắt đầu biến mất, cô ngơ ngác đưa tay trái lên dụi mắt. Chụp! Bàn tay giơ lên ​​này vô tình chạm vào bàn tay đang ôm cằm của mỹ nữ. Lưu Wa giật mình thả bàn tay nhỏ bé ra, hàm răng trắng nõn của mỹ nữ lại khép lại, hai hàng răng vỏ sò cắm thẳng vào cặc của Lưu Wa! Mỹ nhân lưỡi theo bản năng hướng lên trên, lại bị đè nén. Cô rên rỉ và tỉnh dậy vào lúc này! "Hừ! Mỹ nhân lúc mới tỉnh lại còn có chút bối rối, muốn niệm chú lại phát hiện miệng mình đã bị Lưu Wa chặn lại. Lưu Wa đau đớn không tỉnh lại, mà là bị kích thích. Cô không để ý đến cơn đau của cặc, bắt đầu đẩy mạnh lần nữa! "Uuuuuuuuuuu! "Mỹ nữ còn chưa kịp hiểu rõ sự tình thì một sự va chạm dữ dội hơn ập đến. Cô nhắm mắt lại nức nở, nước miếng từ trong miệng cô chảy ra. Tuy khuôn mặt khổ sở nhưng cô vô cùng buồn bã và hấp dẫn. Nước bọt của mỹ nữ chảy xuống môi. Phong ấn dần dần tan ra, khiến Liuwa không muốn dừng lại. Cái lưỡi giãy giụa thực sự đã thúc đẩy dục vọng của Liuwa. Nó dường như có một sức mạnh ma thuật đặc biệt. Khi một vật thể lạ xâm nhập, bản năng của anh không phải là nôn mửa mà là nuốt. Khi nuốt, Đáy lưỡi cô không nhịn được ngậm cặc của Lưu Wa lại vào cổ họng, sau đó cô sắp nôn ra. Quả bóng nhỏ thịt mềm ở gốc lưỡi và đầu cổ họng còn đẹp hơn điểm gợi cảm ở bụng cô, đây vốn là bản năng của mỹ nữ luyện tập thuật mê hoặc, nhưng không ngờ hôm nay nó lại trở thành con cặc của Lưu Wa. Vết môi trên cặc của anh đã hoàn toàn tan đi, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc rời đi, chứ đừng nói đến việc để mỹ nhân ra đi, nhưng anh không thể nhịn được sau khi lăn lộn như vậy, bộ ngực oai vệ đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù lộ ra bộ dạng yếu ớt đáng thương, cuối cùng phun ra một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi, nhưng anh chưa kịp thưởng thức thì chỉ nghe thấy tiếng chân Lưu Hoa trượt vào trong thùng ngay lập tức. Nhưng hắn không có ra khỏi nước, có chút khó khăn mở mắt ra, phát hiện mình đã không còn ở trong thùng, ánh sáng mờ ảo tứ phía chiếu rọi, hắn nhìn không thấy gì cả! Nhìn thấy lối ra, xung quanh đều bị bức tường mỏng màu đỏ sẫm bao bọc, toàn bộ không gian hình bầu dục không đủ chỗ cho hai người. Không thể phá vỡ nó, sức mạnh của nắm đấm của anh đã bị bức tường thịt vô hình hóa, vào lúc này, giọng nói bình tĩnh và quyến rũ của mỹ nhân từ phía trên truyền đến: “Con đĩ, con đã phạm tội xuất tinh. Là một kẻ giết quỷ, bạn nên phạm tội gì?" "Lưu Wa không nghĩ đến những gì mỹ nữ nói, không vì lý do nào khác, chỉ vì anh ấy gần như không thể nín thở được nữa. Mỹ phụ rõ ràng không có ý muốn hắn tranh luận, vì vậy tiếp tục nói: "Tốt nhất là làm như vậy đi. Dù sao ngươi cũng không thể làm tiên nữ, vậy tại sao không làm một cái ngoan ngoãn nữ thần đi ~" Lưu Wa đột nhiên nghẹn ngào một ngụm nước, nhưng lại không có chút nào đau đớn. Thay vào đó, anh thấy nước ấm và ngon. Nước anh hít vào ngọt ngào hơn không khí, nhưng chính mí mắt càng ngày càng nặng trĩu… “Con trai ngoan, uống một ngụm lớn đi. Nó sẽ cung cấp cho con đầy đủ chất dinh dưỡng, giúp con nhanh chóng lớn lên và trở thành một cậu bé ngoan ngoãn, trắng trẻo ~” Người đẹp ung dung ngồi trên ghế tựa, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu, khuôn mặt đầy ánh mắt yêu thương, “Mẹ ơi, nơi này thoải mái hơn quả bầu vỡ của mẹ gấp trăm lần. Con ngoan, khi mẹ đến ra ngoài, con sẽ là đứa con trai tốt nhất và ngoan ngoãn nhất của ta ~"

A: Hãy đi tới đoạn kết O

36. Đại Oa ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực mềm mại của Bạch Di và xoa xoa vòng tròn. Cảm giác đau đớn bị Hoàng Nghị giẫm phải đã bị xấu hổ cuốn trôi, cô nhất thời không nói được gì. Người phụ nữ mặc áo trắng có đôi mắt như lụa, khuôn mặt trái xoan thanh tú âu yếm nhìn đứa bé lớn trong lòng, đột nhiên nâng bàn tay nhỏ bé của nó lên: "Còn đau không?" Để lại cặp vú chứa đầy ngọc dịch, đứa bé lớn từ trên trời rơi xuống đất không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong lòng anh có một cảm giác bất bình, anh gật đầu liên tục, "Ừ... đau quá!" Trời ạ, nhìn mẹ Hoàng của anh sao bất cẩn thế. Cô ta đã bắt nạt đứa con lớn của chúng ta thành một đứa trẻ đầy nước mắt ~" Bạch Di cố ý liếc nhìn Hoàng Di, trong mắt có chút tức giận. Sau đó anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đứa bé lớn nhất và kéo nó ra. Cẳng tay của anh đưa vào khe ngực mềm mại của Youxiang, và ngón tay đau đớn ấn vào môi Bạch Di. Anh thốt ra một tiếng a, yêu cầu đôi môi hồng hào ấm áp mút lấy. Cẳng tay của cô cứng đờ và tê dại nhưng cô vẫn không nỡ rút chúng ra. Đôi mắt cô không dám đón nhận ánh mắt ngây thơ và yêu thương của Bạch Di, chỉ để lại tiếng nước nhỏ đọng lại bên tai. Lưu Wa ở bên cạnh cũng đỏ mặt, nhưng lại vô thức tiến lại gần Bạch Dịch. Đôi mắt lộ ra dưới ngón tay đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của Bạch Di, và bàn tay của anh ấy Tim tôi bất giác đổ mồ hôi, và đôi mắt của tôi tham lam trong một lúc ... Đứa bé lớn nhất ở đây vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của Bạch Di, nhưng Hoàng Di đã nhảy ra và cười khúc khích vào tai đứa bé lớn nhất, "Haha, đứa bé bị bắt nạt ở ngoài nên về nhà tìm mẹ để nắm ngón tay và làm như một đứa trẻ ~" "Anh..." Đứa lớn cảm thấy có chút xấu hổ khi nhắc nhở, nhưng Trước khi đứa lớn nhất có thể phản bác, Bạch Di đã trả lời: "Đi, đi!" Rõ ràng vừa rồi bạn đã gian lận. Bạn nói bạn sẽ không di chuyển, nhưng bạn lại kẹp chân và giẫm lên tôi. Nếu chúng tôi không bất cẩn, làm sao chúng tôi có thể không ôm được bạn, một con yêu tinh nhỏ? Bạch Dịch vừa nói thay hắn, dâm đãng đại thiếu niên lập tức gật đầu đồng ý, thậm chí còn có dũng khí làm mặt với Hoàng Nghị. Hoàng Nghị thấy buồn cười, khinh thường nói: “Ồ, thật sao? Haha, nhưng anh ấy nói anh ấy cực kỳ mạnh mẽ, vậy ngay từ đầu anh ấy thậm chí còn không lay chuyển được tôi sao? "Vậy chắc chắn là bảo bối của chúng ta không khỏe, vừa mới tỉnh lại miệng đã khô khốc, hôn mê nên không dùng hết sức lực, đúng không ~" Lời nói của Bạch Dịch có chút thần thông, bảo bối gật đầu liên tục, miệng bắt đầu cảm thấy khô khốc tròn trịa. Anh nhìn chằm chằm vào núm vú của Bạch Di và nuốt nước bọt. Quả nho hồng được phủ một lớp nước trong như pha lê, bộ ngực gầy gò nặng trĩu dường như có một sức quyến rũ khó cưỡng. Bạch Dịch tự nhiên nhìn ra tâm tư của đại bảo bối. Là một con quỷ nước, thông qua điều này. Cơ hội được mút ngón tay khiến đứa trẻ ngốc nghếch này dễ dàng khát nước. “Con muốn uống à~ Nào, nhóc ngoan ~” Bạch Di cầm một quả dưa sữa đưa vào miệng đứa bé lớn. Mùi sữa quyến rũ lập tức bay ra, hắn vốn đã khát nước, dù chỉ một giây cũng không thể chịu đựng được. Anh mở miệng ngậm đầu vú của Bạch Dịch vào miệng, bắt đầu ăn từng miếng lớn. "Hahaha, ăn từ từ, ăn từ từ, mẹ cho con ăn đầy đủ rồi ~" Nhìn thấy điều này, Lưu Wa càng ghen tị hơn, nhìn thấy đại ca của mình ăn ngon như vậy! Ngọt ngào, miệng anh bắt đầu chảy nước dãi một cách vô thức. Bảy đứa bé hồ lô đã đoàn kết lại, bây giờ thân thiết như vậy, cảm giác mà đứa lớn trải qua đương nhiên truyền đến Lưu Wa. Mặc dù số tiền này còn xa mới đủ để Lưu Wa bị Bạch Di bắt giữ, nhưng một phần nghìn khoái cảm đó giống như ma túy, khiến Lưu Wa càng tò mò, khiến Lưu Wa không khỏi muốn tự mình nếm thử mùi vị. Cảnh tượng bị anh ôm vào ngực bú sữa, chân bị véo, một luồng hơi ấm dâng lên trong dương vật! Liuwa giật mình, nhưng anh cố kìm lại, nhưng anh không nhận ra một giọt nước nhầy từ quần mình chảy ra rơi xuống giường. Lên... Ba cô gái quỷ nhìn nhau một lúc, rồi nhanh chóng trở lại bình thường. Nơi này là một boudoir được ba người họ trang trí cẩn thận. Sự việc dù nhỏ đến đâu cũng không thể thoát khỏi tầm mắt chứ đừng nói đến một giọt bụi bẩn từ không trung bay ra? "Này! Uống đủ sữa rồi sao không đứng dậy tiếp tục thi đấu?" Hoàng Nghị ríu rít chạy ra phía sau đứa bé lớn, tóm lấy đứa bé lớn như một con gà. Trong lúc Hoàng Nghị đang chơi đùa, Bạch Dịch vô tình ấn một tay lên giường. Chiếc giường vốn đã mềm mại lại mềm mại hơn một chút, một đôi dấu chân nhỏ lập tức lộ ra, đứng trước mặt Bạch Dịch! "!" Bạch Dịch sửng sốt, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Anh không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết đây lại là một đứa bé bầu bí khác. "Tại sao anh ta không ra tay? Chẳng lẽ là..." Ba người nhìn nhau, tận mắt đoán ra rõ ràng, "Hừ, xem ra chúng ta phải chiêu đãi tiểu tiên yêu thích kịch nghệ này ~"

“Tôi, tôi không muốn, tôi muốn uống sữa…” Tiểu tử bị bắt có chút không tỉnh táo. Nếu vốn là một vị tiên vương kiêu ngạo thì bây giờ hắn giống một cậu bé nghịch ngợm ngang tàng hơn. "Thả tôi ra, thả tôi đi! Cẩn thận, cẩn thận, tôi muốn em trông thật đẹp!" Ngay khi cậu bé to lớn đáp xuống đất, anh ta bắt đầu đấm và đá Hoàng Di, nhưng động tác của anh ta không theo thứ tự, Hoàng Di dễ dàng nắm lấy tay anh ta và nhấc anh ta lên. "Này, cậu nói cậu đang bú sữa, nhưng với tôi cậu chỉ đang ăn đậu phụ thôi, bầu bí ơi! Để tôi hỏi cậu, dương vật nhỏ của cậu bị làm sao vậy ~" Thằng lớn ngơ ngác nhìn xuống, phát hiện đũng quần của mình dựng cao, con cặc bên trong dường như bất cứ lúc nào cũng bị xuyên thủng! "Tôi, tôi chỉ cần đi tiểu thôi!" Đại Oa nói, nhưng trong đầu anh không khỏi nhớ đến cái ôm dịu dàng và dòng sữa ngọt ngào của Bạch Di, bộ ngực trắng nõn khiến anh đỏ mặt xấu hổ. Hoàng Di, người đang nắm tay Đại Oa, dường như đã đọc được suy nghĩ của anh, cười nham hiểm hỏi: "Cần đi tiểu? Haha, sao tai anh lại đỏ thế? Hả, tôi không tin ~ Trừ khi... anh để lộ dương vật của mình, và tôi sẽ tin nếu anh có thể đi tiểu dù chỉ một giọt ~" Đại Oa bị lời nói của Hoàng Di làm cho đau lòng. Run rẩy, anh do dự nói: "Đồ quái vật, anh thật vô liêm sỉ! Tôi sẽ không cho anh thấy." bạn!" Hoàng Nghị trợn mắt, nhìn đũng quần của đứa bé to lớn với đôi mắt biết cười, dường như còn cương cứng hơn trước, "Nếu con không cởi ra thì các mẹ sẽ giúp con cởi ra ~ Lan chị, mau! Kéo háng cậu bé hoang dã này ra cởi ra đi!" Cậu bé quay lại và nhìn thấy nữ thần mặc áo xanh đang đi phía sau mình. Anh ta hoảng sợ đến mức không ngừng đá chân, "Không! Tôi, tôi..." Hoàng Di nhìn vào khoảng không trống rỗng không có ai, và có một đôi chân nhỏ chìm ở đó. Anh quay lại và nói với cậu bé lớn: "Ai cho phép tôi trở thành cậu?" Mẹ hiền của con đâu ~" Hoàng Nghị thần bí nói bằng giọng mà mọi người đều có thể nghe thấy: "Nếu con ngoan ngoãn mà tự cởi ra, ta sẽ để chị Lan cởi váy cho con xem ~" Lan Nghị lạnh lùng cũng sửng sốt, hơi cau mày, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. Con lớn quay lại nhìn Lan Di. Trong ba nữ thần, cô ở Hoàng Nghị có dáng người cân đối, vẻ ngoài ngọt ngào, còn cô mặc đồ trắng bụ bẫm, duyên dáng, mịn màng Nhưng người có cơ thể cao nhất, đẹp nhất, băng giá và xương ngọc không ai khác chính là Lan Di. Tỷ lệ cơ thể của nữ thần mặc áo xanh rất tuyệt vời, chỉ riêng đôi chân của cô ấy đã cao như một đứa trẻ lớn, dáng người mảnh khảnh và thẳng tắp mà không hề mất đi vẻ quyến rũ, dù được che phủ dưới chiếc váy dài màu xanh nước biển, nhưng vẫn có thể cảm nhận được làn da săn chắc và mịn màng của cô ấy. Trong một bức tranh, Đại Oa một mình uống rượu nhìn thấy trong mắt Lan Di có chút bất mãn và giễu cợt, tâm tình của đứa trẻ tốt hơn, lập tức hét lên cởi quần áo của mình, Hoàng Nghị mỉm cười đặt đứa bé lớn xuống, trong khi đứa trẻ màu xanh đang lén lút đưa tay ra sau lưng. véo vào cơ thể mềm mại của vàng đang cười tà ác, Lưu Wa đang trốn vào một bên, có chút bối rối, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới bộ váy màu xanh lam... "Dali em bé, cởi ra nhanh đi ~ Em phải bú sữa trước mới có sức cởi quần ~" Hoàng Di hét lên như đang xem trò vui, em bé lớn đỏ mặt tức giận nói: "Anh... anh đang nói nhảm! Tôi, tôi sẽ cởi nó ra cho cậu ngay bây giờ!" Nói xong, cậu bé to lớn dùng sức cởi quần, quần bị kéo xuống mắt cá chân. Dương vật cương cứng của cậu nảy lên xuống trong không trung hai lần, để lộ ba nữ phù thủy. "Hahahahaha ~" Cậu lớn đang định đi tiểu thì phát hiện ba cô gái đột nhiên run lên vì cười, ngay cả người đàn ông mặc đồ xanh lạnh lùng nhất cũng phải che miệng cười. Đứa lớn nhất vừa xấu hổ vừa tức giận trước tiếng cười của bọn họ, "Đừng cười, đừng cười! Ngươi, ngươi... Ta không tè, ta không tè nữa..." Con lớn cúi xuống, đang định vén quần lên, nhưng ai biết, trước tiên lại có một chân ngọc giẫm lên quần của hắn! Đại Oa nhìn lên thì thấy đó là Lan Di, nụ cười vẫn chưa tắt trong mắt. "Không muốn, nhìn ta cởi ra ~" Nếu Hoàng Nghị nói lời này, cậu bé lớn sẽ lập tức đạp đôi chân hôi hám của cô vào quần. Nhưng khi Lan Di lạnh như băng nói ra, con cả Cô sửng sốt một chút, Lưu Wa ở bên cạnh vô thức đi tới, nhìn chằm chằm vào váy của Lan Di. "Nói cho anh biết đi~" Chân Lan Di vẫn đặt trên quần của em bé lớn, anh hơi ngồi xổm xuống, ánh mắt anh gặp ánh mắt trêu chọc của cô, bàn tay phải lạnh lùng nâng cằm của em bé lớn lên, nhẹ nhàng xoa xoa. "Nghĩ đi, nghĩ đi." tức giận nói: "Vậy thì ôm đi, sẽ rất thoải mái ~" Lan Di dẫn dắt cậu bé lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, nắm lấy con cặc của cậu, sau khi làm xong việc này, Lan Di từ từ đứng dậy, áp sát cơ thể cậu vào khuôn mặt của đứa bé lớn, khoảng cách giữa chúng chưa đến vài inch. Những cây liễu nước đung đưa, nước da trắng nõn của cô giống như tuyết tốt lành hơn là ngọc trắng béo ngậy. Hai anh em bị mê hoặc bởi cặp đồ đẹp đẽ được chế tác khéo léo như tuyết quay và dệt mây. Họ chỉ lắc lắc tay và đẩy hông. Viền váy của Lan Di dần dần được nâng lên dưới hông và eo của cô, và cô định để lộ thiên đường đó, nhưng Lan Di đã vặn tay và cởi váy bằng bàn tay khéo léo, biến thành hình tròn. Em bé to lớn trong mắt, bảo anh lùi lại một chút, hoo——! Hai đôi chân trần xinh đẹp đã bị lũ trẻ bầu bí nhìn thấy, chiếc váy của cô bị sức mạnh ma quỷ của cô xé nát thành từng mảnh, rơi xuống xung quanh cơ thể theo quán tính xoay tròn. Điều đó, bắt mắt hơn nữa là hoa văn ma quỷ màu tím hồng in trên vườn đào mặc áo xanh ~ Ánh mắt của Liuwa rơi vào đó, chưa kịp ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, cô đã nhìn thấy một tia sáng màu hồng trên đó, vo ve! Anh ta cuộn tròn vào dương vật của Đại Oa như một con rắn, sau khi Yu dẫn đầu nhúng đầu vào bột màu trắng, anh ta ném nó về phía Lưu Oa đang lăn lộn với đôi mắt bị che! Tâm trí của Liuwa vẫn còn bối rối, và bụng cô đột nhiên ấm lên như thể có gì đó ướt đẫm. Bụng, sau đó biến lòng bàn tay thành một ngón tay, giống như một con đom đóm bay mà không chạm vào lông của nó, lực mạnh như sấm sét, đầu ngón tay chạm vào huyệt đạo của Lưu Wa, Lưu Wa còn chưa tỉnh táo, toàn thân tê dại, toàn bộ sức lực vừa nhấc lên đều biến mất không dấu vết! Chỉ khiến hắn tê dại mấy lần, thậm chí còn bị gãi rách hết quần áo! Liuwa buộc mình phải mở mắt ra, nhưng vẫn mờ mịt, hắn chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Lan Di đang bơi lội xung quanh mình, thỉnh thoảng dùng ngón tay tấn công khiến hắn không có cơ hội trở nên vô hình. quấn quanh vai Lưu Wa! Yêu tinh, ngươi, xuống đi!... Hả, nhìn ta này, ta đang trốn... à!? Tại sao, tại sao ngươi không thể -" Lưu Oa muốn ném Lan Di ra, nhưng đột nhiên ma lực của cô mất kiểm soát. Hai chân của Lan Di không bị cản trở, quấn quanh vai Lưu Oa, nặng nề và thơm tho. Sức mạnh của cơ bắp tuyết dần trở nên nặng hơn, và ngay sau đó Lưu Oa loạng choạng và ngã xuống đất. Hai chân nhỏ trong đống giẻ rách đang bất lực đá trong không khí. Trên dương vật vẫn còn những hạt chất lỏng treo trên dương vật, không thể rũ bỏ sau khi lắc. Hoàng Nghị lúc này mới cười chạy tới, "Ha ha, ngươi cái này con tiện nhân có thể thích nhìn lén. Bây giờ đôi chân xinh đẹp của chị Lan đang ôm chặt em như vậy, sao em còn chạy ~" Đột nhiên, Hoàng Nghị nhìn thấy Như Ý đang ngã sang một bên, cúi xuống nhặt: "Haha, hóa ra anh ta không chỉ là một con điếm nhỏ mà còn là một tên trộm nhỏ. Chào! Tên trộm nhỏ! Hehe, thành thật mà nói. Đến chơi với anh trai của con và chơi với chúng tôi ~" Hoàng Di quay lại và xoa mạnh vào ngực Bạch Di, khiến Bạch Di hét lên, rồi lau từ trên xuống dưới trước mắt Lưu Oa. Da tuy không chạm vào nhưng lòng bàn tay mềm mại ấm áp, trên làn da ấm áp, ẩm ướt và mịn màng có mùi hoa lan tỏa ra. Đó là hương thơm cảm động nhất từ nách, ngực và những nơi bí mật đáng xấu hổ khác. Lưu Oa nuốt lại toàn bộ lời nói của mình, "Em bé, bạn mệt mỏi rồi! Chỉ cần rũ mí mắt xuống và nghỉ ngơi thật tốt thôi ~" Giọng nói nhẹ nhàng màu vàng truyền vào tai Lưu Wa, hương trầm trong bộ đồ trắng không thể cưỡng lại được, cô chìm vào giấc ngủ sâu.

A: Hãy chuyển đến phần kết thúc P

37. Người con thứ sáu làm sao có thể cầm lòng khi nhìn thấy người anh cả của mình bị sỉ nhục như thế này? "Như Ý Như Ý làm theo ý của ta, sẽ nhanh chóng xuất hiện!" Ba cô gái sửng sốt khi nghe thấy lời thì thầm của Lưu Wa, nhưng trước khi họ kịp hành động, viên đá quý trên người Như Ý lóe lên ánh sáng màu xanh lục, tấm nệm bên dưới họ đột nhiên trở nên giống như xi-rô nóng chảy. Bọn họ chỉ kịp kêu lên một tiếng, thân dưới của bọn họ bỗng nhiên chìm xuống chiếc giường mềm đầy bùn và nhớp nháp! "Không, có ai đó đang quậy phá...ah!" Bạch Dịch đang ôm đứa bé lớn bỗng cảm thấy ngực đau nhói. Khi cô đang choáng váng, đứa bé lớn trong tay cô thực sự đã bay lên không trung và bay đi! "Hahaha! Hừ, lũ quái vật không biết xấu hổ, hãy đứng yên!" Lưu Wa vừa dứt lời, một chiếc chăn bông đã được ném về phía ba cô gái, thân dưới của họ bị khống chế không cách nào tránh khỏi, bọn họ nhìn chăn bông biến thành bùn mềm, che kín đầu và mặt của họ! Cái này, cái gì thế này... ghê tởm quá!" "Mau, ừ... nói nhanh cho tiểu thư biết!"

Đương nhiên, Lưu Wa không nghe được những lời này. Anh ta đã đưa Đại Oa đi suốt chặng đường và sử dụng Như Ý để sớm giải trừ phong ấn trên Đại Oa trong quá trình này. Không có phong ấn, Đại Oa nhớ lại chuyện đáng xấu hổ trước đó, dọc đường không dám nói một lời. Anh chỉ muốn nói lời cảm ơn với Lưu Oa. Hai người đi bộ đến phòng giam nơi đứa bé thứ hai bị giam giữ. Mộc Tuyết mặc áo dài màu xanh đang đút cho đứa bé thứ hai bằng ly rượu. Những tờ giấy vương vãi trên giường đầy những lời lẽ tục tĩu. Không khó để nhận ra điều gì đang xảy ra với em bé thứ hai. Một mảnh giấy nhét vào ngực Mộc Tuyết ghi rõ ràng: “Uống ba chén rượu sữa.” “Mẹ ơi, con, bé thứ hai không muốn uống, không uống, bé thứ hai, bé thứ hai không… ugh!” Mộc Tuyết không hề có chút thương tiếc hắn, nàng nhéo nhéo em trai thứ hai, ấn mũi uống một ngụm, “Lúc đó ngươi cũng rất vui vẻ xoa ngực của ta, ca ca tiên tử, ngươi làm sao có thể phủ nhận thua? Hehe~ Ngoan, uống thêm ly nữa đi~” Mộc Tuyết đang mỉm cười cầm ly rượu thì một cơn gió lạnh ập đến, đông cứng cả căn phòng thành từng khối băng, “Haha. Haha, ai muốn uống rượu?" "Lục ca!" Erwa hai mắt sáng lên, vội vàng thoát khỏi vòng tay Mộc Tuyết, "Nhị ca! Tôi sẽ giải phóng phong ấn cho bạn ngay bây giờ!" Ánh sáng xanh chiếu vào cơ thể Erwa, và khả năng thấu thị của anh ấy dần dần sáng hơn. "Hahaha, tôi có thể nhìn thấy nó!" Đôi mắt của Erwa mở ra và nhắm lại, và anh ấy tìm thấy tung tích của Sanwa và những người khác. Khi họ đến đó không ngừng, khói mực đè lên cơ thể Sanwa, nhỏ giọt mồ hôi và ngực cô ấy đã được cởi ra một nửa. Mạng nhện trong phòng rất nhiều và dày đặc đến nỗi đứa bé lớn dẫm phải một cái. Lúc Lưu Wa nuôi Như Ý để thể hiện sức mạnh thì Mạc Yến đã biến mất, chỉ còn lại Tam Oa đã mở phong ấn và đang hờn dỗi. Tuy nhiên, khi nhớ ra lỗ đít của mình cũng bị Mạc Yến giăng mạng và đỏ mặt, Nhĩ Oa dù có hỏi thế nào cũng không nói ra lý do. Em bé lớn đã khôi phục sức mạnh siêu nhiên của mình có thể giết chết hơn chục người trong số họ chỉ bằng cách lớn hơn và dẫm lên chúng. Nữ thần đầu đàn Tần Diệp nghe được tin rằng Calabash Babies đã được giải cứu vào sáng sớm và chạy trốn ra xa. Thật bất hạnh khi Bé Nước và Bé Lửa bị những con quái vật quyến rũ này kéo vào ảo ảnh, nhưng trên thực tế, cơ thể của cô ấy đã bị chơi đủ mọi cách. khi cô bước đi.

"Lục ca, ngươi trước đi giải cứu thất ca đi. Khi gặp nhau, chúng ta sẽ cùng nhau đảo lộn cái hang quỷ tồi tàn này!" Liuwa gật đầu, ôm Như Ý chạy về phía ngục tối nơi Qiwa bị giam giữ. Những chàng trai Calabash còn lại đã chán nản trong một thời gian dài và họ chỉ sử dụng quân đội quỷ để trút giận. Trong một lúc, toàn bộ hang quỷ không ngừng la hét và la hét. Nhiều nữ thần chỉ mặc một miếng gạc và thậm chí không kịp mặc quần áo và bỏ chạy. Kết quả là họ bị chặn bởi một tảng đá lớn ở bên trong. Dawa, sau đó là những tiếng sấm ầm ầm và những ngọn lửa khiến tất cả họ sợ hãi trở lại hình dạng ban đầu. Họ bò vào qua mọi lỗ hổng và vết nứt. Cuối cùng, tất cả đều bị cuốn vào dòng nước và lao về phía vùng trũng nơi họ biết mình còn sống hay đã chết! 

Quay lại Liuwa, tất cả chúng tôi đều đến trước cánh cửa đá rộng và cao chót vót. Liuwa nâng Như Ý lên, mở cánh cửa đá xuyên qua một khe hở rồi chạy vô hình. Cửa đá tràn ngập sương mù, Lưu Wa nhìn quanh nhưng không tìm thấy dấu vết của quái vật. Căn phòng trống chỉ có một cái hồ trong vắt ở giữa, trên đó có một bông hoa mẫu đơn khổng lồ đang nở rộ. Lưu Wa thấy lạ, nhưng sau khi nhảy lên cô vẫn không tìm thấy gì. Chỉ còn lại một số vết nước khó nhìn thấy trên lõi bông hoa. Lưu Oa sử dụng Như Ý để xua tan sương mù, nhưng vẫn không tìm thấy dấu hiệu của Kỳ Oa. Một lúc sau, anh ta lắc đầu rời đi, định tìm Nhị Oa và dùng khả năng thấu thị của mình để nhìn lại lần nữa. 

"Này - vâng!" Đứa bé lớn biến thành người khổng lồ và ném một tảng đá khổng lồ nặng hàng nghìn kg về phía cánh cửa đá đang đóng chặt. Với một tiếng nổ, tuyến phòng thủ cuối cùng của hang quỷ đã bị phá hủy hoàn toàn. Rắn thần cầm kiếm mặc một chiếc váy gạc màu vàng đen, dáng vẻ xinh đẹp, trang nghiêm và duyên dáng, đôi chân trắng đỏ lấp ló dưới váy, thật hấp dẫn. Nhìn thấy các cậu bé bầu bí lao vào chánh điện, rắn thần đứng trên đài mây cát tường, kiếm chỉ xuống đất, nói với giọng tuyệt vời: “Này các cậu bé bầu, hôm đó các cậu đã đến động của tôi, và dì của tôi đã đối xử rất tốt với tôi. Anh em nào dám nói dạo này mình sống không vui vẻ, hạnh phúc? Cuối cùng, bạn sẽ trở nên hoang dã trong hang động của tôi ~" Erwa hét lên đầu tiên, "Bah! Nàng tiên ơi, đừng nhầm lẫn đúng sai với những lời nói ngọt ngào của bạn! Hôm nay các ngươi sắp chết rồi, sao không nhanh chóng buông vũ khí xuống đầu hàng đi!" Rắn linh che miệng cười lớn, tựa hồ hoàn toàn không để ý đến anh em Calabash. "Năm người các ngươi, sao không cùng nhau đến? Mẹ chưa thử. Ta chỉ muốn chơi với ngươi một lúc thôi ~" Nói xong, rắn tinh tự mình ngồi lên ghế, duỗi ra hai chân thon dài, để lộ làn da trắng nõn mềm mại. Ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của nàng càng giống như đang nhìn chính đứa con của mình nổi cơn thịnh nộ. Lúc này Lưu Oa vô hình xuất hiện. Nhìn rắn linh ngồi thẳng phía trên, ngươi định làm gì?

A: Tấn công trước để chiếm thế thượng phong! --> Tới 56

B: Chưa tiết lộ vị trí của bạn——>Đến câu 57

38. Sau khi suy nghĩ, Lưu Oa quyết định rằng anh ba là quan trọng nhất nên cô lập tức biến mất và chạy về phía phòng trong. Mạng nhện do Mạc Yến sắp xếp tạm thời không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Lưu Oa, người đang giữ Ruyi. Chỉ cần một ý nghĩ về công thức, các lớp mạng nhện đã biến thành tro bay. Nhưng trong phòng không có nhiều mạng nhện, ngay cả việc sử dụng Như Ý cũng khiến Lưu Oa tốn rất nhiều công sức. Sau khoảng hai tách trà, Lưu Oa cuối cùng cũng xé mạng nhện cho đến khi gió thổi ra. Anh vui mừng khôn xiết, vội vàng lao theo cơn gió! "Anh trai!" Vừa vào nhà, bé thứ sáu đã nhìn thấy bé thứ ba đang giãy giụa trên mặt đất và bị quấn chặt như một cái kén! "Như Ý Như Ý, nghe theo ý của ta, linh hồn sẽ nhanh chóng xuất hiện!" Ánh sáng kho báu của Như Ý lóe lên, tơ nhện trên người Sanwa trở nên mỏng hơn trước mắt anh. Liuwa cảm thấy vui mừng và tiếp tục động viên Như Ý Thạch. Tôi nhìn thấy cái kén khổng lồ ngày càng nhỏ đi, màu thịt dần dần hiện ra dưới lớp tơ nhện trắng như tuyết. Những gì lộ ra không phải là khuôn mặt nhỏ nhắn của Sanwa mà là nửa hàm dưới thon gọn và đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. "À?" Lưu Wa sửng sốt một lát, đôi môi đỏ mọng cong lên nhếch mép, sau đó cô hơi mím môi, phun ra một luồng sương mù màu hồng ngọt ngào. Liuwa muốn trở nên vô hình nhưng đã quá muộn. Cô theo bản năng nhắm mắt lại, bị mùi khói mực thổi bay! “Em đang trốn cái gì vậy ~ Anh trai em rất thích nó ~” Những sợi tơ nhện trên thân trên của Mạc Yến lần lượt rải rác. Mặc dù hoàng phục màu đen không bị hư hại nhưng cũng không thể tránh khỏi việc thái dương bừa bộn. Hàm răng bạc của Mặc Ngôn nghiến chặt, nhưng cô nhớ tới mông mình vẫn còn đau! "Hmm... Nhanh lên, xuất hiện!" Đầu của Lưu Wa choáng váng, mí mắt dường như nặng trĩu. Thấy mình không thể tránh khỏi cánh tay dang rộng của Mạc Yến, anh đẩy Như Ý về phía trước, ánh sáng xanh lóe lên, tơ nhện vừa được cởi ra Đột nhiên cô hoạt động trở lại, những sợi tơ biến thành rắn bơi lội, vòng qua nách và ngực cô, buộc chặt vào lưng cô. Một đôi cổ tay sáng chói đã trói cô trước mặt cô, trước khi cô có thể vòng tay ôm lấy anh, sau đó chúng bị tơ nhện từ sau lưng cô kéo về đỉnh đầu! "Tiên tử! Ngươi giấu ca ca của ta ở đâu! Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ lấy đi vẻ đẹp của ngươi!" Lưu Wa che đầu lại, cảm giác như say rượu, khó tập trung. Nhìn vào khuôn mặt của Mạc Yến, nhịp tim của anh ấy đập nhanh hơn và hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn. Nếu không có Tam Oa tham gia, anh ấy đã không thể nói ra những lời gay gắt vừa rồi. Mạc Yến chú ý đến trạng thái của Lưu Oa, hơi nhếch lên khóe miệng và chuyển sang tư thế thoải mái, "Haha, anh trai của bạn? Anh ta không ở ngay đây ~" Ma lực của Mạc Yến di chuyển, và tơ nhện trói buộc phần thân dưới của anh ta ngoan ngoãn được cởi ra, và bộ quần áo cung cấp phần thân dưới của Mạc Yến cực kỳ khó chịu. Phần phồng cao tao nhã, đôi tất đen đẫm mồ hôi treo nửa cởi nửa mặc quanh mắt cá chân. Cặp mông căng mọng như quả lê chín mọng ngọt ngào. Đầu gối cong vào trong và hông hơi cong. Rõ ràng là có người kẹp giữa hai chân dưới váy. Đó là ai nếu không phải Sanba mông trần! "Nhìn xem, anh ấy không ổn sao? Haha ~" "Anh ơi!" Lưu Oa không quan tâm đến Mạc Yến và vội vàng kéo Tam Oa ra khỏi giữa hai chân cô. "Ừm, đau quá... Được rồi, khó chịu quá..." Không ngờ, đứa bé thứ ba ôm bụng, rên rỉ ngay khi hai chân bị rút ra khỏi người Mạc Ngôn. Sức mạnh mong manh trong tiếng hét của anh ta không có chút uy nghiêm nào của xương thép và sắt. Lưu Wa tỏ ra lo lắng, muốn dùng Như Ý để xóa bỏ ma pháp, nhưng lại phát hiện tiếng kêu đau đớn của Tam Hoa không hề giảm đi chút nào. “Vô ích thôi ~” Mạc Ngôn trói thân trên của mình lại và nhún vai, “Anh ấy đã uống nước ép tình yêu của tôi, hiện tại đứa con ngoan của chúng ta cũng không muốn rời khỏi tổ ấm của bố ~ huống chi là bụng của anh ấy, trừ khi bạn nhét Như Ý vào bụng anh trai mình, nếu không, haha, bạn không thể khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn được!” Mạc Yến nhìn thấy Lưu Oa tức giận, nhanh chóng nói: "Này, các bạn thật thiếu kiên nhẫn. Làm sao tôi có thể gặp rắc rối với anh em của bạn khi tôi đang bị người khác kiểm soát? ~" Mạc Yến ngoan ngoãn giơ chân trái ra. Tấm lụa đen trên chân ngọc vẫn che mất một nửa đế giày, “Những đứa trẻ này của ta yêu nhất chân của ta, nếu dính phải nước bọt của đàn ông nào đó, nhất định sẽ xếp hàng chui ra từ trong bụng anh trai ngươi. Ồ ~” “Cái này…” Đôi tất lụa của Mạc Ngôn mỏng và trơn, bọc năm viên phượng hoàng trắng như sát vào da, chưa kể đến chiếc quần lót ướt sũng treo trên mắt cá chân. Chỉ cần đưa nó cho Lưu Wa, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm trên đó. Lưu Oa nuốt nước bọt và liếc nhìn Tam Oa lần nữa. Đương nhiên, hành động nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Mạc Ngôn, nàng còn nói đùa: “Bảo bối ca ca, ngươi nói chuyện rất chính trực, nhưng đến chuyện nghiêm trọng, ngươi lại định nhét chân ta thẳng vào miệng anh trai ngươi.” Cái gì?" Đầu óc Lưu Wa đã choáng váng rồi, lời nói của Mạc Ngôn khơi dậy ngọn lửa không rõ nguyên nhân, hắn nói: "Ngươi, ngươi đang nói nhảm! Không, chỉ là mút, mút... chân, sao ngươi không dám!" Bàn chân của Mạc Yến mịn màng, làn da mịn màng. Nhưng nếu Lưu Wa cúi đầu xuống nắm lấy chân của một nữ yêu tinh, hắn chắc chắn sẽ không bằng mọi cách có thể làm như vậy. "Nhưng..." Đứa bé thứ sáu nhìn đứa bé thứ ba vẫn đang ôm bụng run rẩy, sau đó lại chuyển sự chú ý trở lại đôi chân ngọc của Mạc Yến. Những ngón chân ngọc bọc trong lụa đen lộ ra màu hồng khỏe mạnh, Năm ngón chân hơi chụm lại, móng chân sáng bóng giống như ngọc trai thanh tú. "Nhìn xem, bàn chân của yêu tinh này trông không đến nỗi khó chịu..." Nghĩ đến đây trong lòng, Lưu Wa ngồi xuống tại chỗ, Mạc Yến mỉm cười nhấc chân lên, nói: "Em yêu, giữ chặt một chút ~ Chúng bị buộc chặt quá, chúng đau quá ~" chúng thật mềm mại, như thể thứ cô chạm vào không phải là nhện thần mà là một miếng đậu hũ mềm “Sao em lại choáng váng thế? Cô còn muốn cứu anh trai mình không?" Lưu Wa hơi giật mình. Cô áy náy đến mức không dám chạm vào cô nữa. Cô đưa đôi chân ngọc của Mạc Yến vào miệng mà không thèm nhìn! "Hừm!" Lối vào bàn chân lụa giống như một khối băng mỏng nhẵn, không hề có chút cản trở nào. Một luồng hương thơm đột nhiên thoát ra từ miệng, nuốt chửng một lúc, khiến Lưu Wa khó thở. Ngón chân của Mạc Yến tự nhiên ấn vào chiếc lưỡi nhỏ của Lưu Oa, và sự chạm vào mượt mà của Lưu Oa. Đôi tất cùng với hơi ấm giữa các ngón chân truyền vào miệng Lưu Wa, lấp đầy miệng cô vừa đẹp vừa ngon. "Haha, đừng nóng vội, hãy thong thả nhé ~" Mạc Yến nhướng mày, nhắm mắt nhìn Lưu Wa, rên rỉ và mỉm cười tận hưởng đôi chân thon dài đầy sức lực, như thể cô đang đánh giá một kỹ nữ không quen với kỹ năng của mình. đầu ngón chân, giữa các ngón chân, đến mu bàn chân và lòng bàn chân mềm. Hãy thưởng thức hương vị, hương vị khiến bạn mê mẩn. Đừng nuốt hết nước bọt trong bụng và làm ướt nó. Bàn chân của em gái tôi giống như nước bọt của bạn." Mạc Yến rên rỉ nhẹ nhàng, nhìn thấy Lưu Oa nhét chiếc tất đã dùng một nửa vào miệng, để lại nửa mu bàn chân trắng như sa-tanh còn lại bên ngoài. Nhắm mắt lại, nhận thức của Lưu Oa về mọi thứ xung quanh bắt đầu mờ đi, chỉ để lại niềm vui do làn khói trong miệng thỉnh thoảng trêu chọc đôi chân xinh đẹp của cô, tác động đến tâm trí của Lưu Oa lần lượt. Nhìn thấy Lưu Oa ngã xuống, nụ cười nịnh nọt và dịu dàng của Mạc Yến dần dần nguội đi, "Ta thích quá, sao không đưa cho ngươi ~" Mạc Ngôn đột nhiên co giật chân, bàn chân xinh đẹp như lụa trắng nõn bị lấy ra khỏi miệng Lưu Wa như một cây tre không có lông, không đợi Lưu Wa phản ứng, đôi môi đỏ mọng của Mạc Ngôn hơi hé ra, nhưng lại lộ ra một bí mật thực sự! theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng vừa nghĩ đến, hắn liền trở nên vô cùng choáng váng. Mạng nhện che phủ trên đầu toát ra mùi khói mực độc đáo và duyên dáng, khiến hắn thậm chí không thể đứng dậy. Lăn lộn trên mặt đất trong tâm trạng bối rối, không nghe được hắn đang nói gì, tơ nhện trên thân trên của Mạc Ngôn bỗng nhiên tự rơi ra, Lưu Wa hoảng sợ vừa kéo mạng nhện che phủ đầu hắn, hắn càng kéo ra khói mực, sắc mặt lạnh lùng đi về phía Lưu Wa. Ma lực bị tơ nhện che mắt, mỗi cú đá của rắn hồn đều tràn ngập phẫn nộ, khiến cho Lưu Wa lăn lộn liên tục. Thân thể nhỏ bé nằm trên mặt đất, không biết bị rắn hồn đá bao nhiêu lần, cuối cùng rên rỉ, bao bọc lấy thân thể, run rẩy trên mặt đất - đôi chân trắng nõn của rắn linh hồn giẫm lên mặt Lưu Wa, nhẹ nhàng xoa xoa, xem ra cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Thì thầm vào tai Lưu Wa đang thở hổn hển: “Anh bạn, anh ở lại đây với tôi, tôi sẽ đối xử tốt với anh. Ví dụ như... khi hàng ngàn đứa con của tôi nở ra trong cơ thể bạn, chúng tiết ra nọc độc ăn mòn máu thịt của bạn. Khi bạn thức dậy, thịt và xương của bạn tan thành nước. Bạn có thể cảm thấy mình biến thành một chiếc túi ngủ, và bạn có thể nghe thấy âm thanh như thể linh hồn của bạn đang bị hút ... "Mạc Yến dùng những từ ngữ vô cùng đẹp đẽ. Giọng nói kể lại câu chuyện kinh hoàng, Lưu Oa bật cười sau khi nhìn thấy cơ thể của Lưu Oa run rẩy, "Hahahaha, nói dối dễ dàng như vậy, dù sao thì người ta không làm những việc như vậy ~" Mạc Yến ghé sát vào tai Lưu Oa, "Tôi không muốn đi theo Những đứa trẻ đang chia sẻ với bạn ~ Nhưng nếu bạn là Không vâng lời, ta không ngại để ngươi thử một lần ~" Vừa nói xong, ý muốn vùng vẫy cuối cùng của Lưu Wa đã hoàn toàn bị xóa bỏ, hắn ngoan ngoãn bị rắn linh giẫm vào một bên mặt, không dám cử động...

A: Hãy đi tới phần kết Q

39. "Bọn quái vật chạy đi đâu rồi!" Lưu Wa ôm Như Ý trong tay, một tia sáng xanh bắn vào cái lỗ phủ đầy mạng nhện. Tơ nhện che phủ lối vào của cái hố dần dần mờ đi cho đến khi biến mất. "Chào!" Lưu Wa nhảy xuống và trượt dài xuống. Vừa đáp xuống, cô đã nhìn thấy Mạc Nhan đang đứng ở góc đường, vẻ mặt hoảng hốt, ăn mặc rách rưới. Cô tình cờ nhìn thấy Lưu Wa, cô sợ hãi run rẩy, vội vàng bỏ chạy xuống vực sâu. Thấy vậy, Lưu Wa không có lý do gì không đuổi theo, liền lao vào vực sâu trong động. gọi--! "A!?" Ngay khi Liuwa đi qua góc cua, mặt đất dưới chân anh đột nhiên trở nên trống rỗng, anh ngã sang một bên và ngã xuống! Thì ra Mạc Ngôn đã giăng bẫy từ lâu. Có một lớp mạng nhện dệt dọc và một lớp mạng nhện dệt ngang. Các lớp được xếp chồng lên nhau và cách nhau bao phủ toàn bộ cái bẫy, chỉ chờ Lưu Wa vượt qua! Mặc dù Lưu Oa có thể trở nên vô hình nhưng rốt cuộc anh ta không thể bay trên mây và sương mù. Các tấm lưới dọc và ngang được dệt bằng khói mực một cách có chủ ý để tạo ra những khoảng trống lớn và đàn hồi. Lưu Wa giẫm lên không trung ngã xuống, càng bị lớp lưới tiếp theo sàng lọc. Anh ta vấp ngã và rơi ra từng mảnh! Chụp! Ruyi nhỏ rơi xuống đất trước. Snake Spirit, người đã chờ đợi sự xuất hiện của Liuwa dưới hang động đã lâu, cúi xuống nhặt nó lên, nhẹ nhàng lau sạch bụi, rồi quay mắt về phía Liuwa đang sàng lọc và la hét. Một lúc sau, Lưu Wa ngã ngửa xuống đất. Tuy rằng hắn nhìn có vẻ ngượng ngùng, thậm chí còn bị nhiều lớp mạng nhện cào xước, nhưng hắn không để ý rằng trên lưng có một mạng nhện dày đặc hình tròn làm bằng tơ nhện. Anh đứng dậy nhìn lên và nhìn thấy linh hồn rắn mà anh đã trêu chọc. Khi đưa mắt nhìn lại, anh phát hiện vật như ý đã trở về với chủ nhân ban đầu của nó. Lưu Oa lập tức nhéo eo hắn, không vui nói: "Tiên tử, bảo vật trả lại cho ta!" Rắn linh nghe vậy tức giận cười lớn, đáp: "Lanwazi, ngươi thật vô liêm sỉ. Bảo bối này nằm trong tay ta, nhưng ngươi đã lấy đi. Ta không nói gì, nhưng ngươi lại là kẻ xấu xa tố cáo trước?" Liuwa sử dụng nó một cách trơn tru nhưng ngẫu nhiên. Nói xong, rắn thần nhắc tới nhưng không tìm được bước đi. Đứa trẻ trở nên tức giận và nói: "Bố sẽ không thể sử dụng kho báu này trong tay. Nếu tôi cướp nó đi thì sao?" "Ồ? Haha, chúng ta cá cược nhé?" Khi rắn thần nói, Như Ý biến Như Ý thành một chiếc bình đựng nước bằng vàng có kích thước bằng lòng bàn tay. Chỉ cần giơ tay lên, bình nước đột nhiên tăng kích thước lên gấp mấy lần và đứng vững trên mặt đất. Lưu Oa nhìn sự mới lạ và đi vòng quanh chiếc bình nước. Tuy nhiên, bình nước quá cao và Lưu Oa thậm chí không thể chạm tới mép bình. "Cái này trong bình ta để lại một cái lỗ hổng, đã sớm nghe nói ngươi tàng hình phương pháp đến lui không để lại dấu vết. Ngay cả một cái lỗ nhỏ to như mũi kim cũng có thể hóa thành gió nhẹ xuyên qua. Sáng nay ta đã nhìn thấy rồi, tự nhiên là đáng tiếc." Lưu Wa có chút choáng ngợp trước lời khen của rắn linh, nhưng cô lại nghe thấy rắn linh chuyển chủ đề: "Nhưng nói đến tác dụng thần kỳ của bảo vật này, cậu đã từng sử dụng nó bằng bàn tay này chưa?" Tân Kỳ nhìn bình nước. Lưu Wa sửng sốt một chút, nhắm mắt lại nói: "Đương nhiên!" Rắn linh không có vạch trần mà tiếp tục nói: "Khoảng trống này không dễ tìm được, nếu ngươi có thể tìm được, ta sẽ cho ngươi hai tay như ý chỉ cần xin một lối thoát thì sao ~" "Thỏa thuận đi!" Lưu Wa ngoài miệng đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm cười: "Hừ, ai biết bùa chú muốn khoan, lát nữa ngươi không để ý ta sẽ đem Như Ý đi!" Bang! Chiếc bình đựng nước bị rắn thần đánh đổ. Miệng bình cao bằng nửa người đàn ông hướng về phía Lưu Wa. Rắn thần làm động tác mời nói: “Vậy mời tiên vương vào trong hũ nhìn xem ~” Lưu Wa gật đầu, giả vờ nghiêm túc, cúi đầu như muốn đi vào trong hũ. Nhưng trước khi anh có thể niệm chú và rút lại điều ước, mạng nhện tròn sau lưng anh lập tức trở thành kích thước của một chiếc cối xay. Một con nhện đen tím sáng bóng nổi lên từ mạng nhện. Chỉ với một cú nhảy nhẹ, nó biến thành một cơ thể phụ nữ quyến rũ trong chớp mắt. Chính khói mực đã dụ Lưu Wa vào bẫy! "Chào!" Mạc Yến Tử, người đã biến thành người, đá mạnh vào chân cô, một lực cực lớn đột nhiên từ phía sau của Liuwa truyền tới, khiến thân hình của cô không thể tự chủ mà rơi vào trong bình nước! Bang! Lưu Wa chân trước vừa bước vào trong bình, nước trong bình lại đứng lên, tơ nhện dày như cối xay bao phủ thật chặt lấy bình. Trước khi Lưu Wa cúi đầu kịp hiểu ra tình huống, Mạc Ngôn đã dùng một tay véo tấm tơ nhện mỏng, mịn và dai, xoay người nhảy lên đỉnh bình. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô bị ấn chặt vào mạng nhện. Quả lê treo được ép thành những quả đào căng mọng trên đỉnh hũ, mùi thơm quyến rũ còn đọng lại xuyên qua tơ nhện xuyên vào trong hũ. Đôi chân thon dài của Mạc Ngôn tự nhiên tựa vào thân bình. Hai ngón tay gầy gò trắng xanh nhẹ nhàng nhéo một đầu tơ nhện. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đầu ngón tay dường như có một luồng sáng lạnh, đó là một chiếc kim thêu cực mỏng. Chiếc kim thêu cùng với tơ nhện bay vòng quanh chiếc bình, dán bình nước và mạng nhện lại với nhau với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường! Phải rất lâu sáu đứa trẻ trong chiếc bình mới tỉnh lại. Thấy mình bị âm mưu chống lại, họ càng tức giận hơn. Tức giận, họ biến thành một làn gió và tìm kiếm khoảng trống mà tinh linh rắn đã nhắc đến. Nhưng hắn đi lòng vòng bên trong không biết bao nhiêu lần, ngay cả một chỗ thông gió cũng không tìm được. Anh cau mày lo lắng và thậm chí còn tìm kiếm kỹ hơn. "Này ~ Calabash Baby, ríu rít, tìm được lối ra chưa ~" Lưu Oa vốn đã lo lắng, không thể bình tĩnh khi nghe thấy lời nói của rắn thần như đổ thêm dầu vào lửa. Anh ấy trả lời một cách bối rối: "Đừng đánh giá thấp mọi người" và bắt đầu tìm kiếm lại. Trên thực tế, linh hồn rắn không hề nói dối. Quả thực có một khoảng trống trong bình nước, đó chính là phần trên của bình mà Mạc Ngôn đã dày công sửa lại. Lúc này, Mạc Ngôn cầm kim chỉ lên, ấn kim vào môi, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt. Tơ nhện dường như đã cuộn thành một cuộn không đứt đoạn. Hiện tại, Lưu Wa không thể ra ngoài được nữa... Lưu Wa ở trong bình không biết tình hình bên ngoài. Anh chỉ cảm thấy không khí bên trong ngày càng loãng, cơ thể ngày càng mệt mỏi, một mùi thơm thoang thoảng từ từ tràn ngập xung quanh. Đột nhiên, xà linh thanh âm truyền đến mang theo một nụ cười: "Calabash bảo bối, ngươi thần thông nhiều như vậy, sao ngay cả khe hở cũng không tìm được? Ngươi đang muốn trêu chọc ta, muốn cố ý đi chậm lại sao?" Rắn thần ngồi xổm xuống, đặt tay trần lên thân bình. "Bạn có thể bằng lòng bằng cách không nói gì cả ~ Vậy tôi sẽ làm gì đó để xem bạn có thoát ra được không!" Rắn linh bóp giọng, cố ý trêu chọc Liễu Wa. Trên tay cô không có chút mơ hồ nào, nước từ trên đỉnh bình lập tức nhỏ xuống. Những giọt chất lỏng xen kẽ với hương thơm quyến rũ tràn ngập đáy bình trong vòng chưa đầy mười hơi thở. Lưu Oa đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Trên người và đầu của anh ấy có rất nhiều thứ, dính như lòng trắng trứng. Lưu Wa không khỏi đập bình, hét lên: "Yêu quái, yêu tinh, ngươi đang giở trò gì vậy? Ta, ta không đặt cược nữa, xin thả ta ra!" Tinh linh rắn ngoảnh mặt đi và tiếp tục kích hoạt sức mạnh yêu quái với một nụ cười khinh bỉ. Chất lỏng không liên tục sớm trở thành một dòng chảy ổn định! Mạc Yến, người đang ngồi trên đỉnh chiếc bình, che miệng cười nói: "Thưa cô, cô dùng chiêu trò như vậy để người khác nghĩ rằng tôi đã bỏ lỡ ~" "Trời ơi, cô thật là xinh đẹp, cô ướt át rồi. Những nữ thần nhỏ đến sau cô đã phàn nàn với tôi rất nhiều, và Thiết Oa Tử luôn có mùi "khói nước" ~ "Anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Nhưng Lưu Oa không nhịn được nữa: "Tiên tử, thả ta ra! Thả ta ra!! Ngươi, nhất định là đang lừa gạt, ở đây căn bản không có kẽ hở!" Liuwa liên tục dùng hai tay đập vào thân bình, anh càng tin chắc rằng rắn thần đang lừa dối, bởi vì dòng nước nhớp nháp chảy xuống gần như phủ kín bắp chân anh, không có dấu hiệu từ đâu chảy ra! Tiếng bóng bàn vang lên không ngừng, ngay cả Mạc Ngôn đang ngồi trên nóc tro cũng cảm thấy mông mình bị đá mấy phát. Thật không may, các sợi chỉ đã được khâu chắc chắn. Trừ khi Lưu Wa có được sức mạnh của Đại Oa, nếu không thì dù có cạn kiệt sức lực cũng không thể thoát ra được! Xà Linh nhìn Lưu Oa đang hoảng loạn vùng vẫy, ký ức bị hắn làm nhục lại hiện lên trong lòng, lạnh lùng nói: "Mau ra đây, ngươi không phải là người giỏi khoan lỗ nhất sao? Hừ, tiểu tử hoang dã, hôm nay ngươi xuất thần trong tro của dì ngươi, ta muốn xem ngươi trèo ra ngoài như thế nào!" Nói xong, bình nước màu vàng trở nên lạnh lẽo, Lưu Wa đột nhiên cảm thấy mình như đang ở trong một tảng băng khổng lồ, nhiệt độ vẫn không ngừng giảm xuống! Bây giờ Lưu Wa đã hoàn toàn hoảng sợ. Không khí loãng khiến anh khó có thể tàng hình. Chất nhầy trên cơ thể anh nhanh chóng ngưng tụ thành những bông hoa băng màu xanh hồng nở rộ, mang theo hương thơm ngọt ngào lạnh lẽo vương vấn, thúc giục Lưu Wa nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lưu Wa càng đá mạnh vào cơ thể mình, hạ thấp sức phản kháng bên trong, ngồi xuống bãi nước hơi ngưng tụ, dùng tay chân đánh khu vực xung quanh, "Con quỷ hôi hám... Không, yêu quái, yêu quái, tôi không đặt cược nữa... Ha~ Tôi không, tôi không muốn nữa, không nữa, thả tôi ra, thả tôi ra, thả tôi ra nhanh! Woo woo woo... Yêu tinh, xin hãy thả tôi ra nhanh, woo woo..." Lưu Oa tát ngày càng mạnh. Anh ta càng ngày càng nhỏ đi, "Tiên tử... Tôi không dám nữa... không nữa, không nữa..." Tiếng cầu xin thương xót của Lưu Wa dần dần biến mất. Ngay trước khi bất tỉnh, nhiệt độ trong bình nước lập tức tăng lên. Chiếc bình bị lật úp, mạng nhện bịt kín nó tự nhiên rơi ra. Lưu Oa, người đã lấy lại nhiệt độ cơ thể, ướt đẫm chất lỏng tình yêu. Quần áo của cô ôm chặt vào cơ thể yếu ớt của cô, dòng nước tình yêu ấm áp ngượng ngùng chảy ra. "Ừm..." Liuwa buộc mình phải ngước mắt lên. Tả Cảnh và Mạc Nhan nhìn hắn với nụ cười thích thú: “Cởi quần áo bẩn thỉu của tên hoang dã này đi, từ nay về sau hắn sẽ để mông trần trong lỗ của ta, không bao giờ mặc nữa.” Quần áo!" Mạc Yến nhận lệnh và hơi cúi đầu, nhổ ra một mảnh tơ nhện và đưa Lưu Oa vào phòng tắm. Nước mắt của Lưu Oa đang lăn trong mắt, không chỉ vì anh ta bị bắt, mà còn vì anh ta thấy rằng anh ta có một sự biết ơn không thể giải thích được đối với linh hồn rắn...

A: Hãy chuyển sang phần kết thúc R

40. Lưu Oa muốn đứng dậy nhưng nhận ra cơ thể mình dường như không còn thuộc về mình nữa. Chỉ có suy nghĩ của cô vẫn chạy khắp cơ thể, tứ chi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. "Ha ha ha, Tiên Vương, ngươi hiện tại liền muốn đứng dậy. Có phải đã quá muộn rồi không? Bạn vẫn có thể giơ ngón tay lên được chứ? Tôi e rằng bạn thậm chí không thể mở được mí mắt của mình. Hahahaha!" Tần Diệp mỉm cười rạng rỡ và tinh tế, không thể nhìn thấy sự xấu hổ trước đó. Hai ngón tay gầy gò trắng xanh nhéo ngón tay út của bàn tay trái của Lưu Oa và nâng lên hạ xuống, như thể đang chơi một con rối. Lưu Oa đang lo lắng. Vừa rồi, ma lực kích hoạt cơ bắp và xương của Tần Diệp đã trì trệ ma lực của anh như dán. Chưa kể đến phương pháp tàng hình, hiện tại mí mắt của Lưu Oa dường như được bao phủ bởi keo. "Anh... anh nói rằng yêu cây. không phải là... kẻ nói dối..." Lưu Oa bất lực, buộc mình phải lên tiếng và hỏi. Điều khiến anh hoảng sợ là vào lúc này, sự phụ thuộc của anh vào cặp đùi mượt mà của Tần Diệp thực sự đã lấn át nỗi sợ hãi trong lòng anh. Nghe vậy, Tần Diệp một lần nữa tỏ ra dễ thương như trước, "Đúng vậy, quỷ cây, không bao giờ nói dối ~" Tần Diệp nói, dùng tay trần vuốt ve khuôn mặt của Lưu Oa và mở mắt ra. Dưới cái nhìn của Liuwa, một chiếc áo choàng đạo giáo màu hoa sen lấp lánh, Ngọn lửa đen tối lập tức biến nó thành một chiếc váy ngắn màu tím đen gợi cảm và nóng bỏng, giống như đạo bào bị ngọn lửa đốt cháy thành một bộ áo giáp mềm mại bó sát, ban đầu che rốn và bụng xinh đẹp trắng nõn chói mắt, đường nét vải trên ngực khiến người ta không khỏi tưởng tượng đến cảm giác mềm mại của nó, sợ rằng chỉ cần dùng sức một chút sẽ ăn sâu vào da thịt... "Nhưng tôi không phải yêu cây ~" Đôi mắt quyến rũ của Tần Diệp dường như bay vào trái tim Lưu Oa, tình yêu dồi dào tự do chảy trong cơ thể Lưu Oa dưới sự phù hộ của sức mạnh ma quỷ của Tần Diệp. Không lâu sau, mặc dù đôi mắt của Liuwa vẫn có chút vùng vẫy, nhưng ánh mắt của họ vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Tần Diệp, mỉm cười đỡ Lưu Oa đứng dậy, quay đầu lại phía sau và nói với giọng quyến rũ: "Vì anh không muốn đi đến giấc mơ đẹp nên tôi. được tạo ra cho em, vậy thì hãy đến và trải nghiệm đi..." Đôi môi hồng hào của Tần Diệp ghé sát vào tai Lưu Wa, "Anh em thực sự hạnh phúc đến mức không thể ngủ được ~" Bầu trời mùa xuân vốn dĩ đã chuyển sang màu đỏ mờ với những đám mây đỏ, gió thổi mang theo tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ, và bao quanh Lưu Wa với hương thơm ngọt ngào. Đôi mắt của Lưu Oa từ từ mở to. Bé cưng nước Lửa vốn tưởng rằng mình đã mở được phong ấn, giờ đây bị bao quanh bởi năm sáu nữ thần mặc quần áo nóng bỏng như Tần Diệp, đứa bé nước có thể tạo ra mây và mưa đang bị các nữ thần giữ chặt như một kẻ không biết bơi. Trong dòng nước, làn nước trong vắt vỗ vào cơ thể của Thuỷ Oa, một đôi chân ngọc nhỏ trắng nõn từ trên xuống, đặt trên đầu, eo, ngực và bụng của Thuỷ Oa, cô cười và chà xát cơ thể của Thuỷ Oa. anh ta cầu xin sự thương xót ... và Hoả Oa thậm chí còn nhục nhã hơn. Anh ta bị một banshee trông giống như một thiếu nữ trước mặt mọi người lột quần, anh ta bị banshee đánh vào mông như một đứa trẻ mắc lỗi. Nước bọt của Hoả Oa chảy ra khắp sàn nhà, làm sao họ có thể chống lại sự trêu chọc của banshee sau khi bị mê hoặc bởi phép thuật ăn tủy và biết mùi vị. Còn Hoắc Bảo không ngừng xuất tinh, cuối cùng, đầu anh bị ép vùi vào trong âm đạo của cô gái, không biết đã đổ bao nhiêu vào trong bụng nóng bỏng, Lưu Oa vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng ngay sau đó em trai cô đã bị Tần Dạ nhẹ nhàng véo một cái, “Đừng lo, anh em của em sẽ tận hưởng mọi thứ em chia sẻ. Bạn sẽ hoàn toàn yêu nơi này. Từ giờ trở đi, hiện thực sẽ chỉ là một giấc mơ ngọt ngào đối với em~ Hehe~" "Không, đừng, tôi, tôi... uhhhhhhhh!" 

A: Hãy đi tới đoạn cuối S

41. Liuwa đi theo giọng nói của Tần Diệp, đặt tay lên cánh cửa đang tỏa sáng và đẩy mạnh. Trong khoảnh khắc, ánh sáng trắng chói lóa khiến anh khó mở mắt. Một lúc sau, ánh sáng mờ dần, khi Lưu Wa mở mắt ra lần nữa, những gì anh nhìn thấy khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Hình ảnh mờ ảo vốn tồn tại trong đầu anh trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí anh dường như có một cơ thể có thể chạm vào, điều này khiến anh tự hỏi liệu những gì anh vừa gặp với anh em thứ tư và thứ năm có phải là giấc mơ của anh hay không. Lưu Wa ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện căn phòng trước mặt có chút chật hẹp, chật chội. Một lò sưởi được thắp sáng trong góc, một ngọn lửa ấm áp đang bùng cháy bên trong, khiến căn phòng màu đỏ sẫm trông đặc biệt ấm cúng. Phong cách trang trí retro đơn giản nhưng không đơn điệu. Ở giữa có một tấm thảm thêu màu đỏ và trắng. Hai chiếc ghế sofa màu đỏ tím vừa đủ chỗ cho hai người được đặt đối diện nhau. Trên chiếc bàn gỗ ở giữa có mùi thơm nhẹ tỏa ra từ hai tách trà. "Chào mừng Chúa bất tử đến với thế giới của các linh hồn." Tần Diệp, người vẫn mặc áo choàng Đạo giáo màu hoa sen, cầm một cuốn sách bước từ phòng sau. Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của Lưu Wa, Tần Diệp chủ động giải thích: “Nơi này trái ngược với thực tế. Hồn Sư dẫn dắt thân thể, ma pháp của Xà Thần Ma Phu ẩn sâu bên trong, khó có thể diệt trừ. Nhưng ở chỗ này, càng giấu sâu, càng lộ ra." Lưu Wa nghe vậy sửng sốt, dùng tay mò mẫm, phát hiện ở bụng dưới có dấu vết của một con rắn nhỏ màu đen! Với nụ cười thường ngày và có chút ngượng ngùng, Tần Dạ dùng tay không phủi váy cô rồi ngồi xuống. Cô hơi nghiêng đầu về phía Lưu Wa và nói: "Tiên quân, mời ngồi xuống trước. Hãy bắt đầu chuẩn bị để loại bỏ bùa chú ngay bây giờ."

Đã chiếm được lòng tin của Liuwa, ngoan ngoãn ngồi xuống, lại thấy Qinye không mở cuốn sách trên tay mà thay vào đó đưa ra một chiếc lá trong cuốn sách. “Chúa bất tử, xin đừng hỏi tại sao, hãy làm điều đó với cô bé của tôi.” Nói xong, Tần Diệp giơ hai ngón tay lên, giống như nắm lấy một chiếc lá vô hình trước mặt, sau đó đưa tay cởi trói váy. Lúc này Lưu Wa mới nhận ra chiếc áo choàng này không phải một mảnh mà là dáng người của Tần Diệp quá đầy đặn, phần trên ngắn và hẹp không che được bộ ngực kiêu hãnh của cô. Nhìn đôi tay trần của cô vén tấm vải mỏng màu tím lên, cúc áo dưới áo rõ ràng có chút chật. Trước khi tiếng vải tan đi, những chiếc cúc áo chật chội đã bung ra, để lộ phần bụng dưới trắng nõn và săn chắc của Tần Diệp. Nó không phẳng lì như người phụ nữ mảnh khảnh yếu đuối nhưng cũng không có một chút mỡ thừa nào. Nó mềm như pho mát với phấn hoa hồng, chỉ nhìn một cái là không thể gỡ bỏ được. Nếu Lưu Wa nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Tần Diệp vào lúc này, chắc chắn sẽ nhìn thấy người đẹp xấu hổ đỏ mặt. Đáng tiếc hiện tại hắn đang tập trung vào bụng Tần Diệp. Sau khi Tần Diệp vén quần áo lên, cô đập chiếc lá vô hình trong tay vào rốn, sau đó ngước đôi mắt xinh đẹp nhướng mày nhìn Lưu Wa. Lúc này Lưu Wa mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nhặt lá cây trên bàn lên, chỉ thấy vết rắn màu đen đang mơ hồ di chuyển xuống phía dưới! Liuwa giật mình phát hiện ra dấu rắn và chụp nhanh! Vỗ nhẹ hình con rắn dưới những chiếc lá. Thấy vậy, Tần Dạ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thịt ở đây chứa đầy linh hồn, ấn ký có thể sinh ra suy nghĩ. Xem ra cô bé đã đoán đúng." Lưu Oa cau mày khi nghe điều này, "Ý bạn là bùa chú của rắn linh vẫn còn sống?" Tần Diệp gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu chúng ta vừa mới bắt đầu nói chuyện mà nó đã trốn đi nơi khác, có lẽ chúng ta đều gặp nguy hiểm.” Lưu Wa thầm nghĩ đây là một mối nguy hiểm, sau đó nghĩ lại, liệu bây giờ vết nguyền đã được gỡ bỏ chưa! Tâm trạng của Lưu Wa hiện rõ trên mặt cô. Tần Diệp vừa mở miệng đổ nước lạnh vào, "Tiên quân yên tâm. Lá cây chỉ ngăn cản chúng chạy lung tung mà thôi. Bước tiếp theo là loại bỏ chúng." Tần Dạ chậm rãi trải sách ra, Lưu Wa vội vàng gật đầu, tiến lại gần bàn. Hiện tại hắn đã hoàn toàn tin tưởng Tần Dạ, hắn đương nhiên sẽ không phản đối gì. 

Tần Dạ mở ra từng trang sách, đối mặt với Lưu Wa, "Đây là bảo bối mà cô bé của ta tình cờ có được. Ta đặt tên cho nó là 'Sách Nguyệt'. Nó có thể chuyển tải suy nghĩ của người nắm giữ thành lời nói và phản ánh nội dung. Sau khi đọc hết cuốn sách, tất cả ma quỷ và bùa chú bên trong sẽ bị tiêu diệt." Lưu Wa nhìn những trang sách trắng với sự tò mò trong lòng, nhanh chóng cầm nó lên và bắt đầu đọc. 

[Tần Diệp ngọt ngào sữa mẹ chảy ra, nàng rên rỉ, đôi môi đỏ mọng chặn lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lưu bảo bảo còn đang hoảng sợ gào thét, cong cánh tay ngọc ôm lấy đứa trẻ thần thánh này vào trong lòng. Sáu đứa bé tưởng chừng như đang chống cự nhưng thực ra chúng đang tràn ngập niềm vui. Một đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng bóp chặt bộ ngực khủng của Qinye. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến anh vô cùng hạnh phúc. Ngay khi anh nắm lấy nó, nó có cảm giác như nó bị mắc kẹt trong cát và anh không chịu lấy nó ra. Tần Diệp từ lâu đã biết rằng cô bé Liu đang đánh nhau vì bị ám ảnh bởi cơ thể của cô và cố tình lợi dụng sơ hở. Cả hai lăn thành một quả bóng ngay tại chỗ. Lưu bảo bối bị hắn đè ép, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều mất đi. Tất cả đều theo đôi môi đỏ mọng của Tần Diệp lăn trong phấn hồng và bột màu...]

Chụp! Lưu Wa đóng sách lại, mặt đỏ bừng như muốn bốc cháy: “Lần này trong sổ tháng viết gì vậy?” Tần Diệp tò mò hỏi: "Không, không có gì!" Lưu Wa nói, nhưng suy nghĩ của cô lại quay về cuốn sách. Cuốn sổ tháng này không chỉ có chữ xuất hiện đột ngột mà còn có hình ảnh minh họa ở một mặt! Trong bức tranh, chỉ còn lại một mảnh gạc để che phần dưới cơ thể của Qinye, bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân thon thả của cô đều được khắc họa một cách sống động. Trong bức tranh, cô cúi xuống cưỡi lên người anh, với đôi môi đỏ mọng chuẩn bị hôn cô, trong khi tay Liuwa đang ôm lấy bộ ngực đầy quyến rũ của cô. Có vẻ như cô ấy đang đánh nhau với họ, nhưng sữa bắn tung tóe khiến cuộc chiến mang một màu hồng mơ hồ. "Vậy thì tiếp tục đọc đi. Tiên Vương đọc xong sẽ có thể giải trừ bùa chú." Tần Diệp dùng một thanh âm ôn hòa dễ chịu nói, đột nhiên cau mày che ngực: "Sao vậy?" Lưu Wa hỏi với vẻ lo lắng và áy náy: "...Không sao đâu. Lúc trước tôi chữa trị cho anh em của Tiên Quân, tôi bị thương nhẹ nên không thành vấn đề." Nhìn thấy Tần Diệp nói như vậy, sự chú ý của Lưu Wa lại quay về cuốn sách. Lần này, những trang anh mở ra đã lùi về phía sau một chút so với trước. 

A: Hãy đi tới đoạn kết T

42. "Tôi, tôi muốn cởi quần áo!" Lưu Oa phấn khích hét lên: "Gee, có vẻ như vị vua bất tử rất thích cơ thể của Chị Mu ~" Khi Liu Wa nghe thấy lời trêu chọc của con rắn, cô nhận ra rằng mình đã hành động quá rõ ràng và vội vàng bỏ đôi tay nhỏ bé xuống, nhưng đôi mắt vẫn đang đảo quanh cơ thể Mục Tuyết. “Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ta cởi món đồ nào.” Mộc Tuyết nói. Cô duỗi người một cách hào phóng, trên lông mày ẩn chứa một chút xấu hổ. Đôi mắt của Lưu Oa đảo tròn một lúc lâu, cuối cùng cô chỉ vào chiếc váy màu xanh lá cây của Mục Tuyết. Đôi chân dài thẳng tắp mà cô khiêu vũ lộ ra bên dưới khiến Lưu Wa ngứa ngáy trong lòng. "Vậy... cái này!" "A? Cái này. . . " Mộc Tuyết hơi giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Lưu Oa ngay thẳng lại trực tiếp lựa chọn cái này. , nhẹ nhàng thốt lên và gật đầu quyết tâm, "...Được rồi." Đôi mắt đẹp của Mộc Tuyết nhẹ nhàng nhắm lại, đôi tay trần vòng qua gáy cô, kéo chiếc thắt lưng buộc ra. Trong phút chốc, chiếc váy bó sát trở nên lỏng lẻo, để lộ phần bụng màu bạc thêu lá liễu và chim hồ của Mộc Tuyết, cùng chiếc áo ngực hẹp mỏng như cánh ve sầu. Với một tiếng click, chiếc váy dài rơi xuống đất. Nước da của Mục Tuyết rất trắng và hấp dẫn, và đường nét cân đối của cô ấy có một số đường nét uyển chuyển chỉ có ở vũ công, mang lại cho người ta cảm giác cao ráo và thanh tú. Liuwa không ngờ rằng Muxue gần như không mặc gì bên dưới. Đường cong của đai nịt bụng giúp anh có thể tưởng tượng được hình dạng thực sự của nó từ góc nhìn của mình! Liuwa ngửi thấy mùi rượu cũng không tránh khỏi. Ngược lại, mặt anh đỏ bừng, anh mơ màng nhìn nó, tự hỏi liệu mình có thể được ôm lần nữa không…

“Chúa bất tử, đã đến lúc rót rượu rồi~” “...A? Ah!” Liuwa định thần lại, nhàn nhạt liếc nhìn ngực Mộc Tuyết. Cô nhìn thấy Mộc Tuyết nghiêng người về phía trước, trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe rõ ràng tiếng núm vú và tiếng vải trượt trên người cô! Ồ! Lưu Oa rót đồ uống ra bên ngoài mà không có chút ngạc nhiên nào. Sau khi uống một ly rượu, đầu Lưu Wa càng choáng váng, ngẫu nhiên lấy ra một tờ giấy khác. Đây là biên bản phạt: “Cởi một mảnh quần áo của người khác ra mặc cho mình, rồi cắm một nén hương vào chỗ cởi quần áo”. Liuwa lảo đảo không có thời gian để suy nghĩ về phần thứ hai của câu nói. Anh ta chỉ cảm thấy dương vật của mình lộ ra trước mặt hai người phụ nữ, xấu hổ đến mức mở miệng đòi lấy âm đạo bằng gạc của Mộc Tuyết. Mộc Tuyết muốn tỏ ra xấu hổ, một tay che kín vùng kín, tay kia véo một góc đưa cho Lưu Wa. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn và vô hồn của Lưu Wa, anh biết rằng tất cả sự giả vờ trẻ trung và quyến rũ đều do người mù thực hiện. Đứa trẻ thần thánh này đã hoàn toàn mất trí rồi! Nghĩ tới đây, Mộc Tuyết khí chất toàn thân thay đổi, động tác cũng trở nên thuần thục hơn. Cô cởi bỏ quần lót một cách hào phóng và chu đáo để lại vài vết ướt trên người Liuwa. Lưu Wa ợ một tiếng, cầm lấy, không cần suy nghĩ mặc vào: "Ừm... hơi mỏng, lại hơi nóng..." Lưu Wa lẩm bẩm, nắm chặt lớp vải mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả hình dáng dương vật của mình. "Tiên Quân, hình phạt này vẫn còn một phần nữa ~" "Hả?" Lưu Wa nửa mở mắt, cảm giác đầu mình như bị nhét đầy chì. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ dụi dụi mắt rồi mở tờ giấy trong tay ra xem. "Ồ, ồ, được rồi..." "Không tiện nhìn ở đây, ta bế ngươi lên giường, từ từ xem ~" Rắn thần đặt đứa bé thứ hai sang một bên, không chút do dự, một tay vòng qua ngực của đứa bé thứ sáu, tay kia ôm lấy phần thân dưới của đứa bé thứ sáu rồi bế lên! "Hừm! Không, đừng véo... ngứa..." Lưu Wa say sưa trả lời. Snake Spirit lợi dụng cơ hội ôm và Nhu Di vô lương tâm chơi đùa với dương vật mềm mại của Lưu Oa, nhưng thứ cô nhận được lại là những lời phàn nàn lảm nhảm của Lưu Oa thay vì tức giận. Rắn Thần khịt mũi lạnh lùng trong lòng: “Hừ, ta cuối cùng cũng say rồi. Đồ khốn nạn, để xem ta có thể chơi chết ngươi như thế nào ~” Rắn Thần nghĩ thầm nhưng vẫn nói nhỏ nhẹ ngọt ngào: “Trời ạ, dương vật của tiên nữ mềm quá, giống như một quả bóng nước chứa đầy bột bánh. Hơn nữa, Tiên nhân không phải rất thoải mái khi cơ thể mình bị nhào nặn như thế này sao?” Lưu Oa bị rắn thần đặt trên giường bằng bốn chân, mông nâng lên và dương vật vẫn đang được chơi đùa trong lòng bàn tay. Kỹ thuật của rắn thần thoải mái đến mức Lưu Wa say rượu chỉ càu nhàu hai tiếng rồi ngừng phản kháng. Mộc Tuyết giẫm lên đôi chân ngọc của mình, đi tới đầu giường. Vẻ ngoài ngoan ngoãn, trẻ trung và học thức tốt trước đây của cô đã biến mất. Cô dang rộng chân một cách bất cẩn và ngồi trước mặt Lưu Oa. Vườn cỏ được chăm sóc cẩn thận gần như chạm vào chóp mũi của Lưu Wa. So với trước đây, Mộc Tuyết lúc này trông giống một tiểu yêu nữ mảnh dẻ và bướng bỉnh hơn. "Tiên Vương ~ Ngươi phải nhìn cho kỹ, cười khúc khích, lại gần đây ~" Xà Linh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay đẩy ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa gần như áp vào lỗ mật của Mộc Tuyết. Hương thơm của một người phụ nữ độc nhất bay phấp phới trên khuôn mặt của Liuwa, và phần thân dưới của cô ấy đang bị tinh chất rắn đùa giỡn. Suy nghĩ của Liuwa trở nên hỗn loạn, và cô ấy nói với cái lưỡi lớn, "Chà... tại sao, nó khác với... ừm, khác của tôi..." "Ừ ~ tại sao bạn không đến gần hơn và nhìn và chạm vào nó?" Mộc Tuyết nhếch mép nói, cố ý đứng thẳng người, để đám cỏ thưa thớt cào vào mặt Lưu Oa, cù lét Lưu Oa. Chỉ còn lại bản năng, hắn không còn giãy giụa nữa, dùng đôi tay nhỏ bé thô bạo túm lấy lông mu của Mộc Tuyết. Dưới hương thơm, con ngao đầy nước bắt đầu trở nên mê hoặc và mê hoặc trong mắt Lưu Wa, như thể tất cả vẻ đẹp và sự quyến rũ trên thế giới đã mất đi màu sắc trước mặt nó. Lưu Wa càng ngày càng gần, vẻ mặt mê hoặc, dụi khuôn mặt nóng bỏng của mình vào háng Mộc Tuyết. Tinh dịch chảy ra từ lâu đã được Mục Tuyết trộn thành một loại mật hoa được thiết kế đặc biệt để đối phó với những kẻ man rợ như chúng. Lưu Oa gần như theo bản năng bắt đầu mút và thưởng thức nó. Chất lỏng tình yêu tiến vào bụng cô, ma lực bắt đầu tụ lại chảy xuống với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, nhưng Lưu Wa vẫn dùng lưỡi liếm Mộc Tuyết mà không hề có chút phản kháng nào. Mặt khác, trong mắt Mộc Tuyết đã mất đi sự kính trọng và tôn trọng mà cô dành cho Lưu Wa trước đây. Cô đặt đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình lên đầu Lưu Wa và nhẹ nhàng vuốt ve cô, giống như đang vuốt ve chú chó trung thành ngoan ngoãn của cô. Tinh linh rắn đang chơi bóng của Liuwa phía sau cũng vui mừng khôn xiết. Anh ta lấy ra một chiếc bình sứ màu trắng bằng hai ngón tay và dùng ngón tay nhặt nó lên. Anh rút ra một âm đạo mềm mại và nhiều thịt từ âm đạo của Mộc Tuyết. Tinh linh rắn mỉm cười và chĩa miệng chai vào dương vật của Liuwa để giữ vững nó. "Lan Oa Tử, sau này ngươi sẽ không thể sử dụng kỹ năng của mình. Sao không để mẹ cho, ta sẽ giữ cho ngươi ~" Nói xong, rắn thần siết chặt túi gà của Lưu Wa, toàn bộ chất lỏng màu trắng đổ vào tay rắn. Trong chiếc bình sứ màu trắng, ánh sáng xanh lam lóe lên trên chiếc bình rồi nhanh chóng tắt đi. Nhìn Lưu Oa, hắn đã hoàn toàn biến thành một đứa trẻ bất lực, mềm mại nằm trên miệng mật đào nguyên của Mộc Tuyết mà không thể ngẩng đầu lên...

"Hừ! Đúng là một đứa con hoang, tay không nặng chút nào, lại làm cô tôi bị thương!" Mộc Tuyết đá ra ánh mắt đầy dục vọng của Lưu Wa, đau đớn xoa xoa phần dưới cơ thể, bất mãn lẩm bẩm. Rắn thần lắc lắc chiếc bình sứ trong tay, tháo chiếc khóa mẹ chồng trên cổ nàng ra. “Nếu đứa trẻ này không bị mê sảng, anh đã không thể bắt được nó.” Rắn linh chuyển chủ đề, "Nhưng tiểu tử này thật sự đáng bị trừng phạt ~" Mộc Tuyết nhìn bình sứ trong tay rắn hồn, ánh mắt chuyển sang ý nghĩ, nói: "Bà Haha, một trong hai đứa con trai hoang dã này đã ăn sữa của tôi, một đứa uống nước tình yêu của tôi, bây giờ bọn chúng thậm chí còn không thể điều khiển được miệng mình. Chẳng phải bọn chúng đang cố dùng ma thuật để khống chế chúng ta sao? Haha, để chúng liếm lại từng chút một bằng miệng đi ~” Đôi mắt trong sáng của Mộc Tuyết nheo lại như một con cáo nhỏ. Hai đứa bé và sáu đứa bé trên giường đều không biết gì, một đứa đã ngủ say, đứa còn lại vẫn đang nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài xinh đẹp của Mộc Tuyết...

A: Hãy đi đến phần kết thúc U

43. "Tôi, tôi muốn cưỡi một con ngựa lớn!" Liuwa nói với khuôn mặt đỏ bừng. Mộc Tuyết nghe vậy run lên, tay và vai run lên, lộ ra một loại cảm giác thương hại ta. Rắn Linh giả vờ như không chú ý tới hành vi kỳ lạ của Mộc Tuyết, cười nói: "Được, Mục sư tỷ, nếu Tiên quân đã lên tiếng, sao ngươi còn đứng ngây người ở đó?" "...Đúng." Mộc Tuyết gật đầu, hai tay đưa ra sau gáy bắt đầu cởi quần áo của cô! "Cái này!" Lưu Wa tuy đang choáng váng vì được cho ăn nhưng nhìn thấy Mộc Tuyết cởi váy xanh, cởi cúc áo bụng, không thể ngồi yên nên quay lại nhìn Rắn Cảnh với vẻ mặt đỏ bừng. Rắn Linh bình tĩnh cười nói: "Sao ngươi lại ngạc nhiên? Ngựa không được mặc quần áo, nếu không thì làm sao có thể bị người cưỡi ~" Giọng nói của Rắn Thần có vẻ rất thực tế. Lưu Oa ngơ ngác nuốt nước bọt nhìn thân thể trắng nõn thanh tú đang chậm rãi lộ ra của Mộc Tuyết. Anh rất hài lòng với những gì Snake Spirit nói. "Bây giờ anh say lắm rồi. Anh cần phải tỏ ra tôn nghiêm và bắt ngựa cư xử. Nếu không, anh sẽ ngã ngựa và trông rất xấu xí ~ Nhìn xem, anh trai anh đã tỉnh rồi, nhưng đừng làm xấu mặt trước mặt anh ấy ~" Lưu Wa nghe vậy nhìn sang một bên và nhìn thấy Nhị Oa hai mắt hơi mở, nằm uể oải trong vòng tay của rắn thần, như thể không tin Lưu Wa thực sự có thể lên mặt. Lưu Wa cứng đầu như vậy trong chốc lát, Nhị Oa nhìn cô, lại đột nhiên bị tiếng rên rỉ lạnh lùng của Mộc Tuyết kéo lại. Khung cảnh mùa xuân tươi sáng ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lưu Oa khỏi sự thức tỉnh của đứa bé thứ hai. Mộc Tuyết đã cởi bỏ đai bụng thêu lá liễu và chim hồ, một đôi đào ngọc hơi treo lơ lửng nhảy vào mắt Lưu Wa. Quầng vú của Mộc Tuyết rất nhỏ, gần như sắp chạm đến núm vú của cô. Núm vú của cô ấy đỏ và thẳng, như thể có chà là đỏ gắn trong chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết. Cô áp hai tay vào ngực, đưa bàn tay nhỏ nhắn vào trong âm đạo, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như đang đấu tranh gay gắt trong lòng. Lúc này, Mộc Tuyết giống như một con nai sợ hãi và kiêu ngạo, không chỉ khiến người ta có khát vọng bảo vệ mà còn có khát vọng chinh phục dưới chân mình. Cuối cùng, Mộc Tuyết cởi chiếc quần lót cuối cùng mỏng đến mức gần như trong suốt. Cô từ từ cúi xuống và quỳ xuống đất bằng đầu gối và tay. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp như cánh hoa đào của cô ấy đang hướng về phía Liuwa. Cơ thể hơi cứng đờ của Liuwa thậm chí có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng ẩn giấu ở mông. "Tiên Vương, làm ơn ~" Liuwa tim đập mạnh, nhìn tấm lưng mịn màng và thon thả của Mộc Tuyết, cô không dám nhấc chân lên. Rắn linh ở một bên đúng lúc nói đùa: "Ngươi không dám cưỡi yêu nữ sao? Cạch cạch ~" "Ai, ai nói ta không dám!" Liuwa bị linh hồn rắn đánh thức và trở nên tức giận. Anh ta dùng một tay nắm lấy tóc của Mục Tuyết và ngồi lên đó bằng đôi chân nhỏ bé của mình. "Thật thoải mái!" Lưu Wa âm thầm thở dài trong lòng, nhưng lại không có ý định buông tóc Mộc Tuyết, hét lớn: "Lái xe!" Mộc Tuyết mím đôi môi đỏ mọng, không để ý đến cơn đau trong đầu, dùng tay chân vòng qua giường leo lên. Do say rượu, tính tình của đứa trẻ sáu tuổi ngày càng bộc lộ rõ ​​ràng, chẳng bao lâu sau nó bắt đầu tỏ ra vui vẻ với Mộc Tuyết. Người ta thấy anh ta dùng cả hai tay kéo tóc Mục Tuyết, hai chân như dùng bàn đạp đá vào bụng ngựa, liên tục đánh vào bộ ngực treo lủng lẳng của Mục Tuyết, hét lớn: "Chạy, chạy, chạy." Mục Tuyết càng bao dung thì tính kiêu ngạo của Lưu Oa càng tăng lên, đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc Mục Tuyết cởi quần ra đã hạnh phúc như thế nào. Lưu Oa càng thể hiện quyền lực của mình một cách vô đạo đức hơn. Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ vào mông Mộc Tuyết. Trong lúc nhất thời, nàng vô cùng uy nghiêm. "Ờ-huh!" Cái tát của Lưu Wa là vừa phải. Đầu gối trái của Mộc Tuyết mềm nhũn, ngã sang một bên, đánh ngã Lưu Wa! "Ừm!" Lưu Wa xoa xoa mông, khí thế vẫn chưa xong, tức giận nhìn Mộc Tuyết. Mộc Tuyết đứng ở một bên sợ đến biến thành chim cút, liên tục cầu xin tha thứ: "Đúng, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không phải cố ý! Tiên Quân, Tiên Quân, ngươi tin ta, ta, ta, nhìn, nhìn vào mắt ta, bọn họ không thể nói dối!" Lúc này, tính tình Mộc Tuyết đột nhiên thay đổi. Thay đổi, giọng điệu cũng trở nên phù phiếm quyến rũ, đôi mắt đen xinh đẹp chợt lóe lên một tia tím đậm, vạch ra những làn sóng gợn sóng khiến người ta chìm vào trong đó, "Nhìn vào mắt tôi ~" Thân hình sắp nổ tung của Liuwa đột nhiên cứng đờ, gợn sóng xuất hiện trong con ngươi xinh đẹp của Mục Tuyết nhìn chằm chằm vào Mục Tuyết một cách say mê! "Quỳ xuống." Mộc Tuyết nhàn nhã nói, Liuwa lập tức quỳ xuống giống như Mộc Tuyết trước đó. "Huh ~ Thật khó để tên nhóc chết tiệt này mất cảnh giác hoàn toàn. Haha, vừa rồi cậu đá vào ngực dì tôi không thấy vui sao? Hả?" Mục Tuyết cởi bỏ lớp ngụy trang ngoan ngoãn và nhút nhát trước đây, trông giống như một phù thủy mảnh khảnh và man rợ, dùng chân đá vào em trai của Lưu Oa nhiều lần. "Phu nhân, ngươi có thể giao đứa bé này cho ta chăm sóc một đêm được không? Ta sẽ giáo dục nó thật tốt ~" Mộc Tuyết Kiều cười nói với rắn linh. Rắn linh ngồi trên giường mỉm cười gật đầu. Anh ta dùng tay trần đóng mí mắt Erwa lại, như thể chưa bao giờ tỉnh dậy. Sau đó anh nhìn thật sâu vào Liuwa, ôm Erwa rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Mộc Tuyết cười vui vẻ đưa tay nhận lấy hộp xổ số, "Bây giờ ngươi đã trở thành nô lệ của ta, ta sẽ là người duy nhất làm điều đó ~" Mộc Tuyết giả vờ mò mẫm trong hộp hồi lâu, sau đó mở tờ giấy cho Lưu Wa đang ngơ ngác nhìn nàng, "Haha, ta đang cưỡi ngựa lớn ~" Vừa dứt lời, Mộc Tuyết liền xoay người ngồi lên người Lưu Wa, cặp đùi co giãn kẹp lấy eo anh. Con cặc ấm áp và ẩm ướt áp chặt vào lưng anh, đẩy cặp mông xinh đẹp của cô, ngọt ngào hét lên: "Nào ~" Liuwa ngoan ngoãn leo lên quanh giường, "Không đủ nhanh! Đi nhanh hơn đi dì!... Điều này thật vô nghĩa, haha, vậy thì để cô hiểu tình hình hiện tại của mình ~" Mục Tuyết búng ngón tay, đôi mắt của Liuwa lấy lại ánh sáng, nhưng cơ thể cô vẫn bị người khác điều khiển. "Này ~ Haha, ngồi lên mông dì có thoải mái không?" "...Không, không thoải mái chút nào..." "Thật sao? Nhưng sao con cặc nhỏ của anh lại giơ cao thế?" Đôi chân xinh đẹp của Mộc Tuyết nhấc xuống, đứa trẻ thứ sáu loạng choạng một lúc. Anh ta không dám phản bác, "Hừ, thật đáng xấu hổ, tiểu thần không vội cứu anh trai mình mà lại chơi một trò chơi với yêu tinh nữ. Nếu cậu không muốn rời đi thì ở lại với dì của cậu. Chơi đến sáng nhé ~" Mộc Tuyết lấy ra từng tờ giấy trong hộp, đưa cho Lưu Wa xem từng cái một, "Liếm chân hoặc để tôi sờ ngực cậu ~... Cái này dùng để mút... Haha, thẻ phạt là 'vùng kín xoa và sủa như chó', à, tùy cậu thôi ~" Khi Mộc Tuyết sắp xếp những dòng chữ trên một tờ giấy như thể đang phát âm, đôi mắt của Lưu Wa ngày càng khô khốc, trong lòng tràn đầy sợ hãi và hối hận, nhưng đáng tiếc là mọi chuyện đã quá muộn. Mục Tuyết ngừng rút miếng dán giấy ra và nói với giọng dịu dàng: "Chúng ta có một đêm, nhưng... rút giấy ra quá chậm ~" Nói xong, Mục Tuyết ném hộp các tông lên trời, dùng một tay nhấc Liuwa lên và ném cô ấy lên giường, vặn eo và đẩy Liuwa lên trên người cô ấy. 

A: Hãy đi tới đoạn kết V

44. Lưu Oa biết sức mạnh của quả bầu kho báu của Kỳ Oa nên nhanh chóng biến mất và biến mất. Kỳ Oa sững sờ một lúc khi cầm quả bầu. Anh ta hút và phóng ngẫu nhiên vào khoảng trống nơi Lưu Wa đang đứng, khiến cát bay và đá kêu lạch cạch. Liuwa vô hình lặng lẽ trèo lên bông hoa khổng lồ, đỏ mặt xấu hổ khi nhìn cơ thể trắng nõn thơm tho và mềm mại của yêu bướm. Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Anh giơ tay đánh vào bụng cô! Ninh Tường không biết gì về chuyện đó. Cô cau mày và nhìn xung quanh. Thấy Lưu Wa sắp thành công, rắn thần không biết lúc nào đã tiến vào cổng đá. Nhìn thấy cô dùng một tay vặn vẹo lời nguyền, chiếc khóa mẹ chồng treo trên cổ cô phát ra ánh sáng đen, chiếc khóa mẹ chồng trong túi của Liuwa cũng trở nên chói mắt! Snake Spirit trước đây đã không nói sự thật. Chức năng của khóa mẹ con không phải là kiềm chế mà là di chuyển lẫn nhau. Tuy nhiên, cô nhìn thấy chiếc tất lụa mà Lưu Wa dùng tay buộc vào đuôi Rắn Linh đột nhiên đổi chỗ với quần của Lưu Wa. Tinh linh rắn lại biến thành một đôi chân thon thả. Cô nhìn chiếc quần xanh mình đang mặc, hơi vặn cái mông chật hẹp, che miệng cười nói: “Hừ, chất liệu tốt, chỉ là hơi nhỏ thôi ~” Sau đó, rắn linh lại biến mất trong sương mù. 

Quay lại phía Lưu Wa, Lưu Wa đang định đấm, nhưng túi quần của anh đột nhiên phun ra ánh sáng đen, chưa kịp nhìn thì chân anh đã bị siết chặt! Chiếc tất đã bị rắn thần giả mạo, khiến Lưu Wa lộ rõ ​​hình dáng ngay khi tiếp xúc với cô. "À!" Lưu Wa kêu lên một tiếng, thân thể không tự chủ mà rơi vào trong bụng Ninh Hương! Ninh Hương cũng giật mình, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại. Linh Kỳ Oa lập tức hiểu ra với đôi mắt quyến rũ của mình, "Hỗn loạn!" Qiwa giơ bầu kho báu lên và bắn ra một chùm ánh sáng màu tím đen. Trước khi Liuwa kịp biến hình trở lại, nó đã đánh trúng anh ta một cách kiên quyết! Woo ~ Tia sáng mờ dần, một trái tim màu xanh lam bay ra từ phía sau Lưu Oa, trong chớp mắt nó vỡ tan thành từng mảnh ánh sáng. "Uh~ Tôi, tôi đang ở đâu...ah! Quái vật, quái vật! Tôi muốn chiến đấu với quái vật, chiến đấu..." Liuwa trông như thể say rượu. Khi cô ngẩng đầu nhìn thấy Ninh Hương, cô sợ hãi ngồi xuống đất, vung nắm đấm nhỏ một cách ngẫu nhiên, nhưng lại không dám tiến lên một bước. Nụ cười của Ninh Hương càng lúc càng rạng rỡ hơn khi cô nhìn thấy điều này, cô bình tĩnh thay đổi tư thế thoải mái và hỏi: "Haha, bạn muốn đánh bại yêu tinh? Nó mạnh mẽ như vậy, nhưng bạn có nhớ cách đánh bại nó không ~" Liuwa nghe xong rơi vào suy nghĩ sâu sắc, lắc đầu và suy nghĩ ngày càng lo lắng. Anh ấy trông có vẻ đau khổ và trông như thể anh ấy sẽ khóc vào giây phút tiếp theo. Ninh Hương nháy mắt với Qiwa và mời Qiwa ngồi bên cạnh cô, trong khi cô tiếp tục thuyết phục cô: "Không được à? Lại đây, tôi dạy em." Ninh Hương đưa tay kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Oa, đưa ra một chiếc chân lưới. Các ngón chân được chạm khắc như ngọc trắng và mùi thơm quyến rũ khiến Liuwa không khỏi tiến lại gần và ngửi nó, "Chiến đấu với yêu tinh, bắt đầu từ chân yêu tinh. Yêu tinh nữ được làm từ đường và nước. Chúng không thể chịu được cái lưỡi nhỏ ướt và nóng bỏng của những kẻ man rợ các bạn ~" Khi nói, Ninh Hương tinh nghịch chỉ vào môi Liuwa bằng một ngón tay trắng xanh, đôi mày đầy mơ hồ và trêu chọc, khiến cho Liuwa không khỏi thích thú. mắt sáng lên và lòng cô ngứa ngáy. "Nào! Làm thế nào bạn có thể đánh bại con yêu tinh sau khi sức nóng trong mũi bạn đã làm tan chảy nó?" Ninh Hương nhìn Lưu Oa mỉm cười. Anh ta ham muốn đến mức không hề do dự chút nào. Anh ta mở miệng, đưa nửa bàn chân ngọc của Ninh Tường vào miệng, mút mạnh: "Hahahahaha, ngứa quá. A~ vâng, vâng! Tạo ra nhiều chất lỏng hơn, dùng lưỡi vặn xoắn nhiều hơn, vẫn còn nhiều chỗ chưa tan ~ Hahahahaha~hahahaha ~" Tề Wa nhìn nó vừa thích thú vừa thèm thuồng. Nếu hắn không dám trái ý Ninh Tường, hắn nguyện ý quỳ xuống liếm đối phương! Đôi chân xinh đẹp của Butterfly Demon Ningxiang có thể phóng ra mật ong ủ. Dù cho lưỡi của Lưu Wa có liếm mạnh cỡ nào, cô vẫn luôn có thể cảm nhận được hương vị ngọt ngào mềm mại thơm ngon. Lưu Wa đang vui sướng liếm nó, đôi chân xinh đẹp của Ninh Hương đột nhiên co giật, treo trên đầu Lưu Wa vẫn còn đầy nước bọt như pha lê, "Anh có thích đánh quái vật không?" Lưu Oa nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp như thể đang nhìn vào món ngon nhất trên đời, nhanh chóng đáp lại: "Vui, hạnh phúc! Nhanh lên, nhanh lên... đưa cho tôi..." Ninh Hương không hề vội vàng, chậm rãi. Anh ta vòng quanh đầu Lưu Oa để anh ta có thể nhìn và ngửi nhưng không chạm vào. Lưu Oa lo lắng đến mức Lưu Oa gãi tai và má. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, Ninh Hương lại dùng một chân khác giẫm lên lưng hắn, "Haha, nhìn ngươi như thế này, ngươi coi ta như chó con cũng không sao đâu ~" Ninh Hương quay đầu nhìn Tề Wa. Cô vui vẻ giơ ngón tay lên, Tề Wa lập tức ngoan ngoãn đến gần Ninh Hương. "Con trai yêu quý của ta, đứa em trai này vô dụng quá, mẹ ta không cần nó nữa. Ta cho con một con chó con thì sao nhỉ ~" Tề Oa làm sao có thể không nghe lời Ninh Hương, nhanh chóng không nói nữa? Ninh Hương tạm biệt, đưa đôi chân xinh đẹp của mình cho Lưu Oa. Năm viên phượng hoàng tròn và mỏng hơi dài ra để đỡ chiếc tất lưới, trông giống như một cái bẫy để bắt mồi. "Không muốn liếm sao? Haha, còn chờ gì nữa? Lại đây ~" Liuwa lập tức vui mừng khôn xiết. Mặt cô gần như chạm vào lòng bàn chân Ninh Hương, chiếc lưỡi hơi vụng về cố gắng mút những đường nối của ngón chân qua chiếc tất lưới cá. Đột nhiên, lỗ của chiếc tất lưới đột nhiên siết chặt lại, "Ồ!" Lưu Wa hét lên liên tục, nhưng không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ rắc rối đang bị mắc kẹt chặt trong lỗ tất! "Hahahaha ~ Hừm, cậu bé hoang dã chỉ biết liếm chân đó không cần phải nói nữa ~ Đây ~" Ninh Hương cởi tất ra, xoắn thành một sợi dây đen có mùi thơm nhẹ đưa cho Tề Wa, "Từ giờ nó sẽ là con chó nhỏ của cậu. Cậu phải giáo dục nó thật tốt. "Ồ ~" Tề Wa vui vẻ gật đầu và dẫn Lưu Wa qua lại trong lõi hoa. Toàn bộ nước bọt của Lưu Wa chảy ra đều được chứa trong tất. Sau vài lượt, nó trộn lẫn với phần còn lại. nước trái cây và mật ong trong tất chảy ngược xuống bụng khiến anh càng không muốn vùng vẫy.

A: Hãy đi tới đoạn kết W

45. Nhìn thấy em trai mình bị yêu tinh làm cho bối rối, Liuwa cảm thấy lo lắng nên trốn sang phía bên kia của bông hoa khổng lồ, lấy Như Ý ra và định niệm chú. Nhưng hắn không ngờ rằng sương mù trong phòng đá này giống như một ngón tay, Lưu Wa liền biết vị trí của hắn ngay khi lộ thân! "Như bạn muốn, nhấn tôi...ahhhhh!" Cái miệng bầu kho báu của Kỳ Oa chỉ vào Lưu Oa, và một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại ngay lập tức bao trùm Lưu Oa. Anh ta đã bị hút vào trước khi kịp sử dụng khả năng tàng hình của mình! "Hahahaha! Mẹ ơi, mẹ ơi, con bắt được thằng nhóc hoang dã này rồi!" Kỳ Oa vui vẻ lắc bầu, trong khi Lưu Oa bên trong bị rung chuyển xuống đất và không ngừng la hét. "Mẹ nhìn xem, đây là cái gì?" Qiwa vẫy tay như ý trước mặt Ninh Hương. Ninh Hương vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiwa bằng cả hai tay và ôm Như Ý trong lòng bàn tay. "Tốt lắm, đây là bảo bối. Tên hoang dã này đã trộm nó." Qiwa khịt mũi, "Thằng bé này tệ quá, Qiwa không muốn nó ở bên tôi. "Anh ơi!" Ninh Hương cười, gãi gãi cái mũi nhỏ của Qiwa và nói: "Nó càng nịnh nọt thì càng không nghe lời. Khi anh ấy trở thành anh trai của em, chẳng phải sẽ thú vị hơn khi thấy anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài phải vâng lời sao? Qiwa trợn mắt, cô lại vui vẻ, vội vàng lắc cánh tay Ninh Hương và cầu xin. Sau đó từng cái co rút vào trong, thân quả bầu lóe lên ánh sáng, Tề Wa lật ngược quả bầu lại, hét lên: "Ra ngoài!" Tôi muốn bạn trông thật ổn khi tôi đi xa!" Ninh Hương cười khẩy khi nhìn thấy điều này, "Diệp Oa Tử, bạn không có kỹ năng và bạn vẫn dám hành động như vậy. Ta thật sự cho là ta già rồi. "Mẹ không quản được ngươi sao?" Ninh Hương đến gần bên tai Lưu Oa, dùng giọng nói chỉ có mình anh nghe được: “Anh trai cậu đã trở thành con ngoan của tôi, sao cậu không quỳ xuống gọi mẹ đi ~” Lưu Oa tức giận mở miệng cắn vào tai Ninh Tường. Nhưng Ninh Hương làm sao có thể bị thương bởi một đứa trẻ không có thần thông? Khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, "A ~" Tương Kim nhổ vào cái miệng đang há hốc của Lưu Oa! "Ừm!" "Hahahaha ~" Ninh Hương nhìn Liuwa đang đỏ mặt và cười khúc khích, "Những đứa trẻ hoang dã không thể đánh đập mẹ mình. Hãy ngoan ngoãn và có thể làm hài lòng mẹ bạn ~" Liuwa kìm nén cơn tức giận và ép ra những lời qua kẽ răng. Thôi nào, "Đừng nghĩ nữa! Tôi sẽ không nhận ra anh, một con quái vật hôi hám không biết xấu hổ như anh!" "Em yêu, đừng nói nhiều, sau này em có thể lấy lại được ~" Ninh Hương nói, vén áo choàng của Lưu Oa lên, Ninh Hương ngậm lấy hai đầu vú phẳng lì của cô. Cô chỉ cần dùng tay không nhấc chúng lên và chỉ cần chạm nhẹ, hai hạt đậu nhỏ đã tự đứng thẳng. "A? Anh, anh đang làm gì vậy..." Ninh Hương chạm vào trái tim của Lưu Wa, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn trạng thái hiện tại của Tề Wa, cô không khỏi có chút lo lắng. Ninh Hương không trả lời hắn. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và đặt lên ngực Liuwa. Những đầu ngón tay lạnh ngắt của cô lúc thì nhéo, lúc thì ấn nhẹ. Giữa lông mày cô nở một nụ cười quyến rũ. "Vừa rồi ta không phải nói rất chính đáng sao? Còn sợ ta chạm vào núm vú nhỏ của ngươi sao? A, ha ha, sao thân thể của ngươi bắt đầu nóng lên rồi? Tiểu Anh Hùng ~" Ninh Hương vừa nói vừa di chuyển tay. Việc đi lại ngày càng khéo léo và uyển chuyển hơn. Suy cho cùng, Liuwa chỉ là một đứa trẻ. Anh ta không thể sánh được với Ninh Hương đầy kinh nghiệm. Một lúc sau, cô thở hổn hển và đỏ mặt dưới sự chạm vào của cô. Ngón tay Ninh Hương chỉ nhẹ nhéo, khiến Lưu Oa rên rỉ không ngừng. Anh ta không thể thốt ra dù chỉ một từ trong những lời lớn lao mà anh ta vừa nói. Lúc này, phần lớn lửa giận trong bụng hắn đều bị Ninh Hương trút qua đầu vú! "Cơ thể ngươi bắt đầu run rẩy rồi, ngươi không thể chịu đựng được nữa, tiểu tử vô dụng! Toàn bộ sự hung hãn và khí lực vừa rồi của ta đã đi đâu rồi?" Ninh Hương dùng ngón trỏ nhấc lên núm vú đỏ mọng và nhạy cảm của Liuwa. Đối mặt với sự mỉa mai của Ninh Hương, miệng Lưu Oa run lên, hai chân trở nên yếu ớt. Tay cô bị trói và cô đang tận hưởng hình phạt khiêu dâm của nữ thần báo tử trước mặt mình. Suy nghĩ của cô bị xáo trộn bởi những ngón tay của cô. Ninh Hương nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Oa, liền rút ngón tay lại, nhưng lại đi cởi dây nịt bụng trên cổ cô. Có tiếng vải sột soạt, lộ ra một đôi trái đào ngọc thẳng tắp đầy đặn. Ngực của Ninh Hương nhỏ hơn miệng bát một chút. Chúng không cường điệu và to lớn như của Snake Jing, nhưng chúng tinh tế và tinh tế hơn. Quầng vú săn chắc màu đỏ tươi đỏ như máu, độ cong hoàn hảo và tròn trịa trông như thể chúng được chạm khắc đặc biệt bằng ngọc bích. Liuwa cuối cùng cũng hít một hơi, bị hành động của Ninh Hương làm cho giật mình, nhưng cô không đành lòng nhìn cô một lúc, "Cô, đừng cho tôi uống sữa..." Liuwa không tự tin nói, dưa sữa của Ninh Hương rất hoàn hảo, khiến người ta bất giác muốn đến gần cô. Ninh Hương nghiêng đầu khi nghe thấy lời nói: "Anh thật ngang bướng, tôi còn chưa nói gì mà đã tự mình tìm đến tôi ~" Ninh Hương vừa nói, liền đổi chủ đề, "Nhưng xem ra anh không còn phản kháng như vậy nữa ~" Liuwa đã bị Ninh Hương đánh. Mùi vị dễ chịu hơn một chút, hắn lập tức phục hồi tinh thần lại, nhưng hắn còn chưa kịp nói thêm gì thì xương sườn của hắn đã bị Ninh Hương ôm vào lòng, thân thể áp vào thân thể thơm tho của Ninh Hương. Bốn cái núm vú lớn nhỏ đối diện nhau, bị ngực Ninh Hương dùng sức ấn xuống! "Anh... ừm!" Ninh Hương không cho Lưu Hoa cơ hội nói chuyện. Cô mở miệng và chặn miệng Liuwa. Lưỡi của Xiang nhẹ nhàng trượt vào miệng Liuwa. Có sự dịu dàng và chiều chuộng trong thế lực độc đoán. Dưới nụ hôn sâu, Lưu Wa vừa yêu vừa sợ đôi môi đỏ mềm mại không ngừng mút lấy mình. Nỗi sợ hãi này dần dần biến thành sự phục tùng và phục tùng. Dưới ảnh hưởng của thuật quyến rũ Ninh Hương, một hương thơm êm dịu mang "hương vị của mẹ" khắc sâu vào đầu Lưu Wa. Khi môi hé mở, Lưu Oa thậm chí còn nhìn Ninh Hương bằng một cách khác ... "Trời ạ, ngực của mẹ tôi rất mềm, bạn có muốn tôi dựa vào bạn không ~" Ninh Hương nhẹ nhàng nói, Liuwa trong vòng tay anh do dự. Anh ta đột nhiên muốn làm tình với Ninh Hương, cảm giác này xâm nhập vào suy nghĩ của anh ta như thể nó luôn giống nhau, "Tôi, tôi không... Tôi không thể, uống sữa..." Liuwa từ chối, nhưng giọng điệu và thái độ của anh ta đều trái ngược với lời nói của anh ta. “Ừ, cứ dựa vào đi ~” Ninh Hương nhẹ nhàng dỗ dành, thay đổi tư thế của Liuwa “bất đắc dĩ”, ôm cô vào lòng. Một quả đào ngọc được đặt trước miệng Liuwa. Một lúc sau, đứa trẻ chưa bú vú bắt đầu bú say sưa. Việc ăn uống này mất kiểm soát, khóe miệng đầy vết sữa. Rốt cuộc, đứa trẻ phép thuật này đã bị đánh bại trong vòng tay của nữ thần báo tử...

A: Hãy đi tới đoạn kết X

46. Lưu Oa bị giọng điệu quyến rũ của Hàn Di trêu chọc, trái tim hồng trong mắt cô gần như đông cứng lại, lấp đầy đồng tử của cô. Hàn Di chạy về phía hang động trước, chỉ để lại tấm lưng thơm tho và duyên dáng của Liuwa. Liuwa vội vàng nhấc chân đuổi theo, quên mất duy trì khả năng tàng hình, bước đi rõ ràng là không theo trật tự. Hai người vừa chạy vừa đánh nhau trong hang, tiếng cười như tiếng chuông bạc của Hàn Dịch vang xa gần. Đôi khi nó dường như ở xa tận chân trời, đôi khi nó lại gần bên tai, tạo nên màu sắc và khiến Lưu Wa, người đang bất tỉnh, từng bước hướng về vực thẳm. "Lại đây ~" Khi chúng tôi đi sâu hơn vào hang, Hanyi dường như ngày càng ít vải trên người. Lúc đầu, cô mặc bộ sườn xám nóng bỏng với phần eo cao. Sau khi xoay vài tảng đá khổng lồ, vạt áo dài biến mất, hai đôi chân trắng nõn thon thả của cô vẫn thu hút mọi ánh nhìn trong hang động mờ ảo. Váy, dây đeo quần, giày và tất, mỗi thứ đều trông như có cánh. Một số rơi xuống dưới đá, một số vướng vào đầu các nhũ đá treo ngược. Quay người lại, đôi chân trần của Hàn Dịch giẫm lên nền đất mềm, lấm lem một chút vết bẩn. Chỉ mặc quần lót và quần tục tĩu, tiếng cười của cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ, dáng người yêu kiều quyến rũ không chút dè dặt phô bày trước mặt Lưu Wa. Trong hang đá với những lớp mạng nhện treo ngược, sáu đứa trẻ giống như một vị quân vương phóng túng và ngông cuồng, vui vẻ chơi những trò dâm đãng, ngớ ngẩn với vợ lẽ của mình. "Haha, Calabash Baby~Tôi đến rồi~" Hanyi dừng lại ở cuối một con đường không rộng lắm, phía sau là bóng tối mờ ảo. Cô cầm một tấm mạng nhện mỏng và không bằng phẳng trên tay để che đi cơ thể gần như trần trụi của mình. Thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Hanyi có thể mơ hồ được nhìn thấy qua khe hở. Xương quai xanh thanh tú và làn da trắng ngần của cô tương phản rõ rệt với những tảng đá xung quanh. Hàn Di mỉm cười quyến rũ và nhét mạng nhện trong tay vào đầu bên kia để ngăn cách hai người. Cô quay lưng lại với đôi tay còn rảnh. Trong giây lát, cô giơ chiếc đai nịt bụng màu vàng ngỗng xuyên qua mạng nhện và nhẹ nhàng ném nó qua đầu Lưu Wa. "Haha ~" Một đôi mắt biết nói chứa đầy sự kiêu ngạo và xảo quyệt, như thể họ đang cố gắng hết sức để trêu chọc và dụ dỗ, nhưng họ cũng dường như hoàn toàn mong đợi Lưu Wa sẽ không làm gì cô ấy. Lưu Wa chạy khắp nơi trên người có rất nhiều sợi nhện. Anh ta trông hơi xấu hổ với mái tóc và khuôn mặt xám xịt. Chiếc đai nịt bụng vẫn còn ấm của anh tuột khỏi đầu Lưu Wa, làm mất đi sự tỉnh táo cuối cùng của Lưu Wa. Trái tim hồng trong mắt anh từ lâu đã hoàn toàn đông cứng lại, giờ đây tất cả những gì còn lại trong đầu anh chỉ là ham muốn khoái lạc chứ không còn gì khác. Lúc này Hàn Dịch đang dùng ánh mắt khiêu khích nhìn thẳng vào hắn. Lưu Oa làm sao có thể nhịn được? Anh ta dùng lực ở chân và dùng một đầu tóm lấy Hàn Dịch! Hàn Di cười thầm, cởi chiếc quần lót cuối cùng đang mặc dưới lớp mạng nhện. Cô giữ nó bằng hai ngón tay cái và giơ nó lên không trung. Huh-ồ! Lưu Wa vừa chạy đến chỗ Hàn Dịch, còn chưa kịp đưa tay ra, Hàn Dịch đã mỉm cười đẩy mạng nhện hai bên về phía trước. Quần lót của cô quấn quanh mạng nhện và che đầu Lưu Oa! "Calabash baby, em muốn nhìn cơ thể phụ nữ quá, chị ơi, giúp em với ~" Hanyi nói lời này bằng chân trái vấp ngã, cơ thể của Liuwa không thể tự chủ mà ngã xuống, rơi thẳng xuống! Hóa ra phía sau Hàn Di là một vách đá không đáy, không nhìn thấy ánh sáng trong đó. Hàn Di đứng ở rìa vách đá, thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ không hề do dự, trần trụi, những ngón chân ngọc như hạt cườm cong lên trên mép vách đá, cúi đầu nhìn Lưu nhi càng ngày càng nhỏ, "Haha, đồ dâm đãng, cứ tận hưởng hương vị hang động của phụ nữ đi ~ hahaha ~"

A: Hãy đi tới đoạn kết Y

47. Nhìn thấy điều này, Liuwa cảm thấy tồi tệ. Khi cô quay người muốn bỏ chạy, cô nhìn thấy Hàn Nhất Túc vẫy tay, một tảng đá lớn đột nhiên từ trong hang rơi xuống, giống như một chiếc răng bị khóa không chừa một kẽ hở! Kẹt——! Các lớp mạng nhện lần lượt rơi xuống, gắn chặt tảng đá khổng lồ vào cửa hang, cắt đứt những suy nghĩ cuối cùng của Liuwa. "Calabash baby, sao em lại chạy trốn? Đến bắt anh đi, hahaha ~" Hàn Di nhàn nhã nằm nghiêng trên giường đá, đôi chân xinh đẹp bắt chéo, bộ ngực lộ ra một nửa, ngón tay thon dài trắng nõn nhấc một góc vai lên, cô mỉm cười duyên dáng hôn gió với Lưu bé. Nhìn thấy sự khiêu khích táo bạo của Hàn Di, Lưu Oa cảm thấy xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô ấy biến mất và định dạy cho cô ấy một bài học! Nhưng vừa bước tới giường đá, liền nghe thấy Hàn Dịch nhàn nhã uể oải nói: “Haha, các ngươi thật ngu ngốc, không tốt chút nào ~” Lưu Wa gục đầu, mu bàn chân đột nhiên tê dại. Hàn Di tiếp tục nói: "Mặc dù kỹ năng tàng hình của bạn rất tốt, nhưng bạn đã ở đây lâu như vậy. Haha, bạn không thấy mệt mỏi chút nào sao ~" Hàn Di nói xong lời này, đầu của Lưu Wa càng choáng váng hơn. Sau đó, anh phát hiện ra rằng có một mùi êm dịu trong không khí. Anh không thể biết nó có mùi thơm hay dở, nhưng nó gây nghiện. Đóng cửa đá lại đẩy nồng độ của mùi này lên đến đỉnh điểm! Lúc này, Lưu Wa nín thở cũng đã muộn. Một cảm giác tê dại và bất lực lan khắp cơ thể anh. Không hề để ý, bóng dáng anh xuất hiện, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Hàn Dịch. "Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Chàng trai ngoan của tôi~" "À?" Lưu Oa nhìn thấy Hàn Nhất vươn tay ôm mình, hắn cố gắng vặn vẹo thân thể mệt mỏi chuẩn bị rời khỏi giường. Không ngờ, Hanyi túm lấy quần anh, ngón tay lạnh buốt của cô trượt vào phần mông lộ ra ngoài của anh, khiến cơ thể anh lập tức căng cứng. “Ha, cô đã lên giường của dì tôi, nghĩ lại thì có thể trèo xuống ~” Nói xong, Hanyi vặn cô với một lực khiến Liuwa không thể chống cự. Trở lại trong vòng tay của anh, bộ ngực đầy đặn của Lưu Wa áp vào cằm Lưu Wa, khuôn mặt thanh tú quyến rũ áp vào mặt Lưu Wa. Nhịp tim và hơi thở của nhau vào lúc này trở nên vô cùng rõ ràng. Lưu Wa theo bản năng cảm nhận được dục vọng bị đè nén trong lòng Hàn Dịch. Vẻ mặt của cô giống như một con báo đang rình mồi, khiến anh bất giác cảm thấy sợ hãi. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn đang vùng vẫy trong vòng tay Hàn Dịch. Hàn Di thấy Lưu Oa không thành thật nên Lưu Diêu đã dùng sức mạnh của mình để đặt một nửa trọng lượng cơ thể của mình lên Lưu Oa, đẩy hông của anh ta, và âm đạo bọc trong vải áp vào bàn tay nhỏ bé đang di chuyển của Lưu Oa! Bộ quần áo Hàn Di mặc rất mịn màng và mềm mại, bên trong thậm chí không có lấy một tấc sợi vải. Những con nghêu mềm chỉ cách nhau một lớp vải quấn quanh lòng bàn tay của Lưu Wa. Khi chạm vào còn mềm hơn và đàn hồi hơn bột, khiến Lưu Wa trong giây lát quên suy nghĩ. Anh ngây người nhìn vẻ đẹp tuyệt trần trên cơ thể mình và không nói nên lời. Hàn Di nhếch khóe miệng hài lòng, chậm rãi xoay thân dưới để trêu chọc sự căng thẳng của Lưu Wa, "Nhìn xem, anh đã bắt được tôi ~" Hàn Di dừng lại, "Và anh đã nắm lấy nó thật mạnh ~" Lưu Oa nghe thấy điều này đã bị sốc, và khuôn mặt anh đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Nụ cười của Hàn Di khiến những bông hoa của Hàn Di run lên, "Hahaha, bạn xấu hổ về điều gì? Vì bạn đã thắng, nên tôi ~ là người chiến thắng ~" Hàn Di nói với đôi chân vững chắc. Với một cú véo, bàn tay nhỏ bé của Lưu Oa bị kẹp chặt dưới âm đạo, "Nhưng ở đây lạnh quá, chúng ta đổi chỗ đi, chị sẽ thưởng cho em thật tốt ~ Huh~~" Hàn Di nhẹ nhàng thổi một hơi vào mặt Lưu Oa, và cơn buồn ngủ lập tức bao trùm lấy não của Lưu Oa. Khoảnh khắc trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, Lưu Oa cuối cùng cũng hiểu được nguồn gốc của mùi động đá, nó giống hệt như cơn gió thơm do Hàn Di thổi đến! Cùng lúc đó, Liuwa mơ hồ có một suy đoán. Hang động này, không, vùng đất này, có thể là trong miệng của một người phụ nữ nào đó...

A: Hãy đi tới đoạn kết Z

48. Dù Lưu Oa khó chịu nhưng thủ đoạn của mụ phù thủy dường như là vô tận, và trong một thời gian, anh ta mất tự tin để đánh bại đối thủ. "Trước trốn đi..." Lưu Wa trong lòng nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nhìn thẳng vào tấm gương cổ bình thường. Trong khoảnh khắc, mép tấm gương cổ đột nhiên bùng lên ánh sáng, chiếc chăn bông mà chân dung Hàn Dịch hóa thành chỉ trong một bước đã bao phủ Lưu Wa! Đôi mắt của Lưu Wa lại trở nên mờ mịt. Điểm khác biệt so với trước đây là lần này thế giới giống như một cái hồ bị đá khuấy động. Khi bình tĩnh trở lại, Lưu Wa lại quay trở lại cửa phòng. Lưu Wa mở mắt ra nhìn xung quanh, phát hiện đồ đạc trong nhà hình như “mới hơn” rất nhiều, vị trí của đồ đạc cũng thay đổi rất nhiều. Liuwa đứng trước cửa, hít một hơi thật sâu và bấm - cánh cửa mở ra, nhưng không có tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng từ trước đó. Bên trong ngôi nhà cũng sạch sẽ và ngăn nắp như bên ngoài. Chiếc giường được trải ga trắng tinh không một nếp nhăn. Lưu Wa nhìn quanh và thấy trong phòng không có lấy một bóng người. Chỉ có bức chân dung của Hàn Dịch được treo lặng lẽ ở đầu giường.

Ngay lúc Lưu Wa đang định tìm kiếm nơi khác, bức chân dung đột nhiên gợn sóng, một đám tóc đen như ma hiện ra! Liuwa giật mình trước sự thay đổi đột ngột này. Cô nhanh chóng vào vị trí và từ từ áp lưng vào cửa. "Hmm ~" Bầu không khí kinh hoàng bị phá vỡ bởi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một cô gái, cô gái "ma" lúng túng phát hiện ra rằng mông mình đã bị bức chân dung dính vào. Liuwa lùi lại nửa bước bằng chân trái. Không ngờ âm thanh vi tế này lại không thoát khỏi tai cô "Ghost". Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, dưới mái tóc rối bù lộ ra một khuôn mặt thanh tú anh hùng. Liuwa choáng váng. Mặc dù nhìn cô ấy có vẻ trẻ hơn vài tuổi nhưng Liuwa rất chắc chắn rằng “ma nữ” treo bên giường chính là Hanyi, và cô ấy chính là Hanyi, người cũng trạc tuổi với bức chân dung! Cùng lúc đó, Hàn Nghị cũng nhìn thấy Lưu Wa. Cô ấy giật mình một lúc, sau đó đưa tay lên một bên mặt, nắm lấy ngón tay, làm ra vẻ hung dữ nhất có thể và hét lên: "Ối ~!" Bầu không khí nhất thời rơi vào im lặng đáng sợ. Một lúc lâu sau, phiên bản nữ của Hàn Di đỏ mặt nhìn đi nơi khác, ho hai tiếng và nói: "Tôi...tôi là nàng tiên trong tranh. Tôi có thể thực hiện ba điều ước của anh..." "Tiên Hàn Di." Lưu Oa nhìn lời nói của Hàn Dịch càng ngày càng phẫn nộ, không khỏi nói gì đó. Đoạn nói, Hàn Dịch lại giật mình như mèo bị giẫm đuôi: "Ngươi, ngươi, ngươi! Sao ngươi biết ta!" Đôi mắt trong sáng và đáng yêu của cô hoảng sợ nhìn xung quanh. Không còn giữ tư thế tao nhã kiêu kỳ nữa, cô dùng hai tay nắm lấy mép bức chân dung. Cô cố gắng đẩy mông mình ra, "Không... trong người anh có thần lực, anh, anh bị bọn họ phái đi bắt giữ... Hừ!" Hàn Di dường như nhận ra mình nói quá nhiều, cô mím chặt miệng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Lưu Wa, càng ngày càng trở nên tà ác. Lưu Wa nhìn thấy tóc hơi dựng lên, hiếm khi có thể cảm nhận được sát khí trong mắt đối phương. Nếu không phải Hàn Dịch bị bức chân dung này mắc kẹt, Lưu Wa cũng sẽ không nghĩ rằng giây tiếp theo cô sẽ dùng kiếm chém hắn là lạ! Tuy không biết mình đã xúc phạm Hàn Dịch ở chỗ nào nhưng anh vẫn kiên nhẫn giải thích những trải nghiệm trước đây của mình. Rốt cuộc, mọi thứ dường như đang phát triển theo chiều hướng kỳ lạ và kỳ quái kể từ khi Lưu Oa lần đầu tiên nhìn vào chiếc gương cổ, khiến Lưu Oa phải tự hỏi liệu mình có vô tình bước vào một loại ảo ảnh nào đó hay không. Là người trong cuộc duy nhất có thể giao tiếp, cho dù Hàn Dịch trước mặt không còn đáng tin cậy và tốt bụng như trước nữa, Lưu Wa cũng không có ý định chống lại anh. 

Sau khi nghe Lưu Wa giải thích, Hàn Nhất nghiêng nửa người ra khỏi bức tranh, nhắm mắt lại, giả vờ suy nghĩ. Sau đó hắn đột nhiên mở mắt ra, chắp hai tay lại, phát ra một tiếng giòn vang: "Chính là như vậy!" Dường như tin vào lời của Lưu Wa, Hàn Nhất khôi phục lại vẻ vui vẻ trước đây, nheo đôi mắt xinh đẹp lại: “Đây là chiếc váy mà cô đang nói đến à?” Vừa nói, Hàn Di vừa cởi chiếc áo sơ mi mỏng màu tím đang mặc, chỉ để lại phần bụng che đi thân hình trắng nõn và trẻ trung của mình. Lưu Wa mặt đỏ lên, cô liếc nhìn chỗ khác, nhưng trong đầu cô không khỏi so sánh cô với Hàn Dịch trưởng thành và bụ bẫm. Lưu Oa đã từng nhìn thấy cơ thể ngọc gần như trần trụi của Hàn Di trước đây. Bây giờ dù có quần áo che đậy cũng không làm tiêu tan dục vọng trong bụng Lưu Wa. Ngược lại, nó gợi lại những ký ức trước đó, xóa đi mấy bộ quần áo của Hàn Di theo ký ức từng chút một... Hàn Di không biết về mớ hỗn độn trong bụng Lưu Wa. Lưu Wa vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Đây hẳn là chiếc váy mà cô gái mặc váy đen nói đã mất tích. Hàn Dịch kiêu ngạo ngẩng đầu, trên mặt tựa hồ tràn ngập khen ngợi ta: "Ta chỉ cần chính là chiếc gương của cô gái váy trắng!" Liễu Wa nhẹ giọng nói, ánh mắt không khỏi lại nhìn Hàn Dịch. Vẻ mặt kiêu hãnh của Hàn Di mờ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cô khó chịu vặn vẹo cái mông bị dính, "Cái gương... Tôi đang cầm, nhưng nó vẫn còn trong bức tranh..." Hàn Di cố gắng xoay người, nhưng rõ ràng bức tranh đã kẹp chặt cô, đó là lý do tại sao cô không đưa chiếc áo sơ mi mỏng và đôi giày cho Lưu Wa. "...Bạn có thể giúp tôi được không?" Hàn Di trong bức chân dung giả vờ bình tĩnh và dè dặt, nhưng nụ cười cứng ngắc trên khuôn mặt dường như đã bộc lộ sự bối rối của cô với Lưu Wa. Lưu Wa gật đầu, giơ tay lên trời, nghe Hàn Nghị nói: “Đẩy tôi ra trước, dễ dàng hơn…” Lưu Wa đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên eo Hàn Nghị, làn da không thể che được bởi đai bụng mịn màng mềm mại, Lưu Wa cảm thấy như chạm vào một cuộn lụa gấm nhồi lông ngỗng, nhịp tim không khỏi tăng nhanh, “Ừm, mụ phù thủy đó đâu rồi?” Y eo: "Ma nữ? ...A, cô ấy..." Giọng điệu của Hàn Di có chút bối rối, nhưng Lưu Wa không để ý, chỉ thấy cô trợn mắt nói: "Có lẽ, cô ấy sẽ quay lại sớm thôi ~" Cô vừa nói xong, tiếng bước chân từ xa đến gần ngoài cửa vang lên. Lưu Wa vừa mới đắm chìm trong vòng eo mềm mại của Hàn Di, đột nhiên giật mình khi Hàn Di hơi cao giọng nhắc nhở cô: "Mau lên! Đẩy nhanh lên! Chúng ta hãy trốn trong bức tranh!" Lưu Oa vốn đang hoảng loạn đã bị đánh thức bởi giọng điệu uy nghiêm và đẩy cổ tay về phía trước. Không có cảm giác trì trệ như mong đợi, và Hanyi chìm vào bức tranh một cách trơn tru, kéo theo cánh tay và cơ thể của Liuwa. Ngay khi đầu của Lưu Oa đang đổ vào thế giới của những bức chân dung, một nguồn cảm hứng bất ngờ bùng lên mà anh không thể hiểu được nó đến từ đâu đột nhiên tràn vào tâm trí Lưu Oa. Những manh mối lộn xộn bắt đầu được sắp xếp từng cái một. một, và những vi phạm vô lý đã bị đưa ra bàn đàm phán! “Cô gái váy đen muốn váy, cô gái váy trắng muốn gương… Hanyi mà tôi từng thấy trước đây luôn xinh đẹp và khỏa thân, nhưng lại mặc vải tuyn, còn bà Yuan thì ngược lại. Cô ăn mặc đẹp đẽ và luôn xuất hiện cùng với chiếc gương cổ... Vũ khí ma thuật của nàng tiên trong vần thơ là chiếc gương cổ, trong khi kho báu của phù thủy là vải tuyn..." Liuwa không thể hiểu được mối quan hệ của họ với nhau, nhưng có một điều khiến anh cảm thấy lạnh ở phía sau - Hanyi lúc này, mặc vải tuyn và một chiếc gương cổ! Lưu Oa mở mắt ra và không có thời gian để nhìn vào thế giới chân dung. Cô liếc nhìn xung quanh và tìm thấy chiếc gương cổ giấu sau lưng Hàn Di. Nhưng ai không ngờ rằng chỉ với một cái búng tay của Hàn Di, anh ta đã ném chiếc gương cổ ra xa, trong đôi mắt trong veo có một chút xảo quyệt và quyến rũ, thực ra anh ta có một chút giống với bà Yuan! Đừng lo lắng, tôi sẽ tận hưởng năng lượng bất tử của bạn ~" Nói xong, Hàn Di Tô nhẹ nhàng bước đi. Lúc này Lưu Wa mới nhận ra rằng mình đã rơi vào bẫy và thầm hối hận vì đã tin vào những lời ngọt ngào của cô. Có lẽ nhân vật ngây thơ vừa rồi của Hàn Di là do Hàn Di cải trang! Dây buộc bụng của Hàn Di không lúc nào được cởi ra, cô dùng tay di chuyển xuống phía dưới để từ từ cởi nó ra, để lộ bộ ngực đầy đặn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầy mơ hồ. Đôi mắt của Liuwa từ từ mở to, tất cả sự chú ý của anh đều bị anh thu hút, mọi ý nghĩ phản kháng đều bị cơ thể tròn trịa và trắng trẻo của anh dập tắt không thương tiếc. Mí mắt của Lưu Oa càng ngày càng nặng, nghĩ rằng tiếng bước chân ngoài cửa cũng là ảo giác có chủ ý nhìn vào cơ thể đang dần ép chặt của Hàn Di, núm vú thanh tú của cô dường như đang chạm vào mắt anh trong một giây tiếp theo, anh định làm vậy.

A: Phản công lén lút——>Hãy chuyển sang đoạn kết A2

B: Đôi mắt...cũng là một loại gương——＞Chuyển sang số 58

49. Liuwa tức giận không để ý đến chiếc chăn bông cuộn tròn, bóng dáng dần dần mờ nhạt, định trực tiếp đi vòng quanh. Nhưng ai có thể ngờ rằng chiếc chăn đột nhiên bị bung ra, từ dày chuyển sang mỏng, chẳng mấy chốc biến thành một mảnh lụa tím khổng lồ. Chiếc chăn lụa lay động không chút gió, dần dần lộ ra đường nét. Trong mắt Liuwa, cô phác họa đôi tay xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông ngọt ngào. Dần dần, hình dáng của một mỹ nhân trắng nõn trần trụi lộ ra giữa tấm chăn. Nếu không phải Hàn Dịch thì có thể là ai? Hàn Dịch lúc này sắc mặt đỏ bừng, sắc xuân oi bức. Chiếc chăn đắp sau lưng cô giống như một chiếc áo khoác lông vũ bó sát, che nhẹ cô. Đôi mắt cắt nước kiên định anh hùng vốn dĩ giờ đã tràn ngập dục vọng xác thịt và dục vọng. Cô vui vẻ dang rộng vòng tay về phía Lưu Wa, muốn ôm anh vào lòng. Lưu Wa thầm mắng Viên phu nhân không biết xấu hổ, nhưng từng giọt mồ hôi thơm ngát của Hàn Dịch đều toát ra mùi thơm đặc biệt dành cho Lưu Wa. Lưu Wa đi được vài bước cảm thấy choáng váng, ánh mắt không khỏi liếc nhìn chiếc chăn bông bị cơ thể ngọc hoàn mỹ của Hàn Dịch kích thích. Bà Yuan khẽ cử động các ngón tay, như thể mỗi đầu ngón tay được buộc bằng những sợi chỉ vô hình, từ từ lan tỏa “tình yêu” của Hanyi trong không trung như một con rối. Mùi này trộn lẫn với không khí, cho dù Liuwa có thể tàng hình cũng vô ích! "Haha, Lan Oa Tử, loại nước hoa tuyệt đẹp này là dành riêng cho ngươi, mời ngươi chui vào chăn của ta nếm thử ~" Nói xong, Viên phu nhân dùng ngón giữa của bàn tay phải ấn mạnh xuống, Hàn Dịch Tuyết Anh toàn thân run lên, đôi chân ngọc hơi khép lại, cặp mông xinh đẹp đẩy ra sau, thân thể mềm mại thơm tho run rẩy như trấu, đôi mắt mờ đi, như có một dòng suối chảy xuống, nàng thật xinh đẹp. Ngay lập tức, cô nghe thấy một tiếng chim vàng anh lanh lảnh, phát ra âm thanh từ miệng gỗ đàn hương, dòng nước suối thơm ấm áp như ngọc trong suốt từ giữa hai chân cô chảy ra, lập tức thấm ướt chăn bông. Hương thơm êm dịu tỏa ra đã tước bỏ vũ khí của Lưu Wa đang cố gắng bám víu, lý trí của cô giống như một con thuyền cô độc trong biển dục vọng, bị sóng đánh tan và biến mất không dấu vết! gọi--! Ngay khi đầu của Lưu Oa xuất hiện, chiếc chăn nhanh chóng lăn về phía Lưu Oa. Trong tầm nhìn của Lưu Wa, thứ bay về phía anh không phải là chiếc chăn bông ướt sũng, mà là Hàn Di với vẻ mặt thanh xuân và dục vọng không thể chịu nổi. Chiếc chăn nhấc lên một góc và trở lại hình dáng nặng nề ban đầu. Trong phút chốc, Lưu Wa bị quấn thành một quả bóng. Lưu Wa vẫn còn tức giận, đấm đá vào chiếc chăn bông đang cố gắng siết chặt lấy mình, nhưng mọi sức lực đều bị lớp bông mềm mại biến thành hư vô. Chiếc chăn bông mềm mại, ấm áp và thơm tho khiến Lưu Wa càng thêm yếu đuối. Chỗ ẩm ướt dính chặt vào háng của Lưu Wa. Mùi mồ hôi thơm, sữa và dịch cơ thể, từng giọt hương thơm đậm đặc của Hàn Dịch, tách ra khỏi cơ thể gầy gò, thấm vào từng lớp vải. Hơi nước bốc lên ướt đẫm Lưu Wa từ trong ra ngoài. Hương thơm cơ thể độc đáo của Hàn Di quấn quanh cơ thể anh và khiến anh bất tỉnh. Trong lúc bàng hoàng, Hanyi dường như đang ôm anh và quấn cô vào chăn, bộ ngực mềm mại và cặp mông tròn trịa ôm chặt lấy Liễu Wa, người đã không còn khả năng phản kháng. Lưu Oa thậm chí còn cảm thấy đầu gối của mình đang chạm vào lối vào hố Đào Viên của Hàn Di, và mái tóc thưa thớt đang cọ xát vào cơ thể anh. Dưới sự điều khiển của bà Yuan, mức độ trêu chọc này khiến trái tim của Lưu Oa run lên. Anh chưa kịp phản ứng thì chăn đã vén một góc lên che miệng và mũi của Liuwa. Bóng của Hanyi cũng hôn lên miệng Liuwa. Tình yêu nóng bỏng được truyền tải vào trái tim Liuwa thông qua Xiangjin. Một lúc sau, anh bắt đầu vụng về phối hợp với chiếc lưỡi thơm của Hàn Di, cắn một góc chăn và cẩn thận mút. Tinh dịch tuôn ra như cửa xả lũ, hòa vào nơi ẩm ướt của Hàn Nhất...

Bụp! Lưu Oa, người được quấn hoàn toàn trong chăn, ngã xuống đất và lăn đến chân bà Yuan. Nhìn Lưu Wa đang bất tỉnh, bà Yuan cười nói: “Chúng tôi đã bắt được con chuột nhỏ lẻn vào nhà ~ Còn thiếu đúng một con, cậu có thể ở lại làm bạn đồng hành với tôi ~ Hahaha ~”

A: Hãy chuyển sang phần cuối B2

50. Bé lớn rên to hơn bé lớn. Cậu bé Liu thiếu kinh nghiệm tưởng rằng đứa bé lớn đã bị yêu tinh đầu độc nên hét lên và chạy về phía hai người. Woo ~ Ngay khi Liuwa chạy đến bên giường, hai bóng người từ thực đến ảo ảnh, biến thành một tấm gương băng bóng loáng. Tất cả những cảnh khiêu dâm chỉ là ảo ảnh trong gương. Chỉ cần một tiếng va chạm, chiếc gương trước mặt Liuwa vỡ tan thành bột ngay lập tức! Khi Liuwa biết mình bị lừa, cô lập tức quay người muốn bỏ chạy, nhưng không biết lúc nào tấm gương nước phía sau cô lại biến thành bức tường. Trước khi Lưu Oa có thể tìm được lối thoát khác, mặt đất bắt đầu rung chuyển và rung chuyển dữ dội. Lưu Wa như một cơn gió lướt đi, thổi bay khắp nơi, nhưng trong phòng thậm chí còn không có một khe hở nào! Nếu nhìn xa hơn, Lưu Wa sẽ phát hiện căn phòng anh đang ở lúc này giống như một tấm kính hình bán cầu, ôm chặt anh ở phía dưới. Trên mặt đất tiếp tục rung chuyển, Lưu Wa dần dần kiệt sức, chống tay lên đầu gối và thở hổn hển. Anh chợt liếc nhìn và thấy một vết nứt rất mỏng kéo dài từ một góc. Điều này khiến anh bị sốc, nhưng đã quá muộn để bỏ chạy. Các vết nứt lan rộng nhanh chóng khi độ rung tăng lên. Một lúc sau, cả mặt đất nứt ra thành mạng nhện, bùm! Với một tiếng kêu, "Ahhh!" Đôi chân của Liuwa rơi xuống không trung, hét lên và rơi vào bóng tối không đáy...

"Em trai... em trai, dậy đi." Một giọng nữ nhẹ nhàng truyền đến bên tai Lưu Wa, như thể một tia sáng bình minh trong bóng tối đã đánh thức suy nghĩ của Lưu Wa, "Ừm..." Lưu Wa dụi dụi mắt, phát hiện mình đang ở trong ngục tối, tay chân bị trói bằng xiềng xích dày như cái bát, quần áo không có, ấn chu sa ở bụng dưới vẫn chưa khô, tất cả ma lực đều bị áp chế trong cơ thể, hoàn toàn không thể sử dụng. Tai nạn! Có tiếng xích sắt va vào nhau chói tai. Ánh mắt của Lưu Wa theo đó chuyển động, cô phát hiện ra anh không phải là người duy nhất ở trong căn phòng đá chật hẹp này. Còn có một mỹ nữ bị trói cách đó chưa đầy nửa thước ở phía đối diện. Cô chỉ được phủ một lớp gạc màu tím. Làn da đầy đặn và thanh tú của cô dường như đã bị nhốt trong ngục tối rất lâu và không thể nhìn thấy ánh mặt trời. Nó trắng hơn sương mù, thêm chút quyến rũ bệnh hoạn cho vẻ đẹp trong sáng và hào hùng. Mặc dù cô ấy cao và mảnh khảnh nhưng những ngón chân của cô ấy lại tròn trịa và thanh tú như ngón chân của em bé. Chúng hơi cuộn tròn sau mông cô, chỉ cần một rung động nhỏ nhất vô tình cũng có thể khiến người ta sôi máu. Đôi mắt của Lưu Oa di chuyển lên, qua cặp đùi tròn trịa của cô và rời khỏi bãi cỏ thưa thớt. Cặp vú nặng nề run rẩy được che đi một nửa dưới lớp gạc, không thể che giấu được đường nét thơm ngát của núm vú. Những tinh thể mờ ảo dường như đang âm thầm làm nổi bật lớp sữa đầy đặn và ngọt ngào bên trong. Màu trắng kỳ lạ khiến họ rất dễ thấy trong ngục tối tối tăm. Lưu Wa, người chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, theo bản năng cảm thấy xấu hổ. Miệng anh khô khốc, chỉ có thể kiềm chế nuốt xuống, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào bộ ngực của mỹ nhân. Lúc này, Lưu Wa đã nhận ra thân phận của người phụ nữ trước mặt. Cô ấy không ai khác chính là Tiên tử Hàn Di trong ảo ảnh chân dung và gương băng! Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Lưu Wa, Hàn Dịch chủ động trả lời: "Tiên vương đã bị mụ phù thủy giam cầm đã lâu. Nhìn thấy ấn ký của nàng trên rốn của ngươi, ta nghĩ rằng tiên tử nhất định là phi phàm, nếu không mụ phù thủy sẽ không tốn nhiều công sức như vậy để khắc ấn ấn." Lời nói của Hàn Nghị khiến Lưu Wa có chút tự mãn. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất pháp lực phi phàm của mình đã bị nữ quỷ kiên quyết chặn lại. "Nhìn bộ dáng của Tiên Vương, hắn nhất định là tiến vào cổ kính ảo ảnh, trong đó gặp phải ta sao?" Hàn Nghị vừa nói lời này, Lưu Wa lập tức trở nên bối rối. Anh có chút sửng sốt, nhưng nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Lưu Oa, anh biết bọn họ không thể tách rời, trong giọng điệu có chút tức giận, "Sau khi mụ phù thủy đó lấy trộm chiếc gương quý giá của tôi, cô ta rất vui khi dựng lên ảo ảnh trong hình ảnh của tôi. Mỗi lần bắt gặp ai đó, cô ta đều phải nhốt tôi vài ngày. Nhìn bộ dạng xấu hổ và tức giận của tôi... Tính toán thời gian, cô ta sẽ sớm đến đây." Lưu Wa nhìn thấy Hàn Dịch, lạnh lùng nói. Cô ấy chỉ có một chút màu sắc khi nói về phù thủy. Cô không biết mình đã bị giam cầm bao lâu trước khi biến thành một nhân vật hoàn toàn khác với cô gái trong sáng và phóng khoáng trong bức chân dung. Bấm cạch - cửa thạch thất hạ xuống nửa phiến đá to bằng lòng bàn tay, một đôi mắt cười sáng ngời từ bên ngoài nhìn ra. Đôi mắt đen to tròn cong lên hình lưỡi liềm, “Calabash bé cưng, em vẫn sống thoải mái chứ?” Giọng nói của mụ phù thủy rất hay, vang vọng trong nhà ngục đá hẹp, giòn như bát sứ chạm vào băng. "Hàn tiên, nhìn xem ta chiếu cố ngươi bao nhiêu. Ta đặc biệt an bài một tiên tử đi cùng ngươi để ngươi đỡ buồn chán mệt mỏi ~ Nếu nửa đêm không ngủ được, haha, cái khóa sắt này dài và lỏng lẻo quá ~" Hàn Dịch còn chưa kịp nói gì, lửa đã bùng lên từ lồng ngực vốn đã khát nước của Lưu Wa. Hắn nhéo eo hắn nói: "A! Đồ yêu tinh hôi hám, ngươi không có lá gan đối đầu trực diện với chúng ta, dùng thủ đoạn hãm hại người ta có ích lợi gì!" Yêu tinh ngoài cửa gật đầu đồng ý, cố gắng mỉm cười, "Bà tiên nói đúng, nhưng đây là tất cả những gì tôi biết. Các bạn rất mạnh mẽ với những thủ đoạn nhỏ của mình, nhưng bây giờ tôi đã cởi quần áo và phong ấn ma lực của mình, bạn chẳng khác gì một con chim cút không có lông ~" Khi nói điều này, nữ pháp sư nhìn Hàn Di, người đồng thời ngước lên nhìn cô, "Bạn không dùng kiểu hùng biện này sao? Tôi biết tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, nhưng Đáng tiếc ta không có ngọc ấn để ghi âm giọng nói, nếu không mỗi lần ta đều có thể tìm kiếm sự khác biệt trong giọng điệu của ngươi?” Hàn Di bình tĩnh nói, nhưng sự mỉa mai trong giọng điệu không hề che giấu, ai cũng có thể nhìn ra sự tức giận trong lòng cô. "Đó là điều đương nhiên, bởi vì bạn đã che kín mọi thứ, haha, ngay cả đồ lót của bạn cũng bị tôi lột bỏ. Mảnh vải tuyn duy nhất là thứ tôi ân cần đưa cho bạn ~" cô gái quỷ trả lời mà không hề tỏ ra yếu đuối. Cô nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình, cười xấu xa nói: “Anh có muốn biết tôi dùng quần áo thần tiên của anh để làm gì không ~” Hừ - Ánh mắt Hàn Dịch nhìn về phía Thạch Môn, ánh mắt như muốn xé xác yêu nữ ra thành từng mảnh! Nhưng yêu nữ chỉ cười vài tiếng, coi như đã thành công, không có ý định trả lời Hàn Dịch. "Ta không làm phiền ngươi nữa. Xiềng xích trói trên người ngươi nhất định sẽ đứt. Nếu ngươi muốn giết ta, haha, ngươi có thể sinh ra một tiểu tiên nam ~" Hắn vừa nói, phiến đá vang một tiếng di chuyển xuống, đôi mắt xinh đẹp của nữ phù thủy bị che lại, lộ ra một đôi môi đỏ tươi. Tôi thấy mụ phù thủy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, nói ra những lời cường điệu, lời nói của cô ấy dường như đang cố tình để hai người trong tù tận hưởng niềm vui vào lúc này, "Ở đây có một giấc mơ ngọt ngào, ồ ~" Phù thủy đặt ngón tay lên môi hôn một nụ hôn sâu, và phát ra một âm thanh kèm theo tiếng phiến đá đóng lại, tiếp tục vang vọng trong tù...

"... Đừng lo lắng, mụ phù thủy đó không thể ngăn cản khả năng của tôi. Sáng mai khi tôi gặp nắng và mưa, tôi sẽ làm cho cô ấy trông thật đẹp!" Lưu Oa thanh âm có chút khàn khàn, cảm giác khô miệng càng ngày càng rõ ràng. Nhìn Hàn Nhất Lưu Oa nặng nề lạnh lùng đối diện, hắn nhất thời không nói nên lời, sau đó bụng cồn cào, độ tin cậy trong lời nói hào hùng của hắn giảm mạnh. Không ngờ Hàn Dịch lại ngước mắt lên, chủ động nói: “Có đói không?” Giọng điệu của cô vẫn lạnh lùng như băng, nhưng nếu nghe kỹ, có thể cảm nhận được vài sợi cảm xúc gần như bị ép vào trong đó, "Sáng sớm mai cô ấy sẽ có mặt ở đây. Đến lúc đó, tay chân của anh sẽ yếu đến mức dù có phá phong ấn cũng không thể trốn thoát. Đi đi. Nơi này không có thức ăn, mỗi vị tiên bị cô ta bắt đều sẽ phát điên vì đói, sẵn sàng bị cô ta xiềng xích bắt đi như thú cưng bị giam cầm, không bao giờ quay trở lại." Lưu Wa nghe câu chuyện của Hàn Dịch, đồng thời hiểu được nguyên nhân khiến Hàn Dịch thay đổi. Hãy tưởng tượng nếu là bạn, nhìn thấy tiên nữ và lãnh chúa bị phù thủy giam cầm và trêu chọc, sau đó lần lượt bị dẫn đi trong sự xấu hổ trước mặt bạn, tôi sợ cũng sẽ như vậy, và Hanyi không biết những ngày này đã trôi qua bao lâu. Đột nhiên, Lưu Oa nhìn Hàn Di, trong đầu cô hiện lên một tia nghi ngờ, "Ở đây không có thức ăn, vậy tại sao bạn lại..." Hàn Di mỉm cười nhẹ nhàng, nụ cười tỏa ra vị đắng, và đôi mắt anh như đang hồi tưởng và cười nhạo chính mình, "Tôi là một người bất tử trần gian phụ trách thu hoạch, với sức mạnh thần thánh. Mặc dù bị phong ấn, cô ấy sẽ không chết đói nếu tiếp xúc với đất, nhưng... điều này cũng trở thành cơ sở để phù thủy tra tấn tôi. “Đừng lo lắng, mụ phù thủy này hung hãn như vậy, sẽ không hành động bừa bãi được lâu đâu!” Lưu Wa nhìn Hàn Dịch, khuyên nhủ nàng, “Việc nàng làm chỉ là do ta khiến sinh lực của nàng bị tổn hại nghiêm trọng, khiến cho nàng đạo pháp còn có khuyết điểm lâu dài khó có thể bù đắp. Haha, cô ấy cho rằng nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của tôi sẽ thỏa mãn trái tim yêu quái của cô ấy và bù đắp những khuyết điểm nên tôi đã từ chối để cô ấy đạt được mong muốn của mình!" Nói đến đây, giọng điệu của Hàn Di Cuối cùng, mang theo một tia pháo hoa, anh nói: “Tôi có một phương pháp. Nếu ngươi thật sự có thể giải phong ấn vào sáng mai, ta sẽ nói cho ngươi." Lưu Wa nghe vậy sửng sốt, nhanh chóng gật đầu, "Nói nhanh đi, sáng mai ta sẽ xử lý cô yêu nữ đó!" Lưu Wa nuốt nước miếng, cảm giác đói trong bụng càng dâng trào hơn bao giờ hết. Nhìn thấy mỹ nhân này, Hàn Nhất hơi cụp mắt xuống, Thạch Bạch Nhiên mở một góc áo sơ mi mỏng manh của cô ra. Tấm gạc tuột khỏi bờ vai thơm ngát, rủ xuống khuỷu tay và cổ tay cô. Đôi vú tiêu trắng nõn mềm mại run rẩy. khẽ di chuyển lên xuống, lộ ra mùi thơm lạnh lẽo, căn phòng đá vốn đã chật hẹp bỗng có vẻ đông đúc hơn một chút. "A?" Lưu Wa thở hổn hển, nhưng cũng không rời đi, xiềng xích trên tay hắn run lên vì sốc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cặp núm vú đầy đặn như sữa, không thể rời mắt khỏi miệng khô khốc, như thể một người sắp chết khát nhìn thấy một ốc đảo, cơ thể hắn theo bản năng thúc giục hắn vắt ra chút năng lượng cuối cùng để đến gần. So với vẻ kinh ngạc của Lưu Oa, Hàn Dịch trông cực kỳ bình tĩnh và thờ ơ, cô quỳ trên mặt đất như một con búp bê tinh xảo và thơm ngát, đưa tay nâng một bộ ngực ngọc lên và nói: "Anh còn đang làm gì vậy?" Hàn Di hơi cau mày, "Mặc dù thần lực của tôi đã bị phong ấn, nhưng tôi luôn có thể tích lũy được một ít trong những năm qua. Cho dù ta không thể trực tiếp dỡ bỏ phong ấn cho ngươi, nhưng có thể khiến ngươi hài lòng cũng không có gì to tát. Mụ phù thủy đó nghĩ rằng mụ có thể khiến tôi tuyệt vọng và thiển cận nên tôi không dám trái lời mụ. Haha, mấy năm nay chiêu trò của cô cũng không có ý tưởng gì mới. Hàn Dịch trong giọng nói bình tĩnh, nhưng rõ ràng có chút kiêu ngạo cùng khinh thường phù thủy. Cô dùng thần lực cuối cùng phong ấn cảm xúc của mình, khiến cho dù mụ phù thủy có cố gắng thế nào cũng không thể lấy lại trái tim quỷ đã mất tích khỏi cơ thể mình. Ngược lại, cô dựa vào việc mò mẫm để tìm ra ngõ cụt của phong ấn phù thủy, phớt lờ vô số tiên nữ và bất tử đã rơi vào cát bụi. Cuối cùng, cô chờ đợi một vị thần. Ai có thể đưa cô ra ngoài! Niềm vui này lại bị thần lực đè nén, Hàn Nghị lạnh lùng nói: "Mau đến đây, lại gần tôi hơn." Lưu Wa không nhận ra sự kỳ quái trong lời nói của Hàn Dịch, chẳng hạn, một nàng tiên thực sự đã dùng từ "bất tuân" với yêu tinh đã giam cầm cô nhiều năm... Nhưng dục vọng bản năng đã chiếm lĩnh, động tác của anh ta đã bị sợi xích sắt kéo đi. cả người rơi vào trong ngực Hàn Nghị, thân thể mềm mại như xương, núm vú săn chắc đỏ mọng chạm vào miệng Lưu Hoa, anh vừa đói vừa khát, không thèm ngẩng mặt lên khỏi ngực Hanyi. Hmm... ngon, ngon... ngon, ừm... thực sự rất ngon, ừ-huh tốt..." Đối mặt với sự bú thô bạo của Lưu Oa, Hanyi lúc đầu trông có vẻ không vui, nhưng khi sữa được hút vào miệng Lưu Oa từng chút một, một cảm giác trống rỗng không thể diễn tả được bao trùm cô từng chút một. "Tôi...tôi sao vậy...ừm..." Hai chân cô cọ vào nhau, và khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng hồng. Thân thể của nàng, trong lòng dường như bị mở ra, vô số cảm xúc tuôn ra, lý trí lãnh đạm mà nàng tích lũy bao nhiêu năm yếu ớt như một tờ giấy, trong nháy mắt bị vô số cảm xúc phong ấn bao nhiêu năm bao vây tan vỡ! nhau, khoái cảm mút càng cao, khe hở trong lòng càng lúc càng mở rộng, cảm xúc đã mất khiến cơ thể mỏng manh của Hàn Di trở nên vô cùng nhạy cảm. Ngay cả cú liếm nhẹ nhàng của Lưu Oa cũng khiến âm hộ của cô ướt đẫm một vũng nước mềm mại. "Tôi, tôi... ừm ~ tôi không thể chịu đựng được nữa, nóng quá ~ tốt, thật ngứa ~ mạnh hơn uh ah ah ah~ Tôi, tôi thực sự muốn... muốn nó quá ~ uh ah ah ~ thoải mái quá, ah ah~ ôm tôi đi, nhanh, nhanh ah ~ à~ ôm tôi đi! Đừng, đừng dừng lại! Ah, ah, ah... mút mạnh, bú em, làm ơn, làm ơn bú em ah ah ah ah ~" Hanyi rên rỉ. Ở giữa, mùi sữa, mồ hôi và nước ép tình yêu đang chảy nước bọt trong miệng cô, chất lỏng bắn tung tóe dường như đang cổ vũ và khích lệ hai người họ. Khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng trôi của Hàn Di trong tích tắc biến thành dòng nước suối, và một vẻ quyến rũ gần như cường điệu xuất hiện trên khuôn mặt cô hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát của cô. Bất cứ ai nhìn thấy sẽ nghĩ rằng cô là một Con điếm không thỏa mãn với ham muốn của mình và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, và sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nàng tiên lạnh lùng và xinh đẹp vừa nãy...

A: Hãy đi tới đoạn kết C2

51. Thấy cảnh tượng trước mắt mâu thuẫn khó tả, Lưu Wa quay người rút lui để thực hiện kế hoạch khác. Buzz ~ Liuwa ra khỏi bức tường nước, chỉ để thấy rằng mình vẫn chưa quay lại căn phòng ban đầu. Thay vào đó là một căn phòng tối khác tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của nến đỏ. Erwa, đầu bị che bởi đồ lót phụ nữ, đang đi theo mông Hanyi như một con chó con, nịnh nọt nhướng mày và nhảy lên nhảy xuống để lấy lòng Hanyi! "À?" Lưu Oa ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, biến mất và chạy về phía bức tường nước. Nhưng lần này đứa bé lớn sau bức tường đã biến mất, thay vào đó là đứa bé thứ ba rơi vào đống quần lót màu xanh hồng và vùng vẫy trong hoảng loạn. Quần áo chất cao hơn đứa thứ ba, còn đứa thứ sáu thì mê mẩn trước những màn cuồng nhiệt của boudoir đến nỗi quên chạy trốn trong giây lát. Trong khi Sanwa đang kéo dây váy buộc chân mình, một đôi chân xinh đẹp thơm tho và mịn màng duỗi ra từ đống quần áo. Sanwa chỉ kịp kêu lên trước khi bị đôi chân xinh đẹp móc vào! Lưu Wa nhìn quanh. Dù tự tin vào kỹ năng tàng hình của mình nhưng cô vẫn cảm thấy hoảng sợ khi gặp phải tình huống kỳ lạ như vậy. Xoẹt, xoẹt, xoẹt! Ba bức tường nước được dựng lên từ các góc phòng, bao quanh họ là một tiếng kêu! Lưu Oa, người không có nơi nào để trốn, đã bị ba bức tường nước xuyên thủng cùng một lúc. Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh trai thứ tư, anh trai thứ năm và anh trai thứ bảy cũng xuất hiện trong căn phòng nến đỏ kỳ lạ này. Cậu bé lửa đội quả bầu xanh trên đầu đứng dang rộng hai chân, bộ ngực nhỏ nhắn phồng lên như chứa đầy năng lượng lửa. Anh ta duỗi hai tay ra sau và đôi má tròn trịa như sắp phun ra lửa. Anh ấy trông rất tự hào. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là nơi để anh em bầu bí của họ phô trương sức mạnh. Ngoại trừ quả bầu trên đỉnh đầu, cậu bé lửa hoàn toàn khỏa thân. Vẫn còn những giọt nước đọng trên bao quy đầu mềm mại của dương vật anh. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Hỏa Wa, lòng bàn tay nắm lấy quả bóng của hắn. Hai bàn tay trắng như củ hành nhẹ nhàng nhéo vào con cặc nhỏ của cậu bé thần thánh này. Ẩn bên cạnh Hoắc Wa là Hàn Di, người có khuôn mặt dịu dàng, mặc một chiếc váy trắng trong suốt. Cô ấy khác với những lần trước, đôi mắt đẹp đầy yêu thương và quan tâm, “Ừ, giơ tay lên cao hơn một chút, haha, bảo bối của tôi uy nghiêm quá ~ Nào, giơ mông lên lần nữa đi ~” Hoả Oa giống như con trai của Hàn Di, ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Hàn Di, vứt bỏ những phần không vâng lời, trông thật kiêu ngạo. Chỉ cần nghe một tiếng hét! Hoắc Wa nhổ ra một sợi dây diêm rất mảnh. Lưu Oa nhìn về phía ngọn lửa và phát hiện ra Hoắc Wa đang đốt một chiếc khóa đồng. Phần dưới của ổ khóa hơi cháy đen nhưng vẫn chưa bị cháy. Lúc này, lòng bàn tay đang ôm con cặc Hoắc Wa của Hàn Dịch bắt đầu chậm rãi chuyển động. Cảm giác nhột nhột khiến ngọn lửa của Hoắc Wa trở nên bồn chồn, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để tiếp tục cháy về phía ổ khóa đồng. "Con ngoan, mẹ sẽ xuất tinh cho con chỉ cần con phun ra. Con không được phép xuất tinh cho đến khi ổ khóa cháy hết ~" Giọng Hàn Di vô cùng ngọt ngào và mềm mại, nhưng những gì cô nói lại khiến sống lưng của Lưu Wa tức giận rùng mình. Ngược lại, Huowa dường như đã bị đánh chết, càng phung phí ngọn lửa hơn. Bùm ~ Góc bên kia phát ra âm thanh giòn giã, đó là tiếng chiếc cốc rơi xuống bàn. Ly rượu trong tay Thủy Wa rơi khỏi tay, hắn uể oải ngã xuống chiếu, ngáy to. Hàn Di, người đang quỳ đối diện, mặc trang phục hở lưng, che miệng cười nhẹ nhàng, "Nếu còn trẻ không học tốt thì rượu của phụ nữ có vị như thế nào? Nhìn kìa, bụng cô ấy đang sưng lên ~" Vừa nói, Hàn Di thực sự đã đến thẳng chỗ Thủy Wa, đưa tay ra để cởi quần đùi của anh ấy, và một con cặc hơi cứng do kìm nước tiểu đã bị Hàn Di giữ lại. Nàng chỉ dỗ nàng mấy câu, Thủy Wa liền ngoan ngoãn tè vào bình rượu trên tay nàng. Âm thanh ríu rít kéo dài rất lâu... hoo hoo hoo -! Trước khi Liuwa kịp tìm ra lối thoát, từng cặp bóng người lần lượt xuất hiện trong căn phòng đông đúc. Bé nhỏ mảnh khảnh nhất ngồi ở giữa, được Hàn Dịch ngoan ngoãn hôn lên đôi môi đỏ mọng. Hai tay cô bị ấn dưới ngực, không thể cử động. Em bé thứ hai và em bé thứ ba xuất hiện ở cả hai bên. Một người trong đó nằm ngửa, Hàn Dịch mặc bộ váy nóng bỏng cầm dây xích chó, đôi tất đen của cô giẫm lên dương vật của anh, nhẹ nhàng nhào nặn. Người còn lại mặc đồ lót rộng rãi và quần lót có kích cỡ và màu sắc khác nhau khắp cơ thể. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó kẹp dưới mông Hàn Dịch, hai bàn chân ngọc đang nhàn nhã đùa giỡn với em trai đang cuộn tròn dưới chiếc quần lót màu hồng của mình. Cuối cùng, Hàn Nhất đang ôm Hỏa Oa và Thủy Wa cũng xuất hiện ở hai bên phòng. Hoắc Oa cắn nuốt bộ ngực của Hàn Nghị dịu dàng, lời khen ngợi mềm mại nịnh nọt của Hàn Nghị xuyên qua lỗ tai nhỏ của Hoắc Wa, khiến dái tai cậu nóng bừng. Phần thân dưới của Thủy Wa vẫn còn dính vào chai rượu, nhưng lần này thứ anh ta tiểu ra chính là chất lỏng màu trắng mà Hàn Dịch đã dùng tay lau đi. Tiếng rên rỉ của các anh trai khiến Lưu Wa bối rối, nhìn thấy năm Hàn Nghị giống hệt nhau, anh càng sốc hơn. Đúng lúc này, bóng dáng của Kỳ Oa xuất hiện từ phía Dawa. Hàn Di đang "chăm sóc" anh đang ngồi trên ghế phượng, nhắm mắt thư giãn, tận hưởng nhịp đập chân tay của Kỳ Oa. Tề Oa nhìn Lưu Oa, chỉ vào hắn: “Mẹ, vì sao đứa bé này không có mẹ chăm sóc?”

A: Hãy đi tới đoạn kết D2

52. Trái tim Liuwa thắt lại, biết rằng không thể đối đầu trực diện với mình nên đã cố gắng trốn thoát ngay khi biến mất. "Con chuột nhỏ, đừng vội rời đi. Nếu ngươi đã trộm ngọc, sao không trộm hương thơm đi ~" Lưu Wa nghe thấy tiếng cười trong trẻo như chuông bạc, cô liền giật mình. Cô cho rằng mụ phù thủy đã gài bẫy cô. Cô thậm chí không muốn nhìn lại, chạy về phía cửa với cơn gió dưới chân. Ma nữ Viên Sơn vô hình, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, cô lấy ra một chiếc nhẫn ngọc màu xanh đậm từ bộ ngực xinh đẹp của mình và đeo nó vào mắt trái. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng sáu đứa bé vô hình cùng một lúc! "Ngươi ngay cả nhìn ta cũng không dám, ngươi thật thiếu kiên nhẫn, nhất định phải cẩn thận trộm nhầm đồ ~" Yêu nữ vừa nói xong, Lưu Oa liền cảm thấy lồng ngực mình thắt lại. Khi nhìn lại, anh thấy cô gái mặc váy trắng thực ra đang mặc một chiếc váy hẹp trên người. Chiếc áo gấm ngọc được thắt chặt trước khi cài khuy. Liuwa hét lên và hét lên, cơ thể anh ta xuất hiện và biến mất trong khi lăn qua. Nhưng anh không thể thoát khỏi viền váy khủng khiếp này, "Này! Này! Này!... Uh-huh! Uh-huh!" Người ta thấy Liuwa dùng cả hai tay túm lấy chiếc váy ôm sát vào da và đập xung quanh. Chiếc váy trắng gần đến bắp chân ôm chặt lấy đầu gối của Liuwa. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không thể tiến lên một bước. Anh ta ngã xuống đất chỉ sau vài giây chạy và không thể đứng dậy! "Wow! Tiên nữ, ngươi đang làm phép thuật gì vậy! Này! Này... Ta, tại sao ta... không thể... thoát ra khỏi trạng thái tàng hình..." Viên Sơn gõ nhẹ ngón chân đỏ rực, đứng dậy ăn mặc chỉnh tề đi tới, chiếc nhẫn ngọc xanh đậm vẫn đeo trên mắt trái, khí chất tao nhã lúc này cũng không tìm ra khuyết điểm. "Rõ ràng là anh đã lấy trộm, nên nó tự nhiên theo anh. Bây giờ muốn đuổi cũng đã muộn rồi ~" Lưu Wa chưa kịp nói gì thì đột nhiên mũi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, nghe thấy tiếng nhẫn và mùi thơm của hoa lan và xạ hương, như thể có tiên nữ đến rồi đi. Những cái bóng đẹp đẽ dường như hư ảo và hư ảo. Lưu Wa đang nằm ngửa chỉ có thể thoáng nhìn thấy đôi chân ngọc thơm ngát xen lẫn trước mắt. Lưu Wa vội vàng né tránh, không thèm để ý đến lồng ngực căng cứng, không ngừng né bước chân của người phụ nữ về phía mình. Trong chốc lát, anh ta thực sự trông giống như một con chuột băng qua đường! "Không..." Lưu Wa thảm thiết kêu lên. Mỗi khi anh tàng hình, chiếc váy trắng bắt đầu bó lại. Tuy nhiên, dù lộ thân cũng khó mà chống cự được đôi chân ngọc đang lao tới. Anh ta tiếp tục biến mất trong một thời gian dài, nhưng Lưu Oa không thể trốn thoát. Anh ta nhìn từng người, dù trẻ hay Fengyun. , dù nhẹ nhàng hay dữ dội, đôi chân xinh đẹp giẫm lên người anh, anh vẫy đôi bàn tay nhỏ bé tỏ vẻ đau đớn và cầu xin sự thương xót, dũng khí khắp cơ thể anh dường như được truyền vào đôi chân của người phụ nữ tưởng chừng như vô tận. Đôi mắt anh nhắm chặt, nước bùn chảy xuống, không biết là mồ hôi hay nước mắt. Viên Sơn ở bên cạnh nhàn nhã quan sát cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy sáu đứa trẻ lăn lộn trên sàn: “Chỉ một mùi hương mộng mơ thôi cũng khiến ngươi mệt mỏi rồi, trời ạ, vừa nhìn thấy ảo giác, ngươi sợ đến mức suýt tè ra quần ~” Viên Sơn bắt chéo chân, nhắm mắt tinh nghịch nhìn về phía cuối giường. Liuwa đang đắm mình đã nhiều lần sử dụng khả năng tàng hình để tiêu hao hết sức lực. Chẳng mấy chốc, anh ta đã nằm trên mặt đất như một con cá chết. Chỉ có thể nghe thấy một tiếng kêu đau đớn nho nhỏ từ cổ họng anh. Cả người như được vớt lên khỏi mặt nước, không thể vùng vẫy được nữa! "Cười khúc khích, đừng sợ. Hãy mở mắt ra và nhìn xem. Xung quanh bạn hiện tại không có ai cả ~" Viên Sơn nhẹ nhàng nói với Lưu Oa, người vẫn đang run rẩy. Lưu Wa nghi hoặc, không cảm nhận được xung quanh âm thanh, cảm giác bị giẫm phải cũng giống như đang nằm mơ. Lưu Wa bị chiếc váy trắng kéo căng một cách khó chịu, ngập ngừng mở mắt ra, giống như một con chuột nhỏ thò đầu ra nhìn xung quanh. Nhưng ngay lúc Lưu Oa ánh mắt tập trung, một bàn chân trắng nõn mềm mại đã giẫm lên đầu cô! "Ahhh!" Bàn chân ngọc dừng lại ngay phía trên sống mũi của Liuwa. Khi anh nhìn Liuwa lần nữa, mắt anh trợn ngược, chân anh nóng bừng và anh ngất đi. "Hahahaha ~" Viên Sơn che miệng cười khúc khích, đôi chân ngọc nhẹ nhàng ấn vào phía trước của Liuwa, "Đứa bé bầu bí thật xấu hổ khi bị nữ thần hù chết ~" Lòng bàn chân mềm mại cọ xát vào mặt Liuwa, ngón chân trượt xuống, thẳng đến viên ngọc khảm trên váy trắng của Liuwa, "Vì em rất muốn chiếc váy này nên anh sẽ cho em, nhưng ~ em là của anh bây giờ~

A: Hãy đi tới đoạn kết E2

53. "Đây, đây..." Lưu Oa nhìn vào mắt bà Yuan. Trong đôi mắt đẹp đó có một vẻ uy nghiêm khiến anh không dám cưỡng lại. Anh không biết rằng đây chính là tác dụng của miếng gạc buộc trên ngực anh. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không dám lớn tiếng nói. Vô số ý nghĩ xấu hổ, đồi trụy trong lòng anh cứ mọc lên như nấm sau mưa, mọc bừa bãi trong vòng tay mềm mại và thơm tho của bà Viên. Bà Yuan thấy mặt anh đỏ bừng, thở ra hương hoa lan, thổi vào tai Lưu Wa và nói: “Nhìn kìa, em gái anh ngủ say quá, thậm chí còn quên cởi quần áo.” Lỗ tai Lưu Wa đỏ bừng, cô nhanh chóng rời mắt khỏi ánh mắt của Viên phu nhân, nhưng lại bị Hàn Dịch đang ngủ ngon lành trên giường phân tâm. Ánh nến trong phòng phản chiếu từ phía sau tấm rèm giường, chiếu sáng đôi má ửng hồng đều đều và mờ nhạt của mỹ nữ trên giường, lung linh làm nổi bật làn da trắng như tuyết có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. “Chúng ta cùng nhau giúp tỷ thay quần áo nhé, được không ~” Giọng nói của bà Yuan rất mềm mại và quyến rũ, như thể hương thơm đọng lại hòa trong một quả cầu khí nóng chỉ có Lưu Wa mới có thể ngửi thấy. Trái tim của sáu bảo bối chợt run lên, chiếc áo choàng mỏng manh khiến đầu cô nóng bừng, choáng váng. Cô càng bị mê hoặc bởi cô gái đáng yêu trước mặt. Cô nuốt nước bọt chưa kịp nói gì thì cơ thể đã hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của bà Viên. Viên phu nhân thấy vậy vẻ mặt dịu dàng, tự nhiên ôm Lưu Wa ngồi xuống bên giường. Cô dùng hai tay nắm lấy cổ tay Lưu Wa và duỗi người về phía trước. Lưu Wa không có chỗ dựa, còn chưa kịp bình phục, liền nửa quỳ bên cạnh chân Hàn Dịch! Bà Yuan nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Oa, nhẹ nhàng nói với đôi giày Hy Nguyệt Tái Vân của Hàn Di, "Mẹ ơi, con sẽ dạy con ~" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của Lưu Oa đã bị kéo đến nắm lấy chiếc ủng bên trái của Hàn Di và kéo mạnh, để lại một bàn chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo. Đế trần chỉ lớn hơn lòng bàn tay của Lưu Wa một chút. Lòng bàn chân màu đỏ và trắng dường như được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, có thể là do vật lộn vừa rồi còn sót lại. Tuyết Nui ngón chân hơi cong lên, cuộn tròn như móng mèo, nhìn có chút ngượng ngùng, cực kỳ thanh tú đáng yêu, phát ra một tiếng lạch bạch ngã xuống giường. "Này ~ Thật tuyệt! Tiếp tục nào ~" Bà Yuan không hướng dẫn Lưu Oa cởi chiếc giày còn lại. Thay vào đó, cô bước lên giường, đứng dậy và treo Lưu Wa lên bắp chân của Hàn Di. Chụp! Bụng của Lưu Wa áp vào phần dưới cơ thể của Hàn Dịch. Lưu Wa theo bản năng ngượng ngùng cũng không vội đứng dậy. Đầu tiên, cô cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại có mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mình. Lần đầu tiên trong đời, Lưu Wa non nớt cảm nhận được hơi nóng và sự mềm mại của cơ thể người khác giới, nhất thời không muốn đứng dậy. “Người chị đổ mồ hôi nhiều, để chị nguội bớt rồi trút giận nhé ~” Ngực Viên phu nhân áp sát vào lưng Lưu Wa. Thuốc kích dục cực mạnh kết hợp với miếng gạc khiến Lưu Wa tin vào lời nói của cô. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Hàn Di đang ngủ và không có khả năng tự vệ. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy thực sự đã nắm lấy cổ áo tiên, rít lên! Chiếc áo khoác lông vũ màu xanh nhạt và vàng ngỗng bị Lưu Wa thô bạo xé toạc, để lộ phần bụng màu đỏ sậm lộng lẫy. Đó là bởi vì Liuwa đã dùng quá nhiều sức và dùng hết sức lực để xé một trong những dải ruy băng của đai bụng. Một con thỏ ngọc tròn trịa cao lớn nhảy ra. Con mắt đỏ có màu đỏ anh đào tinh tế. Dường như chỉ cần vặn nhẹ đầu nhạy cảm của nó, nó sẽ ngước nhìn bầu trời và nâng cao trái tim của mình. Nó sắc bén và dịu dàng như những ngón tay gầy gò của một đứa trẻ. Hanyi rên rỉ trong giấc ngủ, như thể anh cảm thấy cơ thể mình đang bị ai đó đè lên. Anh ta lẩm bẩm như đang ngủ, hơi vặn người rồi lật người lại khiến Lưu Oa giật mình. Anh muốn đứng dậy và bỏ chạy ngay khi mông duỗi ra. Nhưng làm sao bà Yuan đằng sau có thể để anh hành động như vậy? Trong bóng tối, tay Tô khẽ run lên, lòng bàn chân của sáu đứa trẻ trượt xuống. Đi được nửa đường, họ lại ngã xuống, chân không tự chủ đá về phía trước. Thấy vậy, bà Yuan đá vào mông Hàn Di bằng bàn chân ngọc của mình, giúp cô quay sang một bên. Bàn chân định đá vào cằm Hàn Di chắc chắn chìm vào khe ngực trắng ngần, chiếc đai bụng màu đỏ tự nhiên buông xuống, làm lá sung cho tư thế đáng xấu hổ của hai vị thần. “A…” Lưu Oa không dám hét lớn vì sợ đánh thức Hàn Nhất, nhưng càng khẩn trương, chân càng khó rút ra. Bà Yuan đã nhìn đúng lúc và dùng đầu ngón tay có móng dài của mình gãi vào háng anh, con cặc vốn đã cương cứng lộ ra ngoài khe hở! "Hả?!" Lưu Wa cảm thấy háng mình lạnh buốt, sau đó một bàn tay ấm áp mềm mại nắm lấy đầu trước của dương vật anh. Giọng nói quyến rũ của bà Yuan lại vang lên: "Tôi nhờ cô thay quần áo cho em gái tôi, sao cô không làm? Quần áo của cô ấy bừa bộn, cô ấy tỉnh dậy nhất định sẽ trừng phạt cô ~" Ánh sáng tím lóe lên trong lòng bàn tay bà Yuan, ăn mòn sinh lực của Lưu Wa từng chút một, trên gà trống chậm rãi vẽ ra những đường nét kỳ lạ. Lưu Wa sợ hãi đến mức rút chân ra. Cô mặc quần không đáy, bà Viên túm lấy dương vật của cô không dám cử động. Cô hoàn toàn không nghĩ đến sự vô lý và vi phạm cảnh tượng này, đồng thời hy vọng Hàn Dịch đừng tỉnh dậy sớm như vậy. "Tôi biết ~ Bạn hy vọng rằng em gái bạn sẽ luôn đối xử tốt với bạn, phải không?" Lưu Oa quay lại nhìn Hàn Di, người nhếch nhác nhưng vẫn ngủ ngon lành. Những ác niệm trong lòng cô dần dần biến thành ham muốn chiếm hữu. Cô nhìn khuôn mặt đang ngủ say của Hàn Di với đôi mắt đỏ hoe, cuối cùng nặng nề gật đầu. Bà Viên thầm vui mừng trong lòng. Lòng bàn tay nắm lấy con cặc của Lưu Wa càng tím tái hơn. Phú Nhĩ thì thầm: "Tôi có cách để khiến em gái bạn yêu bạn mãi mãi và không bao giờ rời xa bạn nữa. Hãy cởi váy của chị ấy và làm theo lời mẹ bạn nói." Bà Viên buông tay ra. Lưu Oa không còn kiềm chế được nữa, cúi người xuống và dùng cả hai tay trèo lên chiếc váy màu xanh nước biển của Hàn Di. Sau đó, với một lực mạnh, kêu vang! Sức mạnh của Liuwa mạnh đến mức hai chân của Hanyi bị nhấc lên nhiều lần! Đùi của Hanyi có những đường cong tuyệt đẹp, giữa hai đùi có một hình tam giác nhỏ đầy đặn. So với phần bụng dưới của đùi, nó thậm chí còn có màu trắng chói mắt hơn. Gò mu của cô ấy đầy đặn, như thể được đính một quả lê trắng trần trụi đã gọt vỏ và cắt đôi. Gò đất được bao phủ bởi cỏ tươi tốt, ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, cuộn tròn thành một chùm đen bóng mềm mại. Đi sâu hơn xuống gò mu, có thể thấy ở giữa chân có một khe mật giống như một nhà hoa chín sắp bung nở, có một hạt cứng dựng đứng như ngón tay em bé nhô ra khỏi nhụy hoa, bên dưới có hai nếp thịt nhỏ như con sò. Do tư thế của tiên thể nên xung quanh hậu môn không có màu nâu sẫm, có màu đỏ tươi và mỏng manh như một đứa trẻ mới sinh. rung chuyển! Đôi chân của Hanyi dang rộng một cách không trang nhã, và bộ phận riêng tư quý giá nhất của cô giờ đây đã bị phơi bày cho người khác khi cô đang ngủ ngon lành. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không hề hay biết điều này và đang ngủ say, mơ mộng ngọt ngào. "Hãy đặt con của bạn vào lỗ của em gái tôi! Nếu bạn đặt nó vào, nó sẽ là của bạn một khi nó vỡ. Làm sao cô ấy có thể phớt lờ bạn? Cố lên, cậu bé ngoan của tôi!" Lời nói của bà Yuan giống như lời thì thầm của một con yêu tinh đến từ địa ngục, nhưng bà lại thấy bà nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của Lưu Oa và đưa nó về phía âm hộ trần trụi của Hàn Di. Mùi thơm của cơm bằm bốc lên từ mồ hôi thơm ngát không lẫn mùi ngọt hay thối mà thanh khiết, sảng khoái. Nó có mùi thơm ấm áp, ngọt ngào và tươi mát, như thể nó là một quả lựu mới gọt vỏ. Ánh mắt Lưu Oa càng ngày càng u ám, cuối cùng cô không thể cưỡng lại được những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Cô duỗi thẳng người chuẩn bị nhét vào cái lỗ chật hẹp của Hanyi! "Ờ-huh!" Lưu Hoa rên rỉ đau đớn. Không ngờ con đường hoa của Hanyi lại mỏng và hẹp, giống như một con đường quanh co dẫn vào một nơi hẻo lánh. Anh ta là một cậu bé ngu ngốc, không thể tìm ra cách nào để chui vào lỗ bằng cách đẩy mạnh. Con cặc của anh đâm thủng mép trên của khe mật ong. Cuống đã bị tắc nghẽn và cương cứng, cứng như một cái núm vú. Sau khi được bao phủ bởi chất lỏng nhờn, nó trở nên giống như sụn trên sừng. Đầu chày nhạy cảm hơi chìm vào khe. Khi vắt, nó trượt qua cuống. Nó đẹp nhưng thật lãng phí công sức. Đầu chày chuyển sang màu đỏ, và nó quay trở lại mà không chạm vào đường nối thịt! Bà Yuan lắc đầu cười: "Con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc, người đẹp có nằm trên giường cũng không làm được gì. Nào, để mẹ giúp con." Sau đó, bà Yuan dùng một tay nắm lấy con gà trống của Lưu Oa, nhếch đôi môi đỏ mọng về phía con gà trống màu đỏ, há miệng dùng chiếc lưỡi thơm mềm mại liếm quy đầu, đầu chày bỗng trở nên sáng bóng và trong mờ. Cơ thể của Lưu Oa run lên. Nếu như Viên phu nhân không cố ý kiềm chế, chỉ một chiêu này cũng có thể khiến Lưu Wa thả người ra! "Đến đây ~" Bà Yuan kéo gà trống của Lưu Oa đến tận lỗ của Hàn Di, "Đừng nôn nóng về điều này, bạn phải đào nông và sâu để tìm đường ra ~ Nhìn ~" Bà Yuan nói, trong khi chơi với con gà trống và thả nó vào lỗ, trượt dọc theo khe thịt từ từ, đầu chày dần dần trượt vào một khe nông, Lưu Oa lợi dụng sự ẩm ướt và đẩy về phía trước, Hàn Di với một tiếng rên rỉ trong giấc ngủ, nửa nhỏ của con rồng đầu đã lọt vào một nếp thịt rất hẹp. Các cơ ở mép bị trói chặt, nước trong phút chốc trở nên mịn màng hơn. Thoải mái đến mức Lưu Wa bắt đầu co giật mà không cần sự giúp đỡ của bà Yuan. Sau một thời gian, anh bị mắc kẹt trong cái lỗ thịt chật hẹp này và không thể tự thoát ra được. Cơ mông của anh ấy phát huy lực và anh ấy đẩy về phía trước thêm nửa điểm nữa. Nhưng khi dùng lực nhiều hơn một chút, anh nghe thấy một tiếng rít, Hàn Dịch đang bán khỏa thân cuối cùng cũng bị cơn đau nhức nhối đánh thức. Thân thể hắn khẽ run lên, hai chân co quắp, chợt tỉnh lại! 

A: Hãy chuyển đến phần cuối F2

54. Lưu Wa không lên tiếng, thân thể vẫn vặn vẹo không ngừng, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của sợi vải, nhưng sức lực của cô giống như bò bùn chìm xuống biển, không gây ra gợn sóng nào. Bà Yuan mỉm cười khi nhìn thấy điều này, nhưng nụ cười của bà lạnh lùng đến tận xương tủy. Nhìn thấy cô đi về phía cầu thang, cô cũng không quan tâm đến Hàn Dịch đang ngủ ngon lành trên giường. Da da da—Mrs. Yuan bế Lưu Oa lên tầng một. Thánh Bảo trong lòng nàng cũng không có chú ý tới Viên phu nhân lúc này nhìn không đúng, chỉ đang tập trung vào pháp lực bị phong ấn của mình. Bang! "À!" Cơ thể của Lưu Oa nhẹ đi, và sau đó anh nặng nề ngã xuống đất. Sự đau đớn và sợ hãi khiến trán anh đổ mồ hôi. Anh chống tay xuống đất, chưa kịp quay đầu lại đã cảm thấy mông mình lạnh buốt. Phù thủy thực sự đã cởi quần của mình! "Ngươi!...A!" Một ngón tay gầy gò trắng xanh đưa vào hậu môn của Lưu Wa mà không hề báo trước. Nó làm cho cơ và xương của anh mềm mại mà không hề cử động. Cảm giác được ngón tay lạnh lẽo đang dần bị nhiệt độ cơ thể của chính mình làm nóng lên, Lưu Wa thực sự có ảo giác rằng chất lỏng nóng sắp chảy ra ngoài. “Calabash baby, cái lỗ đít nhỏ của con hình như không mạnh mẽ bằng tính khí của con ~” Bà Yuan sau đó cố tình đi sâu hơn một chút, khiến cho bé Liu hét lên đau đớn, đầu gối quỳ xuống đất bò về phía trước, nhưng nó bước được vài bước và bà Yuan cũng theo sau vài bước, khiến nó thở hổn hển vì kiệt sức và đùi không ngừng run rẩy. "Quỷ, yêu tinh... ngươi, buông ra... a ~ buông ra, nhanh lên, rút ​​ra... đau quá..." "Hừ, cái tên thối tha này, ngươi quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của ta, còn dám giở trò với ta mà mất bình tĩnh. Hôm nay ta không muốn ngươi vui vẻ, nhớ kỹ!" Nói xong, bà Yuan lại đẩy mạnh, cùng với tiếng hét của Liuwa, đầu gối bà yếu đi, mông thõng ra, đầu gục xuống, nước bọt và nước mắt hòa vào nhau, trông bà vô cùng xấu hổ. Úp, ngón tay của bà Viên bị rút ra khỏi hậu môn, Liễu Wa đang ôm mông lập tức ngã sang một bên. Cô ấy thậm chí không thèm vén quần lên, vừa nức nở vừa che lại bông hoa cúc chưa thu nhỏ về kích thước ban đầu, "Á hả... quỷ, quỷ... ngươi, ừm... Ta, ngươi chờ đã, chờ đã... wu wu..." Tôi không nhận ra rằng vải tuyn Lưu Oa, người bị phong ấn chặt chẽ, vẫn ngắt quãng nói những lời gay gắt, nhưng liếc qua khóe mắt, anh thấy Yuan phu nhân đang vén gấu váy ngủ lên, và một vật khổng lồ hung dữ đang bị trói ở giữa. đôi chân trắng ngần và thanh tú của cô ấy. Kết cấu bằng gỗ hiện lên màu nâu sẫm trong ánh sáng mờ. Dương vật khổng lồ rộng bằng ba ngón tay khiến Lưu Wa rùng mình từ tận đáy lòng! "Cười khúc khích, sao ngươi lại dừng lại? Ta còn đang chờ nghe ~" Viên phu nhân cười khẩy cúi người xuống, đôi bàn tay ngọc sắp ôm lấy Lưu Wa, "Vì ngươi không nói nữa, yêu tinh sẽ xử lý ngươi ~" Lưu Wa nhìn Dương vật sắp xuyên vào trong hắn. Kỳ Phá ngay lập tức mất bình tĩnh và lăn lộn bất chấp cơn đau ở hậu môn. Bà Yuan túm lấy chiếc quần đùi của cô nhưng cô lại biến thành một con chạch, mông trần vội vàng bò về phía cửa. "Tại sao bạn lại chạy?" Bà Yuan thản nhiên ném quần của Liuwa xuống đất, với vẻ mặt vui tươi, "Lanwazi, hôm nay lỗ đít nhỏ của con đã bị trừng phạt, để mẹ xem con có thể chạy đi đâu ~". 

A: Hãy chuyển sang phần kết G2

55. Thấy không còn lối thoát, Lưu Oa vội vàng chạy về phía núi. Nhưng điều anh không ngờ tới là con đường núi quanh co chỉ dẫn tới một cái hang. Theo như anh thấy thì không có dấu hiệu nào của các nữ thần báo tử. Lưu Oa nhìn vào hang động, lo lắng đến mức lao vào! "Hả?" Liuwa bối rối trước cảnh tượng trước mắt. Hang động lớn trống rỗng. Chỉ có không gian mở sâu nhất mới được lấp đầy bằng fluorit màu xanh nhạt. Một chiếc quan tài bằng gỗ màu đen được đặt giữa đống fluorit! Liuwa thận trọng bước về phía trước, sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện trên quan tài có dòng chữ viết dày đặc, như thể đang giới thiệu về cuộc đời của người đã khuất. Quan tài trên bàn thờ ghi rõ: "Lăng mộ của Địa Tiên Hanyi"! "A?!" Lưu Wa phát ra một tiếng kêu khó hiểu. Trước đó anh đã đoán được rằng con yêu tinh này có nhiều thủ đoạn và lai lịch, nhưng không ngờ rằng anh ta thực sự là một vị thần trần gian. Thứ hai, nếu lăng mộ này là thật thì Hàn Dịch đã nhìn thấy cái gì? Lưu Wa bối rối quay lại nhìn quan tài. Thứ tự các từ trên đó rất khó hiểu và chữ viết cẩu thả. Lưu Oa đi tới đi lui xung quanh quan tài và nhìn nó trước khi cô gần như không thể hiểu được. Điều này khiến Lưu Wa không khỏi thắc mắc ai đã khắc nó. Nội dung chung ở trên quả thực là giới thiệu về nàng tiên đất Hanyi. Danh tính thực sự của cô là một con giun đất, chịu trách nhiệm thu hoạch và đất đai của một nơi. Trong số tất cả các thần thuật bất tử, cô ấy đặc biệt giỏi về hóa thân và đánh lạc hướng. Tuổi tác, hình dáng cơ thể, thậm chí cả tính cách và giới tính của cô ấy đều có thể được phân biệt thành một cơ thể độc lập theo ý muốn của cô ấy. Cô ấy đã làm việc tốt ở đây quanh năm và thậm chí còn được xây dựng một ngôi đền để thờ cúng cô ấy, còn được gọi là Tiểu Quan Âm. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trong một lễ hội thu hoạch nào đó, khi lẽ ra cô ấy phải quyên góp đất đai màu mỡ, bằng cách nào đó cô ấy đã biến phần lớn đất đai của thành phố thành cát! Hàn Di đã kiệt sức, không thể hồi phục được nữa. Khi các vị thần khác đến, thành phố gần như biến thành một thành phố hoang vắng. Trước khi bị Thiên Đình trừng phạt, cô đã nghe nói rằng chính tiên nữ dệt vải đã hãm hại cô. Hanyi tức giận đến mức không chịu nghe lời tiên nữ dệt, đã triệu hồi một chiếc gương quý để gài bẫy và giết chết cô, sau đó cướp đi chiếc áo choàng màu đỏ tím có thể khiến con người yếu đuối và trốn thoát vào phàm trần. Trong lúc trốn thoát, anh đã bị thương nặng bởi binh lính do Thiên Đình phái đến. Những lời này có thể đã được Hanyi Địa Tiên nói ra khi cơ thể vật lý của anh ta sắp chết. Ngoài câu chuyện cuộc đời của ông, còn có nhiều lời nguyền rủa và hành hạ ác độc hơn đối với Tiên Dệt đã chết trên quan tài. Biết được điều này, Lưu Wa vẫn còn bối rối. Chẳng lẽ Hàn Nhất Địch Tiên không chết mà dựa vào thứ gì đó để tự chữa lành vết thương? Bằng không thì làm sao giải thích được Hàn Nhất ở bên ngoài là ai? Liuwa nhìn chiếc quan tài được đóng chặt. Trước đó anh ấy đã nói rằng Hanyi có ít nhất hai vũ khí ma thuật mạnh mẽ là một chiếc gương và một chiếc áo choàng. Nhưng chiếc Hanyi vừa rồi vẫn chưa được sử dụng, liệu nó có thể được giấu trong quan tài không… Liuwa nghĩ thầm, đưa tay đẩy quan tài từng chút một, “Này!!!” Sau một tiếng răng nghiến lợi, nắp quan tài đập xuống đất làm tung lên bụi bặm. Anh vẫy bàn tay nhỏ bé của mình giữa mũi. Đôi mắt của Liuwa nhìn vào quan tài. Không có vũ khí ma thuật như mong đợi. Có một người phụ nữ xinh đẹp trông giống như Hàn Di trước đây, đang lặng lẽ nằm trong quan tài. Cô ấy đang mặc quần áo cổ tích. Cô ấy có vẻ trẻ hơn Hàn Di vài tuổi ở ngoài hang, nhưng bộ quần áo thần tiên rộng thùng thình vẫn không thể che khuất được thân hình xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn từ cổ áo, đôi chân thon và thẳng toát ra sức sống trẻ trung. Ngay khi Lưu Wa có chút thất vọng, tờ giấy bùa gắn trên người anh lóe lên, tờ giấy màu vàng "Gặp em yêu" tan vào cơ thể Lưu Wa. Lưu Wa nhìn người phụ nữ trong quan tài bằng ánh mắt rực lửa...

A: Hãy chuyển sang phần kết thúc H2

56. Nhìn thấy vậy, Liuwa biến mất, một luồng ánh sáng tâm linh chạy từ dưới lên trên về phía bục cao. Rắn linh đang ngồi thẳng lưng mỉm cười nhìn các chàng trai bầu bí phía dưới, không ngờ rằng thanh kiếm trong tay cô đột nhiên sáng lên, mũi kiếm bay lên khỏi tay cô: "Hả?!" Rắn linh sửng sốt một chút, muốn vươn tay nắm lấy, nhưng đai váy trên eo nàng lại lỏng ra, lộ ra đai bụng màu đen vàng bên trong, những chiếc kẹp tóc trên búi tóc của nàng bị bàn tay vô hình kéo ra và ném đi từng cái một, mái tóc mỏng manh lần lượt rơi xuống! "A! Rất tiếc!" Trong tình huống này, ngay cả rắn linh cũng không thể ngồi yên. Anh ta dùng một tay che bụng dưới và dùng tay kia kéo búi tóc lên. Không ngờ gấu váy của cô ấy đột nhiên vén lên như đuôi công, cô ấy có một đôi chân tròn trịa và vô cùng quyến rũ. Chiếc quần lót hẹp và đen trải dài giữa đôi chân đầy đặn của cô. Các bé bầu lúc đầu rất thích thú, sau đó chúng phá lên cười vì nghĩ rằng bé thứ sáu đã làm được. "Các huynh đệ, yêu tinh này chỉ là hổ giấy thôi, đi thôi!" Nhìn thấy anh em hồ lô chạy về phía đài cao, Tề Wa đang trốn trong bóng tối muốn nhấc bầu lên để dọn dẹp nhưng bị rắn thần liếc nhìn ngăn lại. "Đứa bé vô hình này không thể nhìn thấy hay chạm vào được nên bầu không thể đưa nó vào được!" Rắn Linh nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ, sau đó nghe thấy một tiếng xé rách, chiếc váy dài bị Lưu bảo nhi xé ra một lỗ lớn, chiếc thắt lưng mỏng ở mép quần lót của Xà Thần gần như có thể nhìn thấy từ dưới lên trên! "Chết tiệt!" Rắn Linh lén nhổ nước bọt, đảo mắt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo. Cô ấy có nhiều hơn một cú trái tay ~ Tôi nhìn thấy Snake Spirit phun ra những vệt sương mù hương hồng theo mọi hướng, co lại và biến thành một con rắn nhỏ màu vàng đen và trượt về phía sâu trong Hang Quỷ. "Khụ khụ khụ..." Lưu Wa xua tay nhỏ bé, lui ra khỏi làn khói. Cô nuôi Như Ý để xua khói, nhưng bóng dáng của rắn thần ở đâu? "Anh, đừng hoảng sợ, yêu tinh đó không thể chạy trốn!" Erwa cho biết, bằng khả năng thấu thị của mình, anh đã nhìn thấy hướng mà linh hồn rắn đang trốn thoát từ xa. Anh ta chỉ về phía trước và sáu cậu bé bầu bí đuổi theo! 

Hang quỷ ngày càng đi sâu hơn, những tảng đá màu xanh biến thành những mảng lớn đá nhọn màu đỏ cam. "Nhìn tôi này!" Huowa ôm bụng phun ra những quả cầu lửa, thắp sáng hang động tối tăm. Ngay khi họ nhìn thấy ánh sáng, Erwa, người có thị lực tuyệt vời, đã nhìn thấy góc sâu nhất từ ​​​​xa. Tinh linh rắn xấu hổ liếc nhìn họ rồi hoảng sợ chạy sang một bên. "Đuổi!" Những đứa trẻ bầu bí hét lên và chạy về phía vực sâu. Người chạy nhanh nhất vừa mới đến góc cua, không ngờ Snake Spirit lại mặc quần lót đợi mình. "Thay đổi ~" Snake Spirit thì thầm với một nụ cười. Chiếc quần lót mỏng bị đôi môi đỏ mọng của Xà Thần thổi bay, theo gió càng trở nên to hơn. Nó lập tức biến thành một cái bao đen và trùm kín đầu đứa bé to lớn. Mùi thơm cơ thể của Snake Spirit khiến cậu bé choáng váng. Anh chưa kịp phản ứng thì miệng túi đã bị buộc chặt quanh eo anh! “Ngươi đuổi sát như vậy, còn chưa nếm qua mùi vị của hang mẹ sao?” Rắn linh mỉm cười đáp lại, nhưng lại không thương tiếc đá vào bụng đứa bé lớn: "Oa!" Đứa bé to lớn bị quấn nửa thân trên loạng choạng lăn thẳng xuống con dốc bên trái! "Tiên!" Hoắc Wa phóng ra một tia sét nhưng nó chỉ đánh trúng bóng dáng của con rắn. Nàng đã hóa thành một con rắn nhỏ trốn đi: "Chết tiệt!" Nhìn thấy những người anh em khác đang đuổi theo đứa trẻ lớn lăn xuống, Hoắc Wa tức giận muốn đuổi theo, nhưng một đôi tay trần đã bế cậu lên từ phía sau! “Cười khúc khích, lửa còn mạnh như vậy, mông nhỏ ấm như bếp nhỏ ~” “Yao... anh em, đây… ừm!” Hoắc Wa còn chưa nói xong, dương vật đã bị rắn linh tóm lấy, một ngón tay gầy gò trắng xanh nhét vào lỗ đít của Hoắc Wa. Đau đến mức hắn gần như không còn sức lực để ngẩng đầu lên, "Hahaha, lũ khốn các ngươi đã muốn tới đây bắt mẹ thì yên tâm, các anh chị em của các ngươi sẽ được mẹ chăm sóc chu đáo ~" Rắn Linh đỡ Hoắc Wa lên xuống trong chốc lát. Hoắc Wa vừa mới khôi phục chút sức lực, liền nhịn không được. Anh ta nhanh chóng buông tay và một vũng bùn trắng được tạo ra bởi Snake Spirit. Anh rơi vào vòng tay của Snake Spirit và bất tỉnh. Rắn thần thấy thế mỉm cười, ôm Hỏa Bảo Nhi bất tỉnh trong lòng lùi lại hai bước, lại ẩn vào trong bóng tối.

Nhưng đứa bé lớn lại lăn xuống, lảo đảo, rơi xuống cái hố đã đào từ lâu. Hai bàn chân nhỏ bé của nó ngẫu nhiên đá lên trời, lưng dù cứng đến đâu cũng không thể rút ra được. "Anh ơi, đừng cử động, em sẽ cứu anh!" Em bé thứ hai chưa kịp nói xong thì em bé thứ ba đã vội vàng chạy xuống cát và cố gắng kéo em bé lớn ra ngoài. Ồ--! Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Mười cô gái cao ráo duyên dáng đột nhiên xuất hiện từ bãi cát bao quanh đứa bé lớn và đứa bé thứ ba. Tất cả họ đều khỏa thân. Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của chúng xếp thành vòng tròn trước mặt hai đứa trẻ. Cảnh tượng cỏ tươi tốt và âm hộ màu hồng hấp dẫn khiến bé thứ ba choáng váng. "Tiểu tình nhân, ha ha, sao lại xấu hổ như vậy? Bị chị gái nhìn chằm chằm thân thể." Em xấu hổ à?" "Lại đây, lại đây, nếu em không đến, chị em anh sẽ phải đi tìm em ~" "Em ơi, chị em thế nào rồi, có muốn anh ôm em ngủ một đêm không? Haha ~" "Chúng ta hai cái còn không đủ, sao không để bọn họ cùng nhau phục vụ ~" Một nhóm nữ thần nói những lời dâm ô rồi từ từ bao vây đứa bé thứ ba và đứa lớn. Sanwa giơ tay phải lên nói: "Các người đừng đến đây! Nếu bạn đến đây lần nữa, tôi sẽ không lịch sự!" Nhưng đối mặt với sự đe dọa của Sanwa, những nữ thần báo tử này không coi trọng điều đó, "Gee, không có gì đâu? Rốt cuộc anh là một cậu bé ngốc nghếch. Khi tôi đến giường của em gái tôi, tôi sẽ nhìn vào nó. Nhìn ngươi thật thô lỗ ~" Sanwa đỏ mặt một lúc khi được nói như vậy. Anh ta vẫy tay và chặt đùi đối diện với nữ thần. Bang~ Sanwa nghĩ rằng cảnh một dòng sông máu đã không xảy ra. Thay vì dùng bàn tay nhỏ bé cắt đùi của nữ thần, anh ta lại bị bật lùi lại hai bước! "À?" Mặc dù Sanwa đã được giải thoát khỏi phong ấn bởi Như Ý, nhưng trong khoảng thời gian anh ta bị bắt và làm nhục bởi linh hồn rắn, anh ta đã được huấn luyện một cách tinh vi. Một kẻ biến thái không dám tàn nhẫn với phụ nữ, Sanwa vẫn chưa nhận thức được, ngơ ngác nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, tự hỏi tại sao mình không thể dùng chút sức lực nào ngay khi chạm vào làn da của người phụ nữ trước mặt… Pa ~ Nữ thần giơ chân lên và gõ nhẹ vào ngực Sanwa, cậu bé sắt đá dễ dàng bị giẫm xuống đất “Anh ba! Nhìn xem, ta đến cứu ngươi!" Thủy Wa ưỡn bụng, há miệng phun ra sóng lớn. Không ngờ mười nữ thần không hề nhúc nhích như cột đá, nhưng tiểu hài tử thứ ba lại bị đẩy tới, ôm lấy đùi nữ thần để tránh bị cuốn đi! "A?" Thủy Wa sửng sốt một lát. Ngay cả rắn linh cũng không dám chống cự bằng thần thông của hắn, nhưng những nữ thần này lại không hề sợ hãi, thậm chí còn nói đùa từ một bên. Thủy tinh Những giọt nước treo trên cơ thể ngọc, trượt từ vai xuống mông "Haha, cậu muốn rửa mông cho chị em mình à? Lần sau cô cần nhắm cẩn thận hơn ~" Nữ thần trưởng thành mỉm cười ngọt ngào, nói với cơ thể mình. Bé Lưu Thủy cuối cùng nâng cái mông xinh đẹp của mình lên, nhẹ nhàng chạm vào má mông cô, dang rộng mông bằng hai ngón tay và lắc hậu môn nhỏ màu cam nhạt của cô về phía Thủy bé, "Bé calabash, nhanh nôn vào lỗ đít của chị gái đi, hahaha ~" "Ugh!...Ahem..." Bé Thủy bị nghẹn khi chuẩn bị phun nước tiếp tục. có gì đó không ổn. Những nữ thần báo tử này sắp bao vây hoàn toàn đứa bé thứ ba "Nhanh lên! Giúp Tam ca tách bọn họ ra!" Mười nữ thần dường như tạo thành một vòng tròn bằng thịt. Bé thứ ba vây quanh càng cảm thấy choáng váng hơn khi cảm nhận được mùi hương nữ tính ngày càng nồng nặc. Cô nhìn có chút hoảng hốt trước những nữ thần trần trụi và xinh đẹp xung quanh mình, "Các người... đừng lại đây! Thả ta ra!" Thấy bọn họ đã cách mình gần một bước, đứa bé thứ ba không thể ngồi yên được nữa, nó vươn đôi tay nhỏ bé tóm lấy đùi của hai nữ thần báo tử, muốn tách ra! "Buông anh trai ta ra, nhanh lên!" "Này! Này!" "Lại đây, giúp Tam ca dang rộng chân của những mụ phù thủy này để hắn thả hắn ra!" Ba đứa trẻ bên ngoài đang ôm đùi của các succubi, đấm đá vào mông mỹ nhân. Đứa thứ sáu thậm chí còn muốn trèo lên người succubus và cào cấu da thịt của cô, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể mở được chân của hai succubi! Đôi bắp chân mịn màng này dường như trở thành thanh sắt đối với Sanwa, giam giữ anh ta trong nhà tù. "Cười khúc khích các chị em, đứa nhỏ này đúng là không nghe lời. Anh ta dùng tay chân chạm vào mông và đùi của một người phụ nữ ~" Vừa nói xong, một nữ thần báo tử lập tức vang lên: "Đã đến lúc giáo dục rồi ~" Đứa thứ ba chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, một bàn tay trần đã đưa tay tới cởi quần của cậu ta! "...A? KHÔNG! Các bạn đừng!... Không, đừng gãi chân tôi... Này! Chào!! Anh, anh, cứu...ah!" Bang bang bang bang! Âm thanh giòn tan của mông và lòng bàn tay vang lên trong màn hình thịt. Sanwa chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị một con yêu tinh lột quần và đánh đòn ngay trước mặt em trai mình! Tiếng hét của Sanwa xuyên thấu trái tim của Anh em nhà Calabash, nhưng họ không thể làm gì khác ngoài việc nhìn Sanwa đang chảy nước dãi từ phía sau mông của người phụ nữ qua đường nối giữa chân cô ấy... Tệ hơn nữa, họ đang dần chìm vào trong cát! "Anh!" "Anh ba!" Sáu em bé đang ở bên ngoài, và họ nhớ rằng bàn tay của banshee đã tạo thành mái chuồng trên đầu cô. Em bé nước sắp phun nước vào lỗ đít của banshee đã bị đập xuống đất bởi cặp mông xinh đẹp của banshee - cát trở lại trạng thái ban đầu, như thể Sanwa và Dawa chưa từng đến đây.

A: Hãy chuyển sang phần kết I2

57. Lưu Oa ôm Như Ý trong tay mà không để lộ cơ thể, nhìn chằm chằm vào linh hồn rắn, định quan sát nó một lúc. Thấy rắn tinh thần tự tin, Hoắc Wa nhảy cao lên một tảng đá lớn, cạch! Một tia sét từ miệng nhỏ phun ra, đánh thẳng vào linh hồn rắn! "Dừng lại!" Một tiếng kêu trẻ con vang lên từ phía sau linh hồn rắn, và tia sét mạnh mẽ được bao phủ bởi ánh sáng tím và bay vào vòi của Qiwa. "Anh bảy?" Hoắc Wa vừa nói vừa xua tan ngọn lửa đang bay quanh miệng. "Mẹ ơi, họ chỉ là những cậu bé hoang dã thôi phải không?" Kỳ Oa nói, ôm lấy những con bê đang lớn lên của con rắn, "Đúng vậy, những tên côn đồ này không những không hiểu tâm nguyện của mẹ mà còn phá hủy hang động của chúng tôi. Bạn thấy đấy, sỏi và nước khắp nơi là lỗi của chúng!" Kỳ Oa nghe vậy khịt mũi lạnh lùng, vỗ ngực nói: "Hừ! Mẹ đừng sợ, hãy để Kỳ Oa làm điều đúng đắn. Hãy trả tiền cho họ!" Kỳ Oa bước tới, cậu bé to lớn cầm tảng đá nhanh chóng nói: "Kỳ Oa! Tại sao bạn lại gọi yêu tinh là mẹ?" "Anh ơi, anh bối rối quá!" "Hừm! Anh trai của bạn là ai?" Tề Wa giơ bầu lên, một tia sáng tím đen bắn trúng đứa bé lớn, một trái tim màu đỏ bay ra khỏi cơ thể đứa bé lớn, vỡ thành hai mảnh. Cô gái khổng lồ lắc đầu và đột nhiên nhìn thấy từ xa một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và dịu dàng. Người phụ nữ xinh đẹp này không mặc áo sơ mi. Cô ấy có một đôi cánh tay sáng màu trước ngực và chia đôi bộ ngực mềm mại khổng lồ ra làm đôi. Như nhận thấy sự chú ý của đứa bé lớn, người đẹp chợt bắt gặp ánh mắt của đứa bé lớn, chậm rãi mở hai tay ra, hơi đung đưa eo, nhấc mông lên và nhảy một điệu lắc lắc ngực gợi cảm và dâm đãng. Hòn đá do cậu bé giơ lên ​​rơi xuống đất. Vẻ uy nghiêm trước đây đột nhiên biến mất. Anh ta dùng hai tay che dương vật của mình và bước đi trở nên hỗn loạn! Lắc ~ Núm vú màu đỏ anh đào của mỹ nhân đang hướng về phía đứa bé lớn như nhịp tim run rẩy của anh. Mỗi lần đứa bé lớn lắc lư dữ dội, anh không thể kiềm chế được tinh dịch phun ra ngoài. "Ừ ~" Tiếng rên rỉ của đứa bé lớn được mọi người nghe thấy rõ ràng. Cơ thể của tên khổng lồ co lại một chút sau mỗi lần xuất tinh. Chẳng bao lâu sau anh ấy đã xuất tinh trở lại kích thước ban đầu. Anh ta ngã xuống đất và nhìn lên bầu trời với một nụ cười ngớ ngẩn. "Anh trai!" Đứa thứ ba chạy về hướng đứa bé lớn rơi xuống đất, nhưng đứa thứ bảy và con rắn trên đài cao nhìn nó buồn cười, "Hahaha, hừm! Ta đã nói với ngươi là ta không có mẹ, bây giờ ta sẽ tìm cho ngươi một người mẹ để đi cùng!" "Cười khúc khích, ngoan lắm, con thật thông minh, giúp mẹ dọn dẹp đám nhóc còn lại!" "Vâng!" Ối! Trước khi đứa con thứ ba kịp giúp đỡ đứa lớn, một tia sáng màu tím chiếu vào nó và khiến Hoàng Tân vỡ tan. "À?" Trong mắt Sanwa lóe lên ánh sáng tím, cô nhìn thấy một mỹ nữ cao lớn chỉ mặc áo lót và nịt bụng màu vàng ngỗng, cầm khăn lau lông vũ và mang một đôi giày thêu phượng hoàng màu hồng đang đi về phía cô! Khi Sanwa nhìn kỹ hơn, tim cô gần như lỡ nhịp vì sợ hãi. Người phụ nữ đó chính là Mạc Ngôn, người đã huấn luyện cô trước đó! "Mẹ... không, yêu tinh! Đừng đến đây!" Mạc Yến đặt một chiếc khăn lau bụi lông vào tay và cười khúc khích, "Con là một cậu bé mạnh mẽ, con thật dũng cảm phải không? Con trai tôi nhìn thấy mẹ nó không nhanh chóng chào hỏi ~" Mạc Yến bước đến bên cạnh Sanwa, "Sao con dám làm điều này với chồng mình?" Nếu con hành động ngông cuồng trước mặt người khác, hãy cởi quần ra và để mẹ dạy con những quy tắc!" Sanwa kéo quần bằng cả hai tay và lùi lại, "Bạn, bạn không phải là mẹ tôi..." "Thật sự ~" Mạc Yến cởi một chiếc giày thêu, và đôi chân trần trắng nõn được thêu bằng đồ dùng riêng tư của cô. Hơi nhấc chiếc giày lên, Sanwa, người đang định chống cự, lập tức không dám cử động khi nhìn thấy chiếc giày thêu trong tay Mạc Yến, và cơ thể khung thép của anh bắt đầu run rẩy, "Haha, sao cậu không bỏ cuộc? Có vẻ như con vẫn chưa quên việc trước đây mẹ đã giúp con thủ dâm bằng giày của mẹ ~ Con nghĩ vậy nên con không muốn cảm thấy thoải mái nữa ~” “Không… đừng…” Bé thứ hai vẫn còn cảnh giác với quả bầu bảo bối của bé thứ bảy, nhưng tiếng hét của bé thứ ba đã lọt vào tai bé. Bé thứ ba vốn đứng riêng lẻ đang nằm trên mặt đất. Vừa cầu xin sự thương xót, bé vừa cởi quần và nhấc dương vật của mình lên! Cùng lúc đó, bé nước và dương vật Bé lửa cùng nhau bị tấn công. Trong mắt bé lửa, bé nước bên cạnh biến mất và thay vào đó là một succubus trong bộ áo choàng màu xanh đầy dục vọng. Cô ấy trông rất ngọt ngào, nhưng đôi má lại ửng hồng một cách kỳ lạ, và một đôi gò bồng đảo trắng nõn. Hầu hết bộ ngực trắng nõn của cô ấy đều lộ ra khỏi chiếc áo choàng dày, chưa kể chiếc áo choàng dài đến sàn không hề che được đôi chân tròn trịa của cô ấy lộ ra ngoài, chỉ cần cử động nhẹ là có thể nhìn thấy được. Đôi mắt của Wa, Hoả Oa cũng đã biến mất, thay vào đó là một nữ thần mặc đồ màu xanh lá cây nóng bỏng và đầy mê hoặc. Nữ thần có thân hình đầy đặn, cặp mông hình quả lê cực kỳ gợi cảm, chữ “ya” hơi kẹp giữa đùi và xương mu của cô ấy, nhưng thân hình lại toát ra một đường nét quyến rũ trong bộ quần áo bó sát. đừng bận tâm, hãy đến trong vòng tay của chị tôi để nguội đi ~" Nói xong, nữ thần dang rộng vòng tay và định ôm Hoắc Wa vào lòng. Hoắc Wa vội vàng né tránh và tránh xa anh ta; "Anh trai tôi đâu! Cô làm anh ta ở đâu vậy!" Thủy Wa bước tới hỏi nữ thần quyến rũ, nhưng nữ thần lại lùi một bước, Nhu Nghị quạt gió từ một bên, "Haha, anh ta nhưng tôi đang vui vẻ với em trên lưng ~ Em có muốn đến chơi đùa trong vòng tay của chị gái tôi không? Khe ngực của em gái tôi nóng đến mức gần như đổ mồ hôi, chỉ muốn hạ nhiệt cho tên nhóc lạnh lùng như anh ~” “Này! Đúng là một lũ quái vật!” Vô nghĩa!" Hai cậu bé bầu bí phun nước và bắn vào mắt nữ thần báo tử. Họ tưởng rằng mình có thể đối phó thành công với con quỷ, nhưng họ không ngờ rằng hai nữ thần chỉ nhổ nước bọt và vén váy để vô hiệu hóa sức mạnh thần kỳ của chúng! Thuỷ Oa Hoả Oa đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. Nữ thần báo tử phía trước lao về phía anh, ngay lập tức cuộn tròn thành một quả bóng và bắt đầu chiến đấu với họ. Shuiwa muốn phun nước ra, lại bị nữ thần quyến rũ hôn thật sâu, quần áo bị cô xé thành từng mảnh. Dần dần, Shuiwa phát hiện ra con quỷ này. Sức mạnh thể chất của cô gái gần giống như của cô. Khi cơ thể xinh đẹp bị bóp chặt, Thủy Wa cảm thấy như mình đang bị cuốn vào một đám mây hương thơm quyến rũ. Ham muốn trỗi dậy khiến Thủy Wa bắt đầu quên đi mọi thứ. Cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và đưa tay xé quần áo của nữ thần! Khi bàn tay nhỏ bé của bé nước quằn quại lên xuống, váy của nữ thần báo tử ngày càng xuất hiện nhiều lỗ thủng nhưng cô vẫn tiếp tục vùng vẫy với bé nước như thể không quan tâm. Con cặc cứng ngắc của em bé nước nhanh chóng phun ra chất lỏng đục cùng với nữ thần báo tử! Bé thứ 2 còn chưa khỏi hẳn so với bé thứ 3 đã nhìn thấy bé nước và bé lửa không biết vì lý do gì mà phun nước, bắn nhau. Sau đó, họ bắt đầu chiến đấu và xé xác trước mặt lũ quái vật, và ngay sau đó họ lăn lộn trên mặt đất với cặp mông trần ôm lấy nhau! Phồng phập phồng! Con gà trống của hai vị thần cọ xát vào nhau và ngay sau đó chúng xuất tinh hai lần trước mặt rắn thần. “Haha, mẹ ơi, nhìn hai cậu bé hoang dã đó kìa ~” “Mẹ nhìn thấy rồi, haha ​​~” Mọi chuyện diễn ra nhanh quá, Erwa chưa kịp phản ứng hết sự việc này đến sự việc khác thì một cái đuôi bọ cạp đã mắc vào quần của anh ấy! "Ahhh!" Erwa bị đuôi bọ cạp hất mạnh và rơi thẳng vào vòng tay của linh hồn rắn. "Ừm!" Tinh linh rắn mỉm cười đưa tay vào quần Erwa và nắm lấy dương vật của anh trong lòng bàn tay. "Erwa, trước đây không phải con muốn đánh mẹ sao? Haha, sao các anh đều biến thành tôm chân mềm trước mặt mẹ vậy?" Em bé thứ hai chưa kịp nói thì một núm vú mỏng manh đã bị nhét vào miệng. Đứa bé thứ hai vẫn đang trừng mắt nhìn hắn lập tức bình tĩnh lại, ngoan ngoãn thưởng thức hương thơm sữa của tinh chất rắn, không thể tự thoát ra được. Rắn thần hài lòng nhìn đứa bé thứ hai trong lòng, lớn tiếng nói: "Các nhóc, bắt hết lũ trẻ hoang vô liêm sỉ này đi!" "Này! Vâng, còng cái cu nhỏ của họ, hahaha!" Linh hồn bọ cạp vừa đến vang lên. Chẳng bao lâu, Lưu Oa, người đang ẩn náu trong bóng tối, nhìn thấy rất nhiều nữ thần nhỏ xuất hiện từ khắp nơi, tay cầm chiếc còng mỏng hơn miệng bát. “Haha, tự mình duỗi ra ~” Đại Oa vừa mới tỉnh lại nhìn nữ thần ngạo mạn trước mặt, bất lực thở dài, dùng hai tay giơ dương vật của mình lên nhét vào cùm trong tay nữ tử. Bấm vào! "Mau lên, đừng để dì ta đợi ngươi!" Không chỉ đứa lớn, mà cả đứa thứ ba vốn bị ảo ảnh khói mực làm cho yếu ớt cũng dễ dàng bị các nữ thần bắt lấy. Dương vật của anh ta bị cùm và bị người phụ nữ dẫn về ngục tối. Bé nước và bé lửa thậm chí còn không còn sức để bước đi. Họ cũng cảm thấy ghê tởm những nữ thần báo tử đã bóp nát dương vật của họ và còng tay họ. Họ bị đưa trở lại ngục tối giữa những lời lẽ tục tĩu và mắng mỏ. "Chúng ta phải tìm cách lấy được quả bầu của anh bảy!" Lưu Oa thầm nghĩ khi nhìn Nhĩ Oa bị rắn hôn. 

A: Hãy chuyển sang phần kết J2

58. Lưu Oa đã chọn tin vào ý tưởng không thể giải thích được đã nhập vào đầu mình. Trong mắt Hàn Di, hình bóng của Lưu Oa dần dần trở nên rõ ràng hơn, sau đó những gợn sóng quen thuộc gợn lên, và mọi thứ xung quanh anh bắt đầu trở nên kỳ lạ và không thực. Khi cô mở mắt ra lần nữa, Lưu Wa phát hiện mình không còn ở trong căn phòng xa lạ và kỳ quái đó nữa mà đang ngồi trong một căn phòng trắng xóa như mới. Mọi thứ đều rực rỡ như thể được làm bằng ngọc trắng như bông tuyết. Lưới cửa sổ không còn bằng gỗ nữa mà được làm bằng bạc và sắt. Không có cửa sổ giấy, và thế giới bên ngoài có thể được nhìn thấy trực tiếp qua lưới cửa sổ, nhưng Liuwa, người có thị lực tốt, đã sớm phát hiện ra rằng toàn bộ một khối tinh thể trong suốt hơn ngọc bích đã thay thế bột giấy và giấy. "Lưu Wa?" Một giọng nói rất dễ chịu vang lên từ phía Lưu Wa, thu hút ánh mắt tò mò của Lưu Wa. Lúc này Lưu Wa mới chú ý đến Hàn Nghị, người mặc quần áo bình thường, đeo kính gọng, ngồi đối diện chiếc bàn trắng hoàn hảo. "Chắc chắn rồi, bạn sẽ chỉ đồng ý nếu tôi gọi cô ấy bằng tên này ~" Lúc này, Hàn Di buộc tóc tùy ý, trông cô ấy càng lười biếng và vô tư hơn so với môi trường gọn gàng xung quanh. Chiếc áo len cao cổ màu tím mang đến cho người đẹp trước mặt vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ nhất định, đôi mắt xinh đẹp dường như có thể đọc được suy nghĩ của Lưu Wa. "Đừng căng thẳng, cũng đừng coi tôi là bác sĩ. Chúng ta có thể nói chuyện thoải mái mà ~" Liuwa nhìn thấy trong tay Hanyi một chồng giấy trắng, trên đó có vẽ một cậu bé sống động như thật. Tuy nhiên, anh lúng túng nhìn dòng chữ ở bên cạnh. Anh ấy hầu như không thể hiểu được những gì được viết trên đó như "nhận thức, trở ngại"... "Có phải bạn vừa nghĩ đến việc chiến đấu với yêu tinh không?" bác sĩ xinh đẹp hỏi. Khi đề cập đến chủ đề, anh ta nhìn thấy khuôn mặt đề phòng của Liuwa và an ủi anh ta, "Đừng sợ, ở đây an toàn, không có quái vật ~" Khi bác sĩ trông giống hệt Hanyi giao tiếp với Liuwa, một câu chuyện lật đổ nhận thức của Liuwa được đặt trước mặt Liuwa ... Không có câu chuyện nào về việc Calabashwa bắt quái vật trong hang động sắc đẹp. Liuwa tên thật là Liu, cậu là một học sinh lớp sáu bình thường. Nhưng từ một ngày nọ, Lưu Oa đột nhiên nghĩ rằng cô chính là Calabash Baby trong phim hoạt hình. Hành vi kỳ lạ của cô khiến bà mẹ đơn thân rất lo lắng. May mắn thay, các triệu chứng không đặc biệt nghiêm trọng. Sau nhiều ngày được các bác sĩ điều trị tại phòng khám tư nhân này, cuối cùng Lưu Oa cũng tỉnh dậy sau cơn ảo giác cổ xưa kỳ diệu. "Không! Không... bạn đang nói dối tôi! Bạn trông giống hệt Hàn Di!" "Đó là bởi vì ta mấy ngày nay vẫn luôn quan sát tình trạng của ngươi. Tuy rằng ngươi luôn ở trong mộng tưởng, nhưng cũng không phải không biết gì về chuyện này. Các giác quan của ngươi sẽ tự động tiếp nhận thông tin ở đây. Có lẽ nàng tiên tên Hàn Di là hình chiếu của ta trong đầu ngươi ~" bác sĩ xinh đẹp thản nhiên nói, đưa mắt xuống mũi. "Nhưng...nhưng lẽ ra tôi phải lên cấp độ tiếp theo...Tôi nên..." "Ồ? Cấp độ tiếp theo..." Vị bác sĩ xinh đẹp đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng, và cô ấy cầm cây bút bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình để ghi lại điều gì đó. "Bạn có thể kể chi tiết cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn ở đó không ~" Lưu Oa cảm thấy thoải mái hơn một cách khó hiểu khi nhìn thấy vị bác sĩ xinh đẹp. Cô kể với bác sĩ về chuỗi ảo giác cô gặp phải sau khi bước vào phòng như hạt đậu. Nghe xong câu chuyện của Liuwa, vị bác sĩ xinh đẹp im lặng, sau đó mỉm cười nói: "Cô có bao giờ nghĩ rằng có lẽ trình độ này là thực tế không? Việc cô đi sâu vào ảo ảnh tượng trưng cho sự cải thiện tình trạng của cô hết lần này đến lần khác, sự cải thiện trùng hợp với việc gặp được người giống hệt tôi. 'Hàn Di' như vậy. Cô nghe theo gợi ý của Hàn Di và đi sâu vào ảo ảnh, nghĩa là tiềm thức của cô đang bắt đầu tiếp nhận điều trị." Với những lời nói nhẹ nhàng của Hàn Di, bản thân Lưu Oa cũng bắt đầu nghi ngờ mọi thứ trước đây, và những ký ức đó bắt đầu trở nên mờ nhạt hơn. "Bạn có nhớ ý tưởng không biết từ đâu xuất hiện và khiến bạn phải dùng đôi mắt của mình làm gương không? Đó không phải là cách một đứa trẻ nên suy nghĩ, mà là do một sự can thiệp nào đó từ bên ngoài gây ra." Vị bác sĩ xinh đẹp vẻ mặt sáng ngời, mỉm cười dịu dàng và cảm động: "Đây không phải là tác dụng của việc điều trị sao? Điều này cũng cho thấy thế giới đó không có thật. Dù sao cũng không có yêu tinh nào có năng lực đến mức có thể giữ Calabash Baby trong bóng tối đúng không?" Liuwa đột nhiên cảm thấy chân mình bị một đôi bàn tay mềm mại dưới gầm bàn chạm nhẹ vào, sự đụng chạm mềm mại đó khiến Liuwa run lên. Chủ nhân của bàn tay không hề do dự, chỉ chạm vào một lúc rồi rút lại, nhưng vị bác sĩ xinh đẹp đã đứng dậy, đi tới phía sau Lưu Wa một cách rất tự nhiên, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Lưu Wa. Mùi nước hoa nồng nặc bao trùm lấy Lưu Wa, bắp chân mịn màng của vị bác sĩ xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến Lưu Wa có chút quẫn trí. "Nhân tiện ~ Bạn có còn nhớ mình đã gặp ai trước khi vào Ngọc Nữ Phong không?" Liuwa lắc đầu và hơi bối rối nghĩ: "Rắn... linh hồn rắn!" “Hmm~ nó trông như thế này à?” Vị bác sĩ xinh đẹp lấy từ trong túi ra một bức ảnh và đưa cho Liuwa. Nó vẽ một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan, đang bế một cậu bé trên tay và hai người đang mỉm cười rạng rỡ. "Đây là mẹ của ngươi, ngươi đột nhiên gọi bà ta là rắn linh, sau đó muốn chạy ra khỏi nhà, lại đến chỗ chị ngươi. Chuyện thế nào rồi? Có phải rất giống chuyện xảy ra bên kia không?" Liuwa không nghe thấy lời nói của bác sĩ, trong đầu Liuwa hiện lên một ký ức xa lạ nhưng quen thuộc.

Đó là một đêm sâu và yên tĩnh, ngôi nhà được trang trí hiện đại chỉ có ánh sáng lờ mờ, chỉ có ánh sáng vàng rực rỡ từ cửa sổ phòng tắm phát ra. Tiếng nước chảy ào ào khiến Lưu Wa cảm thấy khó chịu. Anh lật người trên giường mấy lần rồi mới lặng lẽ rời khỏi giường. Wah - cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, và một con mắt trộm từ trong cửa nhìn vào phòng. Đêm đó, Lưu Wa nhìn thấy thi thể thơm nhất đời cô. Những giọt nước tròn trịa trượt xuống từ những bông tuyết trắng nõn và đầy đặn. Dòng nước lạnh bắn tung tóe trong thung lũng thơm Shuangfeng. Cặp mông căng mọng như quả lê tuyết đung đưa theo chuyển động của cánh tay cô. Vài sợi tơ đen treo trên gò mu đã ướt đẫm nước và nhờn. Qua khe hở ở chân, Lưu Wa có thể nhìn rõ! Phun--! Ngay khi Liuwa giật mình hai lần, tinh dịch không ngừng trào ra, không chỉ làm ướt quần đùi của anh mà còn vấy bẩn rất nhiều trên mặt đất! Trong lòng cảm thấy có gì đó "Rắn Thần" quay đầu lại, nhìn thấy cửa mở khe hở cùng ánh mắt lóe lên. "À!" Lưu Oa, người thậm chí không thể chịu được khi nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình, quay lại khi nhìn thấy bà. Cặp ngực mà anh không được chạm vào kể từ khi còn học tiểu học và cái lồn ướt át đầy nước mà anh chưa từng thấy trước đây lập tức khiến Lưu Wa choáng váng. Đôi chân nhỏ bé của cô mềm đến nỗi cô không biết phải làm gì. "Ai?!...ah? Ngươi...ngươi! Đứng đó cho ta, tên khốn kiếp!" Liuwa nhìn mẹ đang tức giận chạy về phía mình, sợ hãi quay người bỏ chạy. Người mẹ tức giận đến mức thậm chí còn không buồn mặc áo choàng tắm. Cô ấy chỉ lấy một chiếc khăn và che mặt đứa con sáu tuổi của mình! Liuwa vừa xuất tinh không thể đứng yên và ngã xuống đất khi chiếc khăn ướt phủ lên người cô. Lúc này, TV trong phòng khách đang chiếu phim hoạt hình Calabash Baby. Liuwa kiêu ngạo và uy nghiêm không biết rằng một con rắn đã nhét cái đuôi nhỏ của mình vào sau mông. Ánh sáng vàng của chiếc mũ sắt lóe lên và đè anh ta xuống! "Ờ-huh!" "Hahahaha, Lan Oa Tử, nếu ngươi biết phương pháp tàng hình, ta sẽ cho ngươi mọc một cái đuôi từ sau mông!"... "Ahhh!" Liuwa đang vùng vẫy bị người mẹ khỏa thân ghim vào chân, bà kéo quần đùi của cậu ra và phát hiện nửa quần của cậu chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu! Chụp! "Ahhhhhh!" "Bạn đã nhìn thấy gì! Hả?" "Không... tôi không thấy... tôi không thấy gì cả... Ah!" Mỹ phụ lại vỗ mạnh vào mông Lưu Wa, "Tôi không nhìn thấy, tôi đã bảo anh đừng nhìn mà! Tôi không nhìn thấy! Mông phụ nữ có đẹp không? Hả? Tôi bảo anh đi tiểu, nhìn quần anh đi!" Bang, bang, bang! "A! Ahhh! Mẹ...Mẹ ơi, con sai rồi, con không dám...ah! Con không dám nữa, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w............" Lông mu của "Snake Spirit" cực kỳ rậm rạp. Con gà con của Lưu Wa bị ép vào giữa hai chân của mỹ nhân. Mỗi lần quăng nó đều bị mái tóc ẩm ướt trêu đùa, chẳng mấy chốc lại được mỹ nữ vỗ nhẹ. Sau khi bị đánh có một loại cảm giác khoái cảm... "Lan Oa Tử, ta khuyên ngươi đừng lộn xộn trong đó nữa. Chiếc mũ này dày và cứng. Dù có đâm vào đầu cũng không thoát ra được! Hahahaha~"... Cùng với tiếng cười của rắn thần trên TV, lần này Lưu Wa thực sự đã xuất tinh vào giữa hai chân của mẹ mình...

Liuwa tỉnh táo trở lại từ ký ức và dường như anh đã hiểu được nguyên nhân khiến mình "phát điên". “Đó là lý do tại sao tôi muốn chiến đấu với yêu tinh, nhưng đồng thời tôi cũng khao khát được bắt và làm nhục bởi yêu tinh…” Lưu Oa cảm thấy như thể mình đã hiểu ra mọi thứ, và ký ức của cô về anh trai mình ngày càng mờ nhạt. Khi nhìn thấy điều này, bác sĩ xinh đẹp kịp thời nói: "Mặc dù bây giờ bạn đã tỉnh lại nhưng bạn vẫn cần được điều trị phục hồi chức năng. Chị tôi tình cờ có nghiên cứu về lĩnh vực này. Bạn có muốn thử liệu pháp của chính mình không?" Những lời cuối cùng của Hàn Dịch gần như bị gió thơm thổi bay đi. Lưu Wa vừa mới bị trêu chọc trong ký ức, thần bí gật đầu. Hàn Dịch khẽ mỉm cười, kéo rèm quanh phòng xuống rồi quay người đi vào phòng khách. Bấm vào! Lưu Oa, người đã đợi rất lâu, ngẩng đầu nhìn Hàn Di vừa bước ra khỏi phòng khách và sửng sốt. Hàn Di đã thay đổi trạng thái lười biếng thường ngày, đôi mắt đẹp cong lên quyến rũ và say đắm, bước đi với hương thơm ngọt ngào. Một đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra dưới bộ váy đen vàng, lòng bàn chân dường như bị vấy bẩn một chút màu đỏ do sàn nhà lạnh lẽo. Tóc cô được búi thành một búi rất tinh xảo, miệng tô một lớp son bóng màu đỏ tươi không phù hợp với ý kiến ​​của bác sĩ, trên tay cô đang cầm một cây Như Ý màu vàng dài bằng hai ngón tay! Lưu Wa run rẩy khi nhìn thấy nó. Nếu không có vẻ mặt của Hàn Dịch, hắn hẳn sẽ cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra đều là bẫy do rắn thần giăng ra! Hàn Di có vẻ rất hài lòng với vẻ mặt của Lưu Wa, nói với giọng điệu như rắn: "Được rồi, nhóc xanh, tôi trốn ở đây vì cậu. Các anh trai của cậu đều đã đến hang của dì tôi, cậu không muốn đoàn tụ với họ sao?" "Ngươi, ngươi đang giở trò gì..." Hàn Dịch không có trả lời trực tiếp câu hỏi của Lưu Wa, vẫn đi tới trước mặt Lưu Wa và nói: "Trò lừa? Cười khúc khích, ngươi không phải là Calabash Baby nổi tiếng sao? Còn sợ ta sao?" Một trò lừa của bà tiên ~" Hàn Di giơ ngón tay về phía Lưu Oa, "Lại đây để tôi bắt bạn, để mẹ không tự mình làm điều đó ~" Ngay khi Lưu Oa định trả lời, cảm hứng không thể giải thích được lại lóe lên trong đầu Lưu Oa, "Không, tại sao không có ký ức về lần xuất tinh thứ hai của tôi? Trong tình huống đó, mẹ tôi không thể dễ dàng để tôi đi được." Tâm trí của Lưu Oa lại rung chuyển, bạn định làm gì?

A: Tiếp tục điều trị——>Chuyển đến phần kết thúc K2

B: Dừng điều trị và yêu cầu cô ấy quay video lại cuộc tấn công của mình——＞Chuyển đến trang 59

59. "Tôi không muốn điều trị!" Lưu Wa nhìn Hàn Dịch đang đóng vai rắn thần nói: "Hừ, một đứa trẻ mà cứ cố chấp như vậy là không tốt. Hơn nữa, ngươi nghĩ bây giờ có thể thoát khỏi vòng tay của mẹ mình sao ~" Ngay khi Hàn Nhất chuẩn bị đánh ngã Lưu Wa, Lưu Wa hít một hơi thật sâu và buột miệng nói: "Mẹ... ugh!" Miệng của Lưu Wa bị Hàn Dịch dùng sức bịt chặt, đôi mắt dâm đãng và quyến rũ của cô được thay thế. Trở lại với vẻ lười biếng và thản nhiên trước đây, anh thản nhiên vứt đạo cụ Như Ý trên tay: "Được rồi, được rồi, tôi sợ em. Sau này tôi sẽ để cậu đi, nhưng cậu không được phép la hét, có nghe thấy không?" Hanyi buông tay ra, Liuwa biết rằng mình đã đặt cược đúng. Việc điều trị ở đây không giống như một bệnh viện thông thường nơi bạn có thể ở lại, và không thể nào người mẹ trông giống hệt con rắn trong ký ức của anh ấy không đi cùng anh ấy. "Tôi muốn biết khi tôi bị bệnh sẽ như thế nào?" Hàn Di nghe vậy, nhướng mày, rút ra một đoạn video từ điện thoại và bắt đầu tìm kiếm. Cô đặt điện thoại lên bàn và hỏi: “Theo quan điểm của bác sĩ, những gì anh vừa nói không phù hợp với tính cách và độ tuổi của anh. Bạn có cần tôi bắt đầu ghi âm ngay bây giờ không ~" Vị bác sĩ xinh đẹp chưa bao giờ có đạo đức nghề y trong lòng mỉm cười nói xong, xua tay nhìn Lưu Wa, người rõ ràng có chút dè dặt trước mặt cô, "Hahahahaha, làm cô sợ, nhưng tôi không quan tâm. Dù sao tình trạng của anh đã trở nên nghiêm trọng hơn, tôi có thể kiếm thêm một chút." Hàn Di thản nhiên nói, không hề nghĩ đến việc mẹ của Lưu Oa có chuyển bệnh viện hay không. "Nhưng ~" Hàn Di Phú lại nhìn Liuwa, "Có lẽ sau khi anh xem video, anh sẽ không bao giờ quay lại đó nữa, và những người anh em không tồn tại của anh sẽ không bao giờ đợi anh cứu họ. Không có em... ôi không, Liuwa mất tích ~ Rắn linh sẽ không bao giờ luyện chế được Thất Tâm Đan, anh em của em sẽ bị rắn linh nhốt vào ngục tối mãi mãi ~ Tôi nhớ rằng trong thế giới bầu bé mà em mơ thấy, yêu tinh sẽ chơi đùa với em trai em và vắt ra tinh dịch nếu bắt được em, phải không? Haha, thật là một ảo mộng đáng xấu hổ ~" Hàn Di nâng má lên nhìn Lưu Wa, "Mặc dù vậy, cậu vẫn muốn xem nó à?" Lưu Oa đột nhiên vướng víu trong lòng khi nghĩ rằng cô sẽ ở đây mãi mãi sau khi xem nó. Nhưng ý nghĩ không thể giải thích được đã giết chết sự vướng víu không thương tiếc, và trong mắt Lưu Oa tràn đầy quyết tâm, "Đúng vậy!" Hàn Di nhìn thật sâu vào Lưu Oa và không nói gì thêm. Cô nhấp vào video và đẩy Nó hướng về phía Lưu Wa, nhẹ nhàng nói: "Chúc cậu may mắn ~" Lưu Wa nhìn điện thoại di động của Hàn Di, trên đó không có video nào về bệnh tình thực sự của Lưu Wa, chỉ có Hàn Di, người mặc quần lót màu vàng nhạt, đang ngồi trên giường trong phòng xác chết, lắc lư chiếc quạt trong tay và nhìn Lưu Wa. Nhìn thấy cô ấy cong môi mỉm cười, khung cảnh xung quanh Liuwa lại trở nên méo mó và mờ ảo. đối mặt với Hanyi.

"Đó quả thực là một lời nói dối..." Lưu Oa tự nhủ. Trở lại căn nhà gỗ quen thuộc, anh thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Cho dù biết mình vẫn còn ở trong ảo ảnh, cũng khiến Lưu Wa yên tâm không hiểu. "Đừng lo lắng, đây là ảo giác cấp độ cuối cùng. Tuy nhiên, có vẻ như có rất nhiều người đến ~" Hàn Di nhẹ nhàng lắc chiếc quạt của mình và nhìn xung quanh với đôi mắt đẹp của cô ấy. Liuwa nhìn Hanyi trước mặt. Mặc dù ngoại hình của cô ấy không khác gì Hanyi mà cô ấy từng thấy trước đây, nhưng cô ấy gần giống với Tiểu Hàn Di trưởng thành mà cô ấy từng thấy trên tầng hai. Trong cơ thể cô ấy, Lưu Oa không thể nhìn thấy khí chất yêu quái hay thần tiên. Cô ấy dường như không có gì nhưng dường như có tất cả mọi thứ. "Bởi vì tôi là Hàn Di, Thổ Tiên, người khởi xướng. về sự chia cắt giữa tiên nữ Hàn Di và cô gái yêu tinh Viên Sơn. Tất nhiên, bây giờ tôi chỉ là một bóng ma lảng vảng trong tấm gương vô giá ~" Hàn Di, người đối diện, dường như có thể đọc được suy nghĩ của Lưu Oa và giải thích mà không đợi anh ta nói. Hai chân của Hàn Di Đệ Tiên tự nhiên cuộn tròn dưới mông, cặp đùi thon dài và săn chắc trắng như bột, ngón chân sơn màu đỏ son giống như hoa mận điểm trên tuyết, đai bụng màu vàng nhạt không thể che được phần hông và vòng eo săn chắc như đàn tỳ bà, và năm Ngón chân phượng nhô ra từ dưới chân cô, hơi nghiêng tinh nghịch. Đôi mắt sáng trên khuôn mặt trái xoan thanh tú dường như sáng như sao, chỉ là khóe môi cong lên cũng khiến người ta không muốn rời mắt. "Vừa nãy họ đang nhìn bạn ~ Trời ạ, họ lại ở đây. Nhìn tôi này ~" Liuwa khó chịu trước sự cằn nhằn của Hàn Di, nhưng Hàn Di tự nói với mình như thể cô ấy không chú ý đến điều đó, "Bạn đến đây một mạch, bạn không thấy có gì sai trái ~ giống như ... cuộc sống của ai đó đang bị thao túng ~" Hàn Di nói và nhìn bạn. một con báo cái: “Chơi chán rồi phải không? Tại sao ngươi không nghỉ ngơi một chút và ngồi trong vòng tay của nô lệ ~" Rõ ràng, Thổ Tiên trước mặt đã phát hiện ra điều gì đó. Lưu Wa nhìn Hàn Dịch đang lẩm bẩm trước mặt mình, trong lòng trầm xuống. Bạn định làm gì đây? 

A: Hỏi nguyên nhân——>Đi đến chiếc giường ấm áp thơm ngát của Hanyi, quần lót che đầu, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay mềm mại ngọt ngào của cô. 

B: Quay người bỏ chạy——>Quay người...nâng mông lên, để những ngón tay gầy gò của Hanyi từ từ thọc vào lỗ đít của bạn, đùa giỡn với bạn cho đến khi bạn gục xuống.

C: Tìm gương——>Lật...lật lại và thưởng thức hương vị ngón chân của mẹ Hanyi

"Cười khúc khích, em còn muốn đi đâu nữa?" Đôi mắt quyến rũ của Hàn Di nhìn bạn, "Giấc mơ rất đẹp, nhưng khi chúng trở nên hỗn loạn, đã đến lúc phải thức dậy ~" Khi cô ấy nói điều này, Hàn Di nhìn thấy ánh mắt của cô ấy rơi lại trên Lưu Oa, và cô ấy mím môi trước chiếc gương dài ở bên cạnh, "Tôi biết bạn có rất nhiều câu hỏi, hãy nhìn vào nó, bạn sẽ hiểu mọi thứ." Lưu Oa theo bản năng cảnh giác, nhưng lực lượng kỳ lạ như trước đã đẩy anh ta đến trước gương. Khi ánh mắt của Lưu Wa rơi vào gương, tấm gương vốn trong suốt bắt đầu gợn sóng, vô số hình ảnh đổ vào đầu Lưu Wa. Đó là anh ấy, nhưng không phải tất cả đều là anh ấy. Những cảnh quay nhanh chóng truyền tải những trải nghiệm trước đây của Lưu Wa như một bộ phim. Mỗi lựa chọn khác nhau đều dẫn anh đến một kết cục khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, mọi thứ đều kết thúc bằng việc anh bị bắt! Cô ấy bị ám ảnh bởi succubus và thủ dâm trong boudoir của mình. Cô ấy đã nhầm lấy lỗ đít của succubus làm nơi khoan. Cô bị giam cùng Hanyi khỏa thân trong một ngục tối chật hẹp. Cô đã bị một con rắn lừa vào một chiếc bình nước và bị chết cóng một nửa. Cô bị buộc phải sử dụng bồn tiểu. Bị giam giữ, bị giẫm đạp dưới đôi chân lụa, bị mắc kẹt trong một bức tranh, bị nhốt trong quan tài... Hết lần này đến lần khác, những hình ảnh bi thảm về sự phóng đãng của anh hiện lên trong đầu Lưu Wa. Anh không thể tin được, nhưng giọng nói trong trái tim anh đã nói với anh rằng đó là sự thật. Ngoài ra, Liuwa còn phát hiện ra một sự thật đáng lo ngại từ những ký ức linh tinh của mình. Hàn Di Đệ Tiên là một vị thần trong hình dạng một con giun đất. Trong một lần niệm phép, anh đã bị bà tiên phụ trách dệt may gài bẫy và biến một nửa thành phố thành sa mạc. Sau khi biết mình bị gài bẫy, cô đã giết Tiên Dệt và giật lấy miếng gạc vũ khí thần kỳ của bà, chính là miếng gạc màu tím của bà Yuan. Sau đó, anh bị thiên binh đánh trọng thương khi trốn thoát khỏi cõi thấp. Trước khi chết, anh ta đã ngưng tụ Ngọc Nữ Phong và phong ấn thi thể của mình trong hang động ở đầu Ngọc Nữ Phong. Câu chuyện không kết thúc với cái chết của Hàn Di. Tâm hồn cô khao khát được sống sót. Ngay từ đầu nàng chỉ hút linh lực, sau đó dụ dỗ chúng sinh, thậm chí cả thần linh vào Ngọc Nữ Phong. Chia làm hai, họ biến thành Tiên nữ Hàn Di và Ban Xã Ngạc Viên Sơn, nhưng mặc dù hai người có tính cách khác nhau nhưng cả hai đều sẵn sàng nhượng bộ bản năng dâm đãng của mình. Một người cầm gương, một người lấy gạc, biến thành vô số phân thân trong toàn bộ Ngọc Nữ Phong để phụ trách tứ chi và xương cốt của Ngọc Nữ Phong. “Có thể bạn sẽ không tin, có thể đây lại là một ảo giác khác, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi có thể chỉ cho bạn cách trốn thoát. Làm hay không là việc của chính cô ~" Hanyi nhấn mạnh giọng điệu khi nói việc riêng của mình. Cô lấy từ trong tay ra ba tờ giấy bùa và đưa cho Liuwa. "Sau này tôi sẽ đưa cô ra khỏi ảo ảnh. Đây chính là trái tim của Ngọc Nữ Phong. Có một con đường từ bên cạnh có thể dẫn thẳng tới não. Ngươi theo ký ức vừa rồi tìm quan tài, nhét ba lá bùa này vào lỗ hậu môn trên người ta, sau đó dùng thần thông để trốn thoát." "Vậy ngươi..." Lưu Wa có chút rung động trước những gì Hàn Dịch nói. Nếu ký ức vừa rồi là sự thật thì Hàn Dịch tiên tử mà cô gặp trước đó không phải là người tốt. Cô chỉ dùng những thủ đoạn khác với Viên phu nhân, cơ bản vẫn chống lại anh ta. Nhưng đối mặt với Hàn Nhất Địch Tiên, người đã cho anh ta một con đường thực sự để trốn thoát, Lưu Oa vẫn không khỏi cảm thấy Lòng thương xót nhìn thấy điều này, Hàn Di mỉm cười lắc đầu, "Tôi chỉ là một tàn hồn sống dưới đáy ảo ảnh thông qua tấm gương báu. Tôi chỉ có thể làm một số việc thông qua những giấc mơ kỳ lạ ~" Hàn Di nháy mắt với bạn, rồi chuyển chủ đề, "Hơn nữa, tôi cũng có lỗi. Nghiêm túc mà phải không ~" Ngay lúc Lưu Wa định nói gì đó, Hàn Nhất Túc xua tay, Lưu Wa đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác uể oải đột nhiên biến mất, "Tiếp tục, dùng ý tưởng của chính mình." Trước khi Lưu Wa kịp nói, Hàn Nhất đã đưa cô ra khỏi ảo ảnh. Cô ngây người nhìn chằm chằm vào nơi Lưu Wa biến mất, nhưng suy nghĩ của cô đã trôi về quá khứ rất xa. Khi nghe tin Dệt Tiên đã gài bẫy mình, cô ấy dường như không giống chính mình trong chốc lát, và đầu cô ấy dường như không giống chính mình trong chốc lát. Trong lòng tràn đầy sát ý, nhưng bây giờ nghĩ đến, cảm giác không vâng lời vụng về lại bị mang lên bàn mà không hề dè dặt. Hàn Di nhìn bạn và mỉm cười một mình, sau đó lại khoác lên mình phong thái duyên dáng và quý phái, "Em có muốn nhìn kỹ cơ thể mình không ~"

Lưu Oa mở mắt ra, phát hiện mình đã trở lại căn phòng ban đầu. Thi thể đẫm máu vẫn còn hôi thối trên giường, nhưng không có dấu vết của tiên tử Hanyi hay bà Yuan. Liuwa không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, cô nắm chặt ba lá bùa trong tay và lao ra khỏi cửa sổ! Trên bãi cỏ, hai cô bé đứng bất động, như thể toàn bộ Ngọc Nữ đỉnh đã bị ấn nút tạm dừng. Đa, đa, đa. Lưu Oa đã thành công tìm ra con đường dẫn đến cái đầu và tìm thấy chiếc quan tài phong ấn thi thể Hàn Di mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Click click - nắp quan tài nặng nề bị Lưu Oa lật lại, và một người phụ nữ xinh đẹp trông giống hệt Hàn Di Đệ Tiên đang nằm bên trong. Lòng bàn tay của Liuwa hơi đẫm mồ hôi khi cô nắm lấy lá bùa. Cô nhắm mắt lại và vén váy của Hanyi lên. Cô đưa tay mò mẫm xung quanh, lướt qua những đám cỏ và gò mu mềm mại. Cô đã thành công trong việc tìm ra âm đạo của Hanyi nhờ vào một ký ức nào đó. Liuwa dùng một tay cuộn một mảnh giấy bùa thành một quả bóng, dùng hai ngón tay hơi tách đôi môi căng mọng của Hàn Dịch ra rồi nhét tờ giấy bùa vào bên trong. "Hừ..." Lưu Oa thở ra một hơi, nhưng vẫn không dám mở mắt. Ký ức bị bắt nhiều lần luôn bảo anh đừng nhìn quá nhiều, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ký ức trong đầu mình có thể coi là nhìn và chạm được không? Lưu Wa nhấc chân Hàn Dịch lên, hơi dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô ra. Hậu môn mỏng manh của cô đã bị mông cô che mất. Lưu Wa xoắn tờ giấy bùa thành một rồi nhét nó dọc theo vết nứt trên mông cô. đập! Sau khi đặt xác Hàn Di xuống, Lưu Oa mới dám mở mắt ra, nhưng chỉ cần chạm vào thôi cũng khiến tim anh đập nhanh hơn. Lưu Wa nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Dịch, đưa tay tách đôi môi của cô ra, mới phát hiện quai hàm của cô đang nghiến chặt. Lưu Wa không còn cách nào khác, đành phải cầm tờ giấy bùa giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng đưa tờ giấy bùa và các ngón tay vào miệng. Buzz—! Khoảnh khắc lá bùa chạm vào lưỡi Hàn Di, toàn bộ hang động rung chuyển. Bùm! Lưu Oa nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện dãy núi đối diện bị chia làm hai, mở rộng lên xuống! Khung cảnh Hang Quỷ Rắn hiện ra bên ngoài lối ra đã mở. Đó là lối thoát thực sự! Liuwa vui mừng khôn xiết, nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi miệng Hanyi rồi bỏ chạy khi nghĩ đến lối thoát. Lá bùa trong miệng Hàn Dịch thực sự hơi cứng lại, khiến miệng gỗ đàn hương của Hàn Dịch không thể đóng lại ngay lập tức. Một tiếng vang lên, hai chân trước của Lưu Wa vừa thoát khỏi ngọn núi. Lá bùa trong miệng Hàn Dịch không còn có thể chống đỡ được nữa. Răng của anh ta khép lại, và cả ngọn núi trở lại trạng thái ban đầu. "Đại vương! Không ổn! Nhìn xem!" Con quỷ nhỏ đang đợi bên ngoài cùng Bọ Cạp để bắt sáu đứa bé hoảng sợ hét lên. Scorpion trước tiên tát vào mặt anh một cái, sau đó từ từ ngẩng đầu lên. Đây là một cảnh tượng đáng kinh ngạc, và đôi mắt của anh ta mở to bằng kích thước của những hố chà là, đầy choáng váng. Tôi nhìn thấy Ngọc Nữ Phong vốn duyên dáng, sân sau và lối vào hang mật bắt đầu từ từ bị phong ấn, tượng đá khổng lồ dần dần chìm vào bức tường đá phía trước, vô số tảng đá lớn nhỏ lăn tròn bị ép rơi xuống từ độ cao 100 mét! "À!" "Giúp đỡ!!" Không chỉ lũ quỷ nhỏ mà cả đám linh hồn bọ cạp cũng bị đá rơi trúng phải bỏ chạy. Đội quân quỷ gọn gàng đột nhiên biến thành một đàn kiến ​​ồn ào!

"Trước đi gặp Thất ca!" Liuwa, người có trí nhớ trước đó, biết rằng Qiwa đã bị nữ thần bướm tên Ninh Hương lừa dối và nhận ra anh ta là Qian'er. Nếu anh ta không giải quyết được bầu kho báu của mình trước, thì dù anh ta có cứu được tất cả anh em của mình cũng vô ích. Khi anh đến phòng Qiwa, bông hoa lớn đã nở hết. Ninh Hương, người đang đi tất lưới cá một chân, chỉ đeo một chiếc đai bụng màu hồng và trắng. Một đôi cánh bướm khổng lồ và đầy màu sắc xòe ra từ sau lưng cô. Với một tiếng kêu, cô bế Qiwa và bay lên không trung. Qiwa phát ra một tiếng reo hò kinh ngạc, sau đó bị đôi môi đỏ mọng của Ninh Hương chặn lại, phát ra một âm thanh chói tai. Hai chân Ninh Hương vòng qua eo Tề Wa, một tay ôm Tề Wa, tay kia bắt đầu vuốt ve cơ thể Tề Wa. Sụp đổ - Liuwa bên dưới cảm thấy quần áo từ trên trời rơi xuống, quần áo riêng tư của họ cứ rơi xuống. Chẳng bao lâu, cô gái xinh đẹp với bộ ngực hở hang và bộ ngực rò rỉ đã ôm lấy con cặc của Kỳ Oa, tần số rung cánh của cô ấy chậm lại, và cô ấy gửi cái lỗ thơm về phía phần dưới cơ thể của Kỳ Oa. "Hừm ~" Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng truyền vào tai Lưu Wa. Sự va chạm và mài mòn của các bức tường thịt phát ra từ giữa không trung, và những gợn sóng bắt đầu xuất hiện trên mặt hồ vốn yên tĩnh. Huhuhu ~ Với mỗi tiếng run rẩy và rên rỉ nhẹ, đôi cánh bướm trên không trung lại hạ xuống một chút. Khi cả hai tiếp đất, chất lỏng tình yêu thơm ngát phun ra từ khe hở giữa da thịt. Hai tiếng rên rỉ giòn vang vang vọng trong phòng đá. Thất Oa và Ninh Hương kiệt sức dùng cánh bướm làm chăn ôm nhau ngủ. Sau khi hai người khẽ ngáy, Lưu Wa đang bịt miệng từ từ bước ra. Anh đưa tay lấy chiếc bầu kho báu trên thắt lưng của Kỳ Oa, trên đó vẫn còn dính bột hoa thơm. Liuwa nhìn Qiwa đang được Ninh Hương ôm trong lòng nhưng không đánh thức anh ta. Khoảng cách quá gần, nếu cưỡng ép đoạt Qiwa của Ninh Hương, hắn sẽ bị liên lụy, không có nhiều thời gian để trì hoãn. Nghĩ đến đây, Lưu Oa vô hình trốn thoát, có ý định cướp lấy Như Ý của rắn. Nhưng điều hắn không biết là Bọ Cạp Linh báo tin cực nhanh. Lúc này, hai người đang đứng trước gương thần, nhìn Lưu Wa cầm hồ lô lao về phía mình. "Phu quân, phu nhân... Chúng ta phải làm sao đây? Quả bầu quý giá đó thật không tầm thường..." Đôi mắt Xà Thần sáng ngời, vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn thấy Bọ cạp thần đổ mồ hôi đầm đìa, hắn nói: "Bệ hạ đừng hoảng sợ. Thần đã chuẩn bị một món quà lớn cho tiểu tử này. Haha, chúng ta hãy chờ xem kịch hay nhé ~"

Lưu Oa theo trí nhớ của mình đến trước cửa phòng của Snake Spirit, nhưng thấy rằng cánh cửa đang hé mở. Anh ta vô hình và thấy tấm lụa đỏ tươi treo khắp nơi bên trong. Tấm sa-tanh rộng chỉ truyền ánh sáng nhẹ, các lớp giống như những bức tường màu đỏ, khiến toàn bộ căn phòng trở nên tối tăm và chật hẹp. Liuwa không dám chạm vào những tấm lụa và sa-tanh này, chỉ có thể lần theo những đường dài xung quanh những khoảng trống trên những tấm lụa và sa-tanh này như một mê cung. Đột nhiên, một tràng cười vang đến tai Lưu Oa. Đó là giọng nói của linh hồn rắn. "Hừ, ngươi biết giở trò!" Liễu Wa khinh thường hừ một tiếng. Ký ức phức tạp nói cho anh biết, chỉ cần anh không tin lời nói của rắn thần, cô sẽ không thể làm gì anh! Anh không bị tiếng cười làm phiền, vẫn bước từng bước giữa đám vải lụa. Tuy nhiên, âm thanh đó khiến Lưu Wa ngày càng cáu kỉnh, nhịp tim của anh dần bị tăng tốc bởi giọng nói hoang dã và quyến rũ của rắn thần. "Cười khúc khích, ôi! Con nhãi này, mẹ ta đau quá. Này! Thủy Wazi, hehe, liếm cho mẹ ta đi ~" Lưu Wa nghe rõ ràng. Tuy rằng trong lòng hắn đang trấn tĩnh lại, nhưng ý niệm này đến ý niệm khác vẫn không ngừng tuôn ra. Phù! Lưu Wa cuối cùng cũng xuyên qua được lớp lụa và sa tanh, nhưng cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến anh choáng váng đến không nói nên lời. Năm người anh em của cô lần lượt xuất hiện trên chiếc giường lớn của rắn thần. Họ vây quanh linh hồn rắn, người chỉ mặc một chiếc váy làm từ chuông và hạt vàng. Cô mỉm cười rồi giơ đôi chân dài trần trụi lên đặt lên vai đứa bé thứ ba. Bé thứ ba chỉ phải cử động một chút. Hạ mày xuống, bạn có thể nhìn thấy lỗ mật của con rắn treo đầy sương ngọc. Thay vì tức giận, người anh thứ ba sắt đá này lại đang vuốt ve đùi con rắn. Con gà trống dưới thân anh không thể nâng lên cao hơn được nữa. Một bàn tay nhỏ có thể đào đá được nhét vào hang rắn và không ngừng bơm. Rắn Cảnh cười duyên dáng, vặn eo, Lưu Wa phát hiện ra đại ca của mình. Cặp mông đầy đặn đang ấn xuống khuôn mặt em bé to lớn. Tấm màn hạt treo trên thắt lưng mang lại chút xấu hổ cuối cùng cho cặp mông trần của đứa bé lớn. Đôi mắt của anh ta bị mông của Snake Jing che lại, chiếc lưỡi mềm mại của anh ta cố gắng hết sức để tiếp cận khe hở mở và đóng của Snake Jing, nhưng nó không thể chạm vào. Thay vào đó, Snake Jing thỉnh thoảng bị Tam Oa đẩy, nước trái cây bắn tung tóe khắp người đứa bé lớn. Đôi chân xinh đẹp được Sanwa nhấc lên đưa thẳng vào miệng Shuiwa. Anh đang ôm đôi chân trắng mềm mại của Tinh Xà và từ từ lau sạch khoảng trống giữa các ngón chân của cô bằng một dòng nước nhỏ. Tiếng cù lét liên tục khiến Tinh Xà run lên cười. Cô ngả người ra sau, ấn xuống đứa bé thứ hai đang định ôm cô từ phía sau. Cô đưa tay trái ra sau đỡ đầu đứa bé thứ hai và hôn nghiêng nó. Người duy nhất không bị Xà Tinh "bắt" chính là Hoắc Wa, hắn đặt hai chân lên chân phải của Xà Cốt, ôm lấy vòng eo trắng nõn thon thả của Xà Cốt, dùng mặt mở dây chuông vàng trên ngực Xà Cốt, ngậm ngọc nho sữa vào miệng! Lưu Oa nghe tiếng nói chuyện và rên rỉ trong phòng và nhìn thấy các anh trai của cô đang bị linh hồn rắn làm nhục và chơi đùa. Cơn tức giận trong lòng cô chợt dâng trào. Cô không quan tâm liệu anh em mình có bị hút vào cùng nhau hay không. Cô lập tức giơ bầu bảo lộ ra ngoài, chĩa miệng bầu vào con rắn trong đám người, nhưng trước khi Lưu Wa kịp phát huy sức mạnh, cơ thể của Snake Spirit càng run rẩy dữ dội hơn, "Ừ ~ Tie, Thiết Oa Tử, chậm lại, huh ~!" Rắn Linh sắc mặt đỏ bừng, thân thể đột nhiên đứng thẳng lên. Khi bàn tay nhỏ bé của Tam Oa rút ra, một vũng nước hoa từ trong lỗ của cô phun ra ngay vào Lưu Wa vừa xuất hiện! "Này! Quỷ...ahhhhh!" Liuwa bị nước ép của tinh chất rắn bắn khắp mặt. Anh loạng choạng và ngã ra khỏi giường. Anh không bao giờ nghĩ rằng tấm sa tanh màu đỏ sau lưng sẽ tự động trói anh vào ống tre màu đỏ mà không có gió! "À?" Lưu Wa theo bản năng muốn trở nên vô hình, nhưng dù là thạch hoa của rắn linh hay sợi tơ kỳ lạ, thần thông của hắn đều bị phong tỏa hoàn toàn, quả bầu quý bị buộc trong một dải lụa, căn bản không thể lấy ra được. Biết rõ mình đã bị lừa, Lưu Wa nằm trên mặt đất cố gắng trốn thoát, nhưng chưa bước được hai bước đã bị một bàn tay to đỡ dậy. Bọ Cạp Linh nhìn bị trói Lưu Wa, cười nói: "Này, ngươi còn muốn chạy đi đâu nữa? Hãy sớm đi đoàn tụ với anh trai và mẹ ngươi đi, hahahaha!" "Ahhhhhh!" Lưu Oa bị Bọ cạp linh ném và đáp xuống ngay trước mặt Rắn linh. Lúc này, Snake Spirit tràn đầy yêu thương, trên má hiện lên một chút ửng hồng, khiến Lưu Wa trợn tròn mắt. Hehe, Rắn Thần thổi ra một cơn gió thơm, mạnh mẽ liếm vào khuôn mặt đầy nước hoa của Lưu Wa rồi dùng chiếc lưỡi trong suốt như pha lê nuốt chửng. "Lan Oa Tử đến chậm như vậy, nhưng đừng sợ, mẹ đã dành chỗ cho con rồi ~" Snake Spirit nói, dùng tay không véo dương vật nhỏ của Lưu Oa qua lớp sa tanh, sau khi vuốt ve vài lần, nó không tự chủ được mà cứng lại, "Cười khúc khích, bé Calabash bé nhỏ thực sự không biết xấu hổ, nhưng nó thành thật hơn một đứa con ngoan ~" Snake Spirit nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Lưu Oa, và tấm sa tanh lụa mà Lưu Oa không kịp cởi ra rơi ra tự động, và Lưu Oa nhìn theo con rắn với đôi mắt đờ đẫn. Rắn thần kéo nàng ngồi lên ngực bảo bối lớn: "Con có yêu mẹ không?" "...Yêu..." "Trời ơi, anh đúng là một chàng trai ngoan ~" Snake Spirit đặt tay ra sau lưng Lưu Oa và đẩy nó vào vòng tay cô, và con cặc cứng rắn của Lưu Oa đã được đưa vào âm đạo của nàng tiên rắn, "Ừ ~!" Lưỡi của Đại Oa liếm bóng của Lưu Oa, và trước khi linh hồn rắn co giật, cô chỉ cần kẹp nhẹ vào chân mình, và Lưu Oa được thả ra, cô rơi vào vòng tay của tinh chất rắn và không còn vùng vẫy nữa ...

A: Hãy chuyển sang kết thúc L2

kết thúc

A: Trong nhà quái vật, Liuwa vốn thông minh và nghịch ngợm đang ngoan ngoãn nằm trên giường của rắn thần, hai chân dang rộng 8/4 và mông giơ cao, trên rốn có hình con rắn màu hồng quyến rũ tỏa sáng rực rỡ. Tay anh không ngừng chơi đùa với con cặc dưới người, mắt dán chặt vào gấu váy ngủ mà Rắn Thần đã cố ý vén ra. Cặp đùi trắng như tuyết gần như nhìn thấy được mông nằm trước mặt anh, nhưng trong mắt lại tràn đầy xấu hổ và tủi nhục. “Cười khúc khích, chồng nhỏ của tôi trông rất mệt mỏi, anh có muốn tôi làm vợ lẽ của tôi không ~” Snake Spirit nói, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng hai ngón tay nhéo vào cán đuôi của Ruyi và lắc nó giữa hai đùi để lộ một nửa cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, giống như một khúc xương ngộ nghĩnh của một con chó. "Ta sẽ cho ngươi một ít phần thưởng ~ Bằng không, cười khúc khích ~ khi nào thì Bé Calabash của chúng ta sẽ bị giật ra ~" Liuwa không nói gì, ánh mắt không nhìn vào con rắn nữa mà vẫn tiếp tục vuốt ve trong tay, "Haha, ngươi thật có xương sống ~" Snake Spirit cười khẩy, nói với giọng điệu dịu dàng, quyến rũ và không thể tranh cãi, "Lại đây ~ Tên khốn nạn đã quấy rầy giấc mơ của ta, haha ~" Snake Spirit uể oải duỗi eo, và Liu Đôi mắt Wa đầy nhiệt huyết khi anh nhìn vào những đường nét gợi tình của cô. Rắn Cảnh vừa nói xong, một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại được tác dụng lên tay chân của Lưu Wa, khiến anh từng bước bò về phía chân Rắn Cảnh. Không đợi Lưu Wa ngẩng đầu lên, một chân thẳng nhẹ nhàng cong lên, không chút nghi ngờ, Lưu Wa lập tức bị hất về phía âm đạo của anh. Con cặc màu hồng hấp dẫn chạm vào miệng và mũi của Lưu Oa. Trong phút chốc, thế giới của Lưu Wa tràn ngập hương thơm cơ thể của rắn tinh! "Ờ!" Lưu Wa theo bản năng hét lên, nhưng con rắn lại bắt chéo chân, ôm chặt lấy đầu hắn. Anh ta đã bị phong ấn bởi những lời tục tĩu và thậm chí không thể thực hiện một động tác vùng vẫy. Điều buồn cười là hai tay anh vẫn vuốt ve phần thân dưới của mình mà không gặp chút trở ngại nào. “Chúc em ngủ ngon, cười khúc khích, mẹ, con phải chợp mắt một lát, tỉnh dậy sẽ chơi với mẹ ~” Lời nói nhẹ nhàng của Ôn Tường tạo thêm giọng mơ hồ cho từ “chơi với mẹ”, khiến Lưu Wa run rẩy. “Đúng vậy ~” Rắn linh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, “Tên khốn này có thể chạy nhảy, nhưng nếu không cài khóa trên đầu thì ngủ không ngon, nửa đêm không cần làm chuyện xấu ~” Khóe miệng rắn hồn lộ ra một tia xảo trá, vươn tay kéo chăn, đem sáu hài tử bao phủ hắn. Phù ~ Một chiếc quần lót ren màu tím bị rắn thần ném sang một bên tự động chui vào giường không chút gió. Sau một loạt âm thanh vù vù, cả căn phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Chỉ có hơi thở nhẹ nhàng và âm thanh chuyển động của da thịt hòa quyện vào nhau rồi tiêu tan đều đặn...

Tai nạn-! "Phu nhân..." Bọ Cạp Linh vẻ mặt chán nản bước vào. Anh đi loanh quanh bên ngoài suốt ba tiếng đồng hồ nhưng không hề chú ý đến đứa trẻ vô hình chết tiệt đó! Điều này khiến anh vô cùng xấu hổ. Khi nghĩ đến lời hứa trước đó, anh muốn cho mình hai cái miệng lớn. Bọ Cạp kiêu ngạo nhìn vào trong phòng, phát hiện ra Rắn Thần đã tỉnh, nửa nằm trên chăn, mái tóc đen dài buông xõa. Khi rắn thần nhìn thấy vẻ chán nản của thần bọ cạp, không biết anh đang nghĩ gì nên mỉm cười vẫy tay chào anh. "Phu nhân, tiểu tử vô hình này đến rồi đi không dấu vết, chúng ta thật sự không bắt được hắn. Bằng không chúng ta phái quân trấn thủ ngục tối, không cho hắn..." Bọ Cạp Linh chưa kịp nói xong, Xà Thần liền duỗi ra một cây hành lá, ấn vào môi hắn. Nhìn thấy đôi mày và khuôn mặt hồng hào của Xà Thần, Bọ Cạp cảm thấy trong lòng ngứa ngáy. Nếu không phải trường hợp khẩn cấp, anh sẽ phải cởi áo giáp và quan hệ tình dục với vẻ đẹp mềm mại và thuần khiết này! Rắn Linh tự nhiên nhìn thấy ánh mắt trần trụi của Bọ Cạp Linh, dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Tại sao Bệ hạ vẫn nghĩ đến chuyện xấu như vậy vào lúc này? Tất cả là do ngài không để mắt tới tôi. Ngài có biết rằng Lan Oa Tử đã lẻn vào khi tôi đang ngủ không… …Tôi bị hắn ôm ôm, nhưng trong lòng vẫn còn hoang mang ~” “À?” Trong lời nói của Snake Spirit Jiao Didi có chút thương hại, cô đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Scorpion Spirit và đặt nó lên bộ ngực đang phập phồng của mình. Bọ Cạp Linh đang choáng váng bỗng hưng phấn, mặt chợt đỏ bừng, thở dốc, hoàn toàn quên mất vợ mình là ai và sao có thể bị bắt nạt như thế này. "Wow! Bà ơi, đừng khóc. Con điếm đó đi đâu rồi? Tôi lập tức bắt hắn, cởi quần và chặt hắn thành từng mảnh!!" Rắn linh trợn mắt, bực bội nhấc chăn lên, giọng nói dần dần trở nên mơ hồ và đam mê, "Ở đây ~ Anh ta không phải vẫn ở đây sao ~ Chồng ơi, nhìn xem ~" Thần Bọ cạp sửng sốt khi nhìn thấy Rắn thần nhấc chăn lên, sau đó tức giận chuyển sang vui mừng. Anh cúi xuống nhìn Lưu Wa đang nằm trên giường với Rắn Thần kẹp giữa hai chân, cười toe toét! Lúc này, Lưu Wa đang xấu hổ, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn những vết nước không rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Cái miệng hơi hé mở của anh ta áp chặt vào lỗ trắng tinh xảo của Tinh Xà, mỗi ngụm đều hút vào hương thơm ngọt ngào của Tinh Xà. So với trước đây, em trai của Lưu Oa đã bị rắn thần trêu chọc đến mức nằm rũ xuống, trên đệm có một vũng tinh dịch trắng đục và bẩn thỉu. Rõ ràng là anh ta đã xuất tinh nhiều hơn một hoặc hai lần. Đôi chân thon dài và đều đặn mắc vào sau mông của Lưu Wa, khiến anh không thể nào cong eo đứng dậy được. Chiếc quần lót ren quanh cổ khiến đứa trẻ thần thánh này càng khó xâm nhập vào cô hơn. Chiếc quần lót xuyên qua cổ Lưu Wa, khoác lên người Rắn Tĩnh, quấn chặt lấy đầu anh và phần thân dưới của Rắn Tĩnh. Anh ấy không thể đi đâu ngoại trừ việc ở trong chân của Snake Jing ~ "Uh huh!" Nhìn thấy ánh sáng chiếu vào, Lưu Wa dùng lực đẩy phần thịt chân tròn trịa của Rắn Tĩnh ra, tạo ra một khe hở hẹp ở mép quần lót. Không ngờ, anh lại nhìn thấy Tinh Rắn và Tinh Bọ Cạp cùng lúc đang nhìn mình. "Wow, haha! Con đĩ này, con đúng là con điếm. Cái gì? Nhìn thấy âm hộ của mẹ con sẽ không chịu nổi việc bỏ chạy phải không! Hahaha!" Lưu Wa còn chưa kịp nói lời nào, xà linh cười xấu nhéo nhéo chân cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức vướng vào thịt mềm của cỏ, ngứa ngáy không chịu nổi, nuốt chửng hết bất bình trong bụng. "Ồ ~ Chồng, chồng! Thằng nhóc này muốn... à ~ còn muốn đụ tôi! Mau đến chăm sóc nó ~" rắn thần nói, nhưng chất lỏng tình yêu đã không khách khí rót vào miệng Liuwa, và bằng một cú vuốt chân mảnh khảnh, Liuwa thậm chí không có cơ hội phản kháng nên đã nhận hết phần thưởng! "Này! Được rồi, thưa cô, nhìn tôi này hahaha!" Tôi nhìn thấy linh hồn bọ cạp dùng bàn tay to nắm lấy quần lót của tinh linh rắn và xé chiếc quần lót giữa hai chân của tinh linh rắn thành giẻ rách. Liuwa, người đang "biểu diễn" linh hồn rắn, bị một tay giơ lên ​​không trung. Con cặc khập khiễng của anh ta lắc lư xung quanh và bắn tung tóe nước trái cây và nước tiểu. Anh không thể ngăn chặn nó dù thế nào đi nữa. "Ư... buông ra, thả tôi ra... buông ra, đồ yêu tinh hôi hám, ngươi, buông ra..." Lưu Wa yếu ớt vặn vẹo thân thể, nhưng hai tay bị nắm trong lòng bàn tay, lực lượng không đáng kể so với bàn tay to lớn như kìm sắt. Chụp! "À!" Dương vật của Liuwa bị tinh trùng bọ cạp búng mạnh. Cơn đau khiến anh không dám cử động. Hai chân anh hơi cong và mông ngửa về phía sau, cố gắng giấu dương vật giữa hai chân như một con tôm. "Ha ha ha, ngươi đúng là hèn nhát, để ta kéo quy đầu của ngươi ra!" "Ngươi... con quái vật hôi hám! Cút đi, cút đi! Ah!!" Lưu Wa nhìn bàn tay to lớn bị bọ cạp linh duỗi ra, cảm giác đau đớn vừa rồi lại ập đến trong lòng. Dù bao quy đầu bị hai ngón tay véo có đau đến đâu, anh vẫn nghiến răng cuộn tròn, không thể nhượng bộ. Anh khom lưng, sự bướng bỉnh khiến anh phải nghiến răng mà nhịn. "Bệ hạ ~ Đừng liều lĩnh ~" Cô gái rắn trần trụi đứng dậy, ngồi lên giường. Bộ ngực khổng lồ của cô run rẩy đến mức Lưu Wa giật mình. Đôi mắt cô vô thức liếc nhìn cái lỗ bí mật dưới cơ thể, khiến cô cảm thấy tủi thân khó tả. "Calabash em yêu, em có thừa nhận rằng em đã đột nhập vào phòng ngủ của anh và ngoại tình không?" Lưu Bảo nghe vậy lập tức muốn phản bác, nhưng sau khi nhớ lại mùi vị trong cơ thể rắn, hắn lại không nói nên lời. Hắn chỉ nói: “Ngươi, đừng nhầm lẫn đúng sai!”, rắn thần không nói gì mà chủ động đỡ lấy Vũ. Bộ ngực càng ngày càng gần, "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" "Trời ơi, lúc nào cũng cuộn tròn và ưỡn mông ra mệt quá ~ Sao cậu không giúp tôi~" "Cứu... ừm~!" Trước khi Lưu Oa hiểu được ý của Snake Jing, một bàn tay nhỏ bé lạnh lùng và mượt mà đưa ra dọc theo đường viền chân của Lưu Oa. Không giống như sự kéo mạnh thô bạo của linh hồn bọ cạp, bàn tay của linh hồn rắn lại vô cùng dịu dàng. Cô không vội rút cặc của Liuwa ra mà cứ trêu chọc cơ thể anh, "Ha...haha! Ngứa quá, đừng... đừng chạm vào chỗ đó, hahaha! Em, cơ thể em bị sao vậy..." Liuwa ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình nhạy cảm đến khó tả, như thể toàn thân cô bị bao phủ bởi một lớp da thịt ngứa ngáy. Dù tay rắn linh có chạm vào đâu cũng sẽ khiến cơ thể cô run rẩy! Rắn linh nhìn Lưu Wa không còn cuộn tròn sức mạnh tàn bạo như trước, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên nhếch mép cười, "Tiểu tử, ngươi đang lắc cái gì vậy ~ Ối! Trời, hình như ta đã chạm vào em trai của ngươi ~" Rắn linh nói, vặn cổ tay, siết chặt con cặc của Lưu Wa trong lòng bàn tay, sau đó rút ra như một miếng thịt ốc hoàn chỉnh! "À!" Lưu Wa hét lên thảm thiết, năm móng tay dài sơn màu đỏ tươi của con rắn đang đánh vào căn cứ của anh ta. Sức mạnh yếu ớt khiến Lưu Wa không dám cúi xuống. "Anh, làm ơn buông ra... a! Không, tôi không cử động, không cử động! Không, làm ơn, đừng... đau quá, đau quá..." "Hừm, giờ cậu mới biết là đau à? Hả? Hahaha!" Scorpio Jin dùng tay còn lại nhéo Lưu Oa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta bị ép thành một búi nhỏ, dương vật của anh ta được giữ trong lòng bàn tay của rắn thần. Anh không dám phản kháng. Anh để đôi bàn tay to lớn của linh hồn bọ cạp xoa bóp khuôn mặt mình. Nỗi bất bình trong lòng anh hóa thành nước mắt nhưng vẫn không dừng lại. Dừng lại, nó rơi xuống đất... "Hmm ~ Haha ~" Snake Spirit ngồi xếp bằng trên giường, dùng ngón tay cái nghịch nghịch dương vật đang lớn dần của bé Lưu, cười khinh thường nói: "Bây giờ tôi mới biết khóc, khuê phòng của phụ nữ sao có thể là thứ lông lá như của cậu được?" Bạn có thể đến khi bạn muốn và rời đi khi bạn muốn. Nhưng ngươi đã ở với ta cả đêm, và ngươi hoặc là tên trộm lăng nhăng mà ta giam giữ, hoặc ngươi là chàng trai tốt đã hẹn hò mù quáng với ta. "Con rắn tiến đến gần Liu'er đang nghẹt thở với đôi mắt to, sống động và nháy mắt với cô. Với một nụ cười nhưng không có chút ấm áp nào, Lưu Oa hỏi:" Bạn muốn làm ai? tên trộm dâm đãng, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ không vâng lời... Lưu Wa run rẩy, mất tập trung, cắn môi một lúc mới nói: "Con... con là mẹ... con ngoan của mẹ..." "Cái gì? Trời ạ, mẹ tôi không nghe thấy điều đó ~" "Tôi là cậu bé ngoan của mẹ linh hồn rắn..." Con trai... con ngoan... mẹ, mẹ, xin đừng dùng sức nữa... buông ra, buông con trai tôi ra, con cặc nhỏ của con trai tôi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo mọi người khác (Ồ!) Bọ cạp linh hồn ở bên cũng cười đồng tình. Màu hồng lóe lên, móng tay thon dài biến thành năm sợi dây chuyền mảnh khảnh không thể tách rời, khóa hoàn toàn dương vật của Liuwa trong lồng đinh. Nhìn thấy điều này, linh hồn bọ cạp buông lỏng tay, mẹ chồng Hồ Lộ Lan Oa ngồi xuống giường, dương vật của anh run rẩy hai lần, anh xé toạc chuồng gà cứng cáp với vẻ mặt khó hiểu “Mẹ… Này! Này... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy... Con gà trống nhỏ của con... à!" Lưu Wa bị rắn thần đá ra khỏi giường, ngã xuống, không biết mình còn làm gì sai nữa. Lưu Oa. "Ha ha, tên biến thái không xương này dám xông vào cửa nhà dì ngươi! Hôm nay tôi sẽ để bạn rơi vào đám đông phụ nữ và đòi mẹ bạn nhiều nhất có thể. Cố lên! Nhấc tiểu tử hoang dã này xuống cho ta!" Rắn hồn vừa nói xong liền mở cửa bước vào. Hai nữ thần mặc quần áo mát mẻ bước vào, mỗi người đều bế Lưu Oa đang giãy dụa đang nằm trên mặt đất lên, đang định đi ra ngoài. "Không... không, ngươi dẫn ta đi đâu vậy? Hãy để tôi đi!" Hai bộ ngực của nữ thần bị Lưu Oa vô tình chạm vào, sự đụng chạm tinh tế trong lúc giằng co khiến cơ thể anh ta sưng lên một chút. Nhưng ngay sau đó, một cảm giác tê dại truyền đến từ chuồng gà mà móng tay của linh hồn rắn đã biến thành, khiến Liuwa hét lên đau đớn. "Haha ~ con đĩ nhỏ ~ nó có vị như thế nào?" Lại hét lên một tiếng, rắn thần hừ lạnh một tiếng, cúi đầu nhìn Lưu Oa đang xấu hổ nói: "Vừa rồi ngươi gọi ta là mẹ, sao bây giờ lại có phản ứng với thi thể của mẹ ta? Haha, tôi dám nói rằng bạn không phải là một tên trộm nhỏ ~ Bạn, hãy về với hai chị em và làm điều đó cho mẹ bạn. Bạn đã chuẩn bị một ngôi nhà đầy những bà mẹ, bạn phải dành thời gian và nhận ra họ một cách cẩn thận, đừng nghĩ gì sai, nếu không, haha, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn! Rắn thần nhẹ nhàng chọc dương vật mềm mại của Lưu Wa hai lần qua lồng đinh, ra hiệu cho hai nữ thần mang anh ta đi. "Không! Tôi không muốn đi... không! Buông ra, buông ra... mẹ... mẹ! Liu bé, đừng đi, Liu bé sợ... Con không nhận ra mẹ... không, con là một con điếm nhỏ, con... buông con ra, con không muốn... wu wu wu..." Liu bé bị đưa ra khỏi phòng giữa tiếng la hét, thôi nào Đến một ngôi nhà màu hồng, cửa mở ra, đủ loại phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn thơm tho đều hướng sự chú ý về phía Lưu Oa. Họ hoặc ngồi hoặc nằm, đứng hoặc nghiêng, với những chiếc quạt đung đưa nhẹ nhàng và một nửa vai Mùi hương của phụ nữ trong nhà tràn ngập mọi ngóc ngách, giờ đây đã trở thành rượu độc quyền của Lưu Oa, với tư cách là nhân vật chính, Lưu Oa tràn đầy sợ hãi, nhưng cô chưa kịp rút lui thì đã bị nữ thần đẩy ra từ phía sau, loạng choạng ngã vào phòng, nơi cô đang bị một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc đen dài ôm lấy, khiến anh nghẹt thở. Đến nỗi anh không thể mở mắt ra, Liuwa, người đã bị mất thị lực, đang mò mẫm một cách ngẫu nhiên, nhưng anh chạm vào một quả bóng mềm mại và trước khi anh có thể rút cánh tay của mình, ngày càng có nhiều thịt ngọc mềm thơm áp vào nó, và mùi hương xung quanh anh trở nên mạnh mẽ hơn. Vô số tiếng cười khiến đầu Lưu Oa bối rối. Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, đôi mắt của Lưu Oa đã bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn không thể nhìn thấy gì. và vô số quả anh đào mềm và béo dán vào cơ thể anh, bao gồm cả mắt anh. Vài sợi sữa thơm và mịn trộn lẫn với nhau thậm chí còn làm vấy bẩn con gà trống trong lồng, chảy xuống khóe miệng, mông và đường nối chân của Lưu Oa, rơi xuống đất. Liuwa, người đang bị đè lên trên chiếc giường mềm mại... hoặc trên người một cô gái xinh đẹp, không ngừng rên rỉ. Thân thể Wa đã lâu không chích con cặc của hắn, không phải Lưu Wa không còn ác niệm nữa, mà là hắn đã nhận ra mẹ của mỗi mỹ nữ sau khi uống sữa của Baijia, từ tận đáy lòng, yêu từng bà mẹ như một đứa con trai ~ click! Chiếc lồng đinh rơi xuống đất, ướt đẫm vết sữa.

Thành tích: Nuanxiang Pavilion, nút ngón tay màu đỏ, thơm giữa mông và tay áo màu hồng

B: Liuwa vội vã trốn thoát khỏi cửa hang, với vài chuỗi hạt dính treo trên dương vật lắc lư của mình và ném nó xung quanh. Đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng gõ cửa kỳ lạ, anh dễ dàng đuổi kịp Lưu Wa đang chạy trốn. Trong phút chốc, khung cảnh mờ mịt xung quanh trở nên sáng hơn một chút, vầng sáng đỏ mờ tạo nên một bầu không khí mơ hồ khó tả. Chuyện này vẫn chưa kết thúc, hãy nghe bang bang bang thôi! Những chiếc giường cao hai bên lần lượt phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, tiếng giấy vụn kèm theo những mảnh vụn bay tứ tung, như thể một trận tuyết rơi dày đặc đang rơi trong đường hầm dài có thể che khuất tầm nhìn. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy tất cả những “bông tuyết” đều là tiền giấy trắng hình tròn! gọi! Từng đôi chân xinh đẹp đầy đặn và cân đối trải dài từ hình giấy nứt nẻ cho đến khi lộ ra toàn bộ đôi chân tròn và thon. Những đôi chân xinh đẹp trong nhiều tư thế khác nhau đang mang đủ loại tất xanh hoặc quyến rũ, trưởng thành hoặc non nớt, thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, đứng thẳng lên trời. Ánh mắt của Liuwa hơi tập trung khi anh ấy chạy và bước đi của anh ấy không bao giờ dừng lại. Với kinh nghiệm trước đây của mình, anh sẽ không chú ý đến những ảo ảnh này chút nào, nhưng anh càng cảm thấy bất an vô cớ. Đôi chân ngọc này rõ ràng không có mắt, nhưng Lưu Oa lại có ảo giác mơ hồ là bị theo dõi... Tuyết vẫn đang rơi, chỉ trong chốc lát, mặt đất đã phủ một lớp tuyết mỏng, đôi chân càng ngày càng xinh đẹp duỗi ra từ mỗi hình giấy. Lưu Oa, người đã chạy được nửa chặng đường, thở phào nhẹ nhõm. Dường như những lo lắng của anh là không cần thiết… ré lên! Lưu Wa còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy tiếng răng rơi từ trên giường cao xuống, đôi chân xinh đẹp đó đột nhiên cử động, giống như một con rắn độc tìm thấy con mồi đang treo trên cây khổng lồ, nhanh chóng móc về phía Lưu Wa dưới gầm giường! Chiếc giường gỗ chỉ cao nửa mét, đôi chân xinh đẹp thò xuống có thể dễ dàng trêu chọc trán và ngực của Lưu Wa, thậm chí còn dễ dàng móc con cặc của anh ta bằng một chiếc dài hơn một chút. "À?" Lưu Oa nhìn những ngón chân rũ xuống trên đầu cô. Dù biết đó chỉ là ảo ảnh nhưng cô vẫn vô thức né tránh. Trong mắt Lưu Wa, đôi chân xinh đẹp trông giống như những con trăn độc với nhiều hoa văn khác nhau nên cô tránh xa chúng. nghẹt thở! Lại một tiếng gõ nữa vang lên... "Hahahahahahahahaha ~" Tiếng cười như chuông bạc từ mọi hướng vang lên, những hình giấy lần lượt nổ tung, những bông tuyết bay tung, gần như bao phủ toàn bộ không gian trong một màu trắng tinh khiết! Hô hô hô! Lưu Wa xua tay, cố gắng đẩy tuyết và sương mù trước mắt đi nhưng không thành công. Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy mọi người ngồi trên giường cao, đung đưa chân và nhìn xuống anh. đâm sầm vào! Lưu Wa xua tay, mở ra một bàn chân ngọc đang cố gắng áp sát vào ngực anh. Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của Lưu Oa đột nhiên rung chuyển. Đây không phải là ảo giác! Khi tỉnh dậy, anh ta lập tức biến mất, nhưng ai ngờ rằng ngày càng có nhiều đôi chân lụa từ trên đầu anh ta mọc ra, còn có thể chạm vào anh ta! "A!... Này... Này! Không, không... Đây là cái gì, làm sao, làm sao nó có thể chạm vào ta?" Lưu Wa vẫn đang suy nghĩ, vừa bước một bước, anh liền nhận ra trước mặt mình có vô số đôi chân đẹp như lụa. Họ không quấn quanh Lưu Oa mà chỉ chặn đường như những chiếc gai mọc bên đường, chờ đợi Lưu Oa đến và chạm vào anh. Lưu Oa, không thể nhìn thấy trong tuyết dày, trở thành người mù duy nhất trong đường hầm. Tiếng cười và âm nhạc bất tận đã biến anh thành một “người điếc”. Lưu Wa đưa tay ra chạm về phía trước, tình cờ chạm vào một cái đùi đầy đặn nhưng mềm mại như sữa. Khoảnh khắc Lưu Oa chạm vào đùi vốn là một cái gai, nó mềm ra thành một con rắn và khéo léo di chuyển về phía thắt lưng của chàng trai nhỏ bé đang tới cửa! "Vâng!" Liuwa giật mình trước chuyển động đột ngột và lùi lại, nhưng cảm thấy lưng mình bị chặn lại. Một "cái gai" khác đã chặn đường rút lui của anh ta... "Đi! Đi! Ah!...Đi đi, đi đi! Này! Này -!" Đôi chân xinh đẹp với tấm lưng rắn mềm mại quấn quanh hông Liuwa và đâm thẳng vào con cặc mỏng manh của anh, "Ừ ~" Cơ thể Liuwa run lên, cô vừa bị Hanyi lợi dụng. Cảm giác nhục nhã của đôi chân lại hiện lên trong tâm trí anh, nhưng đôi chân của Hanyi lại để trần. Lần này, đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lụa mỏng mang đến cho Liuwa một trải nghiệm vừa quen vừa lạ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn chân cong cong của mình hơi tách ra khỏi đôi tất mát lạnh. Con cặc nhạy cảm của anh trượt qua lớp lụa mềm mại dính mùi thơm của bàn chân và bị những ngón chân mềm mại tóm lấy và nắm lấy. Việc mát-xa vô tư đã mang đến cho Liuwa hai trải nghiệm đẹp đẽ và hoàn toàn khác biệt. "Không, đừng... không!" Lưu Wa biết mình càng ngày càng sâu, cố gắng cởi đôi chân xinh đẹp móc vào ngực cô, nhưng chiếc tất trơn và mềm, Lưu Wa đẩy rất lâu cũng không thể đẩy ra được. Lưu Wa còn chưa hoàn toàn không biết gì, không dám trì hoãn thêm một giây phút nào nữa. Hắn nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, lại đẩy ra một chút đôi chân lụa đang chặn mình! Nhìn thấy điều này, Liuwa vui mừng khôn xiết. Cô ngồi xổm tại chỗ, dùng kỹ năng nhào lộn của mình để thoát khỏi đôi chân lụa quấn quanh dương vật của mình, sau đó nằm bẹp trên mặt đất và bò về phía lối ra! Lưu Oa, người từng trải qua kỹ năng quyến rũ người bằng đôi chân lụa, biết rằng anh không thể chiến đấu với họ khi sức mạnh ma thuật của anh thất bại. Tuy không nhìn thấy nhưng Lưu Wa vẫn thuộc lòng chiều cao của những chiếc giường gỗ đó. Chỉ cần hắn nằm trên mặt đất, đôi chân hôi hám này căn bản không thể chạm vào hắn! Liuwa đang tự mãn về sự thông minh của mình đột nhiên dừng lại trước khi bò ra được vài mét. Không phải có thứ gì đó cản đường, mà là... tuyết đã ngừng rơi. Không chỉ tuyết mà cả tiếng cười và âm nhạc cũng biến mất. Liuwa đang cúi đầu nằm trên mặt đất, cảm thấy xung quanh vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến mức anh gần như lầm tưởng rằng mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh, nhưng mùi hương nữ tính ngày càng đậm đà đã tàn nhẫn đập tan những ảo tưởng phi thực tế của anh. Wow, Lưu Oa thận trọng quay lại. Khi lớp tuyết dày che mắt anh tan đi, anh nhận ra rằng cơ thể mình được bao phủ bởi những tờ tiền giấy trắng như tuyết, vô số sợi tơ gần như trong suốt được xâu lại với nhau để dệt nên một bộ đồ giấy cho anh! Lưu Oa không có thời gian để suy nghĩ kỹ xem bộ quần áo giấy có liên quan đến việc ma lực của cô thất bại hay không. Sau khi tuyết rơi dày đặc, bóng người ngồi trên giường cao hiện rõ. Họ là những người phụ nữ bị xích vào tường trong hang sâu. Chỉ là trên mặt bọn họ không hề có dấu vết của nụ cười. Ngược lại đều là vẻ mặt lạnh lùng, thẫn thờ nhìn sáu đứa bé mặc quần áo giấy phía dưới. Họ tức giận, tức giận vì Lưu Wa đã làm hỏng chìa khóa giải phóng linh hồn của họ... "Hehehehehehe ~" Một tiếng cười hoàn toàn khác trước đó vang lên, một tiếng cười xen lẫn tức giận và bất mãn. rung chuyển! Một bàn chân xinh đẹp mang vớ lụa màu hoa sen dậm mạnh xuống. Lưu Wa theo bản năng lóe lên, nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú cao quý bước xuống đất bên cạnh thắt lưng của mình, bắn tung tóe vài tờ tiền giấy. Mặt đất được nâng lên bằng tiền giấy và giờ họ có thể giẫm lên sáu đứa trẻ. "Không..." Lưu Oa lập tức không dám nằm trên mặt đất nữa, nhưng khi hắn muốn đứng dậy, lại phát hiện sợi tơ trong suốt từ lúc nào đó đã khâu quần áo giấy của hắn và tiền giấy trên mặt đất lại với nhau. Muốn đứng dậy thì phải cùng nhau nâng cả đường hầm tiền giấy lên... Phù——! Lưu Wa đá chân xuống đất để tránh bàn chân mềm mại đang giẫm lên gà. Anh vẫn có thể nằm ngửa và di chuyển trên mặt đất, nhưng việc này rõ ràng là do họ cố tình sắp xếp. Tuy nhiên, Liuwa không có lựa chọn nào khác. Những con rắn độc cuộn mình từ trên cây xuống biến thành những hạt mưa dày đặc và khổng lồ. Lưu Oa không còn đường trốn thoát đã bị vô số chân ngọc giẫm lên, trêu chọc thân thể. Liuwa vẫn có thể tiếp tục đi về phía lối ra, phần lớn dựa vào quần áo giấy để ngăn chặn khoái cảm, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn không bị quần áo giấy che phủ rõ ràng đã trở thành mục tiêu chính của các cô gái. Kiệt sức, khi còn cách cửa đường hầm ba thước, một đôi chân trần nồng nặc mùi thơm ấm áp từ phía trước ép vào đầu Lưu Wa, dù cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. "Cười khúc khích, tại sao anh hùng nhỏ của chúng ta lại khiến tất cả chị em tức giận? Bây giờ họ không muốn rời đi với bạn ~" Giọng nói có chút chế nhạo của Hanyi truyền đến tai Liuwa, nhưng anh đã toát mồ hôi và không thể phản bác. Anh ấy đã phải mất gần như toàn bộ sức lực để chuyển đến đây. Thay vì nói rằng anh ấy đã kiên trì cho đến thời điểm này, sẽ thích hợp hơn nếu nói rằng anh ấy đã đạt đến điểm này một cách máy móc. "Haha, anh em bầu các em có sức mạnh thần kỳ và ma thuật mạnh mẽ. Chị ơi, em rất khâm phục chị. Hầu hết mọi người không thể đứng đây trước khi hòa làm một ~" Sau khi nghe lời khen ngợi, Lưu Oa cuối cùng cũng ngừng đá chân về phía sau một cách máy móc, nhưng những lời tiếp theo của Hàn Di đã trực tiếp dội một gáo nước lạnh vào anh, "Nhưng chị chỉ vừa di chuyển ngón chân. Em là một kẻ hèn nhát chỉ nhìn trộm dưới váy của tôi. Quang cảnh dưới váy của em gái tôi thì sao? Người anh trai biến thái của tôi ~" Lưu Oa hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, Hàn Di che miệng cười khúc khích, đôi chân ngọc của cô từ từ di chuyển từ đầu Lưu Oa đến mắt, miệng và ngực anh. Chiếc áo choàng đen che kín toàn bộ đầu của Lưu Oa, hương hoa nhài nồng nàn khiến Lưu Oa say mê. "Bạn có muốn biết tại sao chị gái lại mạnh mẽ như vậy không?" Trong lòng Lưu Wa khẽ động, nhưng cô lại nghe thấy Hàn Di cười như thể cô đã thành công trong một trò đùa, "Tôi sẽ không nói cho em biết ~ nhưng ~ nếu em có thể tìm được chị gái, chị nói với em cũng được, nhưng... đừng để chị gái giẫm lên em trước ~" Hàn Di vừa nói vừa đặt đầu ngón chân lên cằm Lưu Oa, dùng nửa mu bàn chân dẫm lên miệng Lưu Oa và kéo mạnh về phía sau. đột nhiên! Chiếc áo choàng đen được rút ra, Lưu Wa mở mắt ra chỉ thấy bộ quần áo giấy bị bỏ lại trên mặt đất, anh ta đang ngồi trên mặt đất như một con ve sầu vàng rụng vỏ. Sức mạnh ma thuật của anh đã được phục hồi, nhưng quần áo trên người anh đã biến mất. Và Hàn Di biến mất, những cô gái trên giường gỗ và giường cao cũng biến mất, chỉ còn lại xung quanh... những bức tường tối tăm và sáng ngời! Liuwa không biết đó là gì, nhưng khi chạm vào tay anh đã biết rằng đó là sợi tơ duy nhất gần như trong suốt. Chuyển động của quần áo giấy đã hoàn thành việc đan xen cuối cùng của nó. Bây giờ, nó đã được dệt. Nhìn vào những đường hầm dài xung quanh mình, ống tất lụa dài đột nhiên xuất hiện trong đầu Liuwa không vì lý do gì ... Rầm rộ - có một tiếng động lớn từ lối ra trước mặt anh, và năm vật thể màu trắng khổng lồ với ánh sáng đỏ nhanh chóng lao ra từ đó. Đó là bàn chân ngọc của một người phụ nữ! "A..." Liuwa không dám phản kháng, hoảng sợ và bất lực chạy về phía hang động phía sau. Tốc độ của anh ta đủ để vứt bỏ bàn chân ngọc phía sau, nhưng chẳng bao lâu, đường hầm đã kết thúc ... Liuwa một lần nữa đến căn phòng bị khóa của người phụ nữ, nó chỉ đủ lớn để chứa bàn chân ngọc, chính xác là ... Liuwa, người nghĩ rằng không còn ai ở đây nữa, phát hiện ra rằng bức tường đá vẫn còn đầy đủ các loại phụ nữ, và họ vẫn khỏa thân và vướng vào dây xích sắt, nhưng có một cánh cửa sắt mạ vàng đôi có kích thước bằng một cái chuồng chó bên dưới bức tường đá, và một chiếc khóa đồng khóa cửa. chặt chẽ. “Chìa khóa ở chỗ chúng ta, Calabash Baby, haha, đến tìm nó đi ~” Những người phụ nữ treo trên tường hoặc cười dâm đãng hoặc nham hiểm, nhưng tất cả bọn họ đều phô bày cơ thể của mình nhiều nhất có thể trước mặt Lưu Wa. Lưu Oa nhìn bàn chân ngọc khổng lồ sắp đưa vào, trong lòng trầm xuống, nhanh chóng hóa thành một cơn gió đi tới vách đá tìm kiếm, bang! "À?" Lưu Wa vừa xuất hiện trên cơ thể một người phụ nữ, một tờ tiền giấy đập vào người anh ta không thể gỡ ra được. “Nếu không nhanh lên, sao không ở lại cùng chị em cho đỡ buồn chán, hahaha ~” Lưu Wa không dám lãng phí thời gian xử lý tiền giấy, bắt đầu tìm kiếm các cô gái với khuôn mặt đỏ bừng. Ngay khi anh gần như khỏa thân, đôi mắt anh sáng lên, một chiếc chìa khóa bằng đồng tinh xảo kẹp giữa hai chân của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn! Lưu Wa liếc nhìn lòng bàn chân to lớn cách cô chưa đầy nửa thước, liền đưa tay ra đón lấy mà không chút ngượng ngùng. Không ngờ, đôi chân của người phụ nữ trưởng thành bỗng nhiên buông lỏng, chiếc chìa khóa nhanh chóng rơi xuống. “Cười khúc khích, ôm lấy đùi tỷ tỷ khi đi lên, tỷ tỷ vội vàng như vậy cầm không được ~” Lưu Wa còn không có tâm trạng nghĩ tới sự trêu chọc của nữ nhân thành thục, vội vàng đuổi theo. Trên đường đi, ngày càng có nhiều tiền giấy được đính kèm, và chiếc chìa khóa được ném qua lại giữa hai chân của những người phụ nữ. Chụp! Một chiếc chân tròn và đẹp móc vào tay phải của Lưu Oa. Lưu Oa, người muốn trở nên vô hình, sững sờ và phát hiện ra rằng mình không thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình! Bang bang bang bang! Làm sao các người đẹp khắp tường thành có thể để anh ta đi? Cặp đùi mềm mại đầy quyến rũ lập tức ôm lấy tứ chi của Lưu Wa, hai cái chân dài trắng nõn thanh tú vòng qua đầu hắn, véo vào tai hắn. "Ở lại đây, nhóc. Chị gái của tôi sẽ dạy cho bạn tốt, hahaha ~", "Hahaha, bạn còn muốn chạy đi đâu nữa? Nhìn chằm chằm vào mắt em gái tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi đùi mình ~", "Ở lại, ở lại, hahaha, bạn không thể rời đi ~", "Không... buông ra, để tôi đi... Tôi không muốn, không ở lại, ở đây..." Liuwa đang vùng vẫy đột nhiên liếc nhìn và phát hiện chiếc chìa khóa đồng đã bị kẹp giữa ngón chân của một mỹ nữ không xa lắm! Đôi chân ngọc khổng lồ gần như chạm vào tường. Không chút do dự, Lưu Wa cúi đầu cắn vào đôi chân thanh tú của mỹ nhân! "Ờ!" Chụp! Ngay lúc Lưu Wa chuẩn bị cắn chìa khóa, mỹ nhân buông ngón chân ra, chiếc chìa khóa đã bị đôi chân xinh đẹp bên dưới tóm lấy nhấc lên. Cái miệng nhỏ tuyệt vọng của Lưu Wa bị lấp đầy bởi đôi chân ngọc của mỹ nhân. Với đôi chân ngọc khổng lồ giẫm lên bức tường đá, chiếc chìa khóa đồng được đưa vào hậu môn của Lưu Oa giữa tiếng cười của các cô gái. Đứa bé bầu bí đến lui không dấu vết cuối cùng bị quấn trong chiếc tất lụa do dục vọng dệt nên, rơi vào bóng tối, bị đôi chân ngọc mềm mại không xương đè xuống, không thể lật người. Vô số chiếc tất lụa tạo thành một mạng nhện khổng lồ không có ranh giới, trói chặt anh vào đó. Lòng bàn chân mềm mại và thơm tho giẫm lên cơ thể anh. Anh không thể mở mắt, nhưng anh có thể cảm nhận được ngày càng có nhiều bàn chân mềm mại rơi xuống mình. Họ vuốt ve và bơi lội, cuộn tròn trên cặc anh, duỗi miệng và mũi, hát hò ăn mừng trên cơ thể không thể tự thoát ra của Liuwa. Tâm trí bị đôi chân thơm ức chế sẽ quên đi thời gian trôi qua, ngủ dưới ngón chân ngọc gần như vô tận năm tháng, có một giấc mơ ngọt ngào...

Bấm bấm——! Dưới chân Ngọc Nữ Phong mở ra một khe hở nhỏ, một bóng người to như hạt vừng từ trên cao rơi xuống, rầm! Lưu Wa người đầy nước miếng và nhầy nhụa bị mạng nhện giăng ra bắt lấy. Linh hồn bọ cạp cúi đầu nhìn Lưu Wa đang bất tỉnh ở giữa tấm lưới. Trên người hắn hai chiếc tất xanh tím rách nát, xiêu vẹo. Hắn đột nhiên vui mừng: "Hahaha! Lại một tên cuồng dâm cuồng chân nữa. Tên nhóc bầu này hình như không có vấn đề gì. Hahahaha, đi thôi! Mang nó về cho ta và treo lên, hehe! Sau khi ép xong, hãy ném nó vào lò luyện thành đan dược!" Với một cái vẫy tay, các linh hồn nhện vui vẻ thắt chặt mạng lưới, buộc nó lại và đặt nó trên cây gậy, sau đó đi về phía ngục tối cùng với Lưu Oa đang có một giấc mơ ngọt ngào.

Thành tựu: Rắn tơ quấn quanh cây ngọc, Thần giăng lưới. Ngủ dưới những hạt cườm chân, tôi chỉ nghĩ nơi này tốt thôi.

C: Khi Liu Wa nghe thấy điều này, cô ấy không muốn ngồi yên chờ chết. Cô đột nhiên vặn eo và ngồi dậy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cẳng tay của Hàn Di, dùng đà ấn cô xuống! "Haha, anh lúc nào cũng thô lỗ như vậy, nhưng lại không được lòng các cô gái đâu ~" Lưu Wa không hề thấy Hàn Di bối rối mà thay vào đó lại nháy mắt quyến rũ với anh. Liuwa cảm thấy tức giận vô cớ. Cô chưa kịp nói gì thì một bàn chân trắng nõn, ấm áp đã chạm vào em trai cô. “Nhưng chị tôi rất thích ~” Vừa nói, đôi chân ngọc của Hàn Dịch bị giẫm mạnh, lập tức xương cốt của Lưu Wa mềm ra. Chưa kể tiếp tục khuất phục Hàn Dịch, ngay cả tiếng kêu của hắn cũng run rẩy! "A... không... đừng giẫm lên... ah~" "Haha, sao em lại chạy? Ở lại với anh đi em gái!" Nhìn thấy Lưu Wa đang cố gắng đứng dậy, Hàn Dịch sao có thể để anh ta đi dễ dàng như vậy. Cánh tay bị ấn xuống đất vòng qua lưng Lưu Wa. Sức mạnh vượt xa một người phụ nữ bình thường, khiến Lưu Wa loạng choạng và chìm sâu vào một cặp cơ thể mềm mại. "Uh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Bàn chân của em gái tôi đã biến mất, và cô ấy thậm chí không cần phải tàng hình ~" Lời thì thầm của Hàn Di khiến Lưu Oa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng sau đó cô ấy đã giẫm lên năm ngón chân phượng hoàng, cùng với tiếng hét của Lưu Oa, một dòng chất lỏng màu trắng nóng bỏng phun khắp đôi chân non nớt của Hàn Di! Hàn Di cảm nhận được hơi thở run rẩy của Lưu Wa trong lồng ngực, cánh tay cô đột nhiên thả lỏng, đẩy vai của Lưu Oa để nâng phần thân trên của anh lên. Lúc này, Liuwa cảm thấy không được khỏe. khoái cảm xuất tinh còn chưa lắng xuống, đôi chân mềm mại của Hàn Nhất lại bắt đầu vuốt ve, không hề có ý định để anh nghỉ ngơi. Nhìn Lưu Wa vẫn chưa tỉnh táo, Hàn Di mỉm cười nói: "Bất kể anh có phải là người trước đây hay không ~" Pa ~ Bàn chân ngọc nhuốm đầy tinh chất đục của Lưu Wa giẫm lên mặt Lưu Wa, bịt chặt miệng, mũi và mắt của anh ta. Mùi hôi thối và mùi thơm cơ thể của Hàn Di xâm nhập vào cơ thể Lưu Oa, một cảm giác nhục nhã và khoái cảm không thể cưỡng lại được từ từ xâm chiếm tâm trí Lưu Oa. Sự ngược đãi dường như đang đè bẹp lòng tự trọng của Lưu Wa, "Bây giờ, haha, nhất định là như vậy~~" "Ừm... ừm huh~!" Lưu Wa ngửi thấy đôi chân thon dài của Hàn Dịch, thân thể cô bất giác lắc lư. Một lúc sau, con cặc mới mềm của cô run nhẹ và xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch. Lưu Oa bất tỉnh dựa vào lòng bàn chân của Hàn Di trước khi cô có thể trở nên vô hình...

“Giày của chị tôi có đẹp không?” "...Được rồi, chúng trông đẹp đấy...ha, ha...haha..." Một cuộc trò chuyện đầy hơi thở phát ra từ ngục tối tối tăm. Hanyi đang ngồi giữa lồng sắt, đi đôi giày không biết từ đâu lấy được. Toàn bộ đôi giày có màu xanh băng, có hình dạng như pha lê và có kết cấu như lụa. Kết cấu mờ mỏng và mềm mại. Khi Hàn Dịch mang nó lên đôi chân trần, cô có thể mơ hồ nhìn thấy năm viên bạch đậu khấu được bọc như tinh thể băng và lòng bàn chân trắng đỏ của cô. "Đã ngươi nhận ta là muội muội của ngươi, ta cũng không thể đối xử tệ với ngươi. Haha, thôi nào ~" Hàn Dịch giơ ra một cái chân ngọc nhìn về phía Lưu Wa đang mù quáng vì dục vọng, "Tới hôn giày của tỷ tỷ, thơm quá ~" Lưu Wa nhìn ngón chân Hàn Dịch, đôi mắt đục ngầu của cô chợt lóe lên một tia sáng. Cô bĩu môi và bò về phía trước như thể vừa nhận được một ân huệ lớn lao. Nhưng ngay lúc Lưu Wa chuẩn bị hôn, Hàn Dịch dời chiếc giày sang một bên, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Wa đã không còn nụ hôn nào nữa. "Ôi, thật đáng tiếc là chúng ta không có được nụ hôn. Nhìn xem, chiếc giày đã đi đâu rồi. Sao cậu không nhanh đuổi theo cô ấy đi?" Lưu Wa không hề xấu hổ mà quay người hôn nghiêng cô càng lúc càng khẩn trương. Lần này Hàn Di cố ý gãi ngực Lưu Wa, miệng và giày của Lưu Wa lại trượt, "Haha, chúng ta không hôn cô ấy nữa ~" "Mau lên, nhanh lên đây, ồ, qua đây ~" "Haha, tôi còn chưa hôn cậu, nhanh lên, giày của tôi sắp chạy mất rồi ~" "Hahahahaha, em bé bầu uy nghiêm còn không hôn được giày của nữ thần báo tử, nói ra thì xấu hổ quá, hahaha ~"... Liu Bị trêu chọc nhiều lần Wa vẫn không còn sống mà càng ngày càng mất kiên nhẫn, cuối cùng không nhịn được đưa tay ra ôm lấy bắp chân Hàn Dịch. "Hừm ~" Hàn Dịch nhìn thấy vậy hừ lạnh một tiếng, lắc lắc mắt cá chân, ném đôi giày ra khỏi chân. Lưu Wa vô thức nhìn chằm chằm vào đôi giày, không để ý tới động tác của Hàn Dịch. Đôi chân mềm mại trắng nõn của anh ta dẫm lên mặt Lưu Wa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đầu ngón chân thọc vào cái miệng hơi hé mở của Lưu Wa, ấn vào đầu lưỡi của anh, khiến nước bọt và nước mắt của anh không kìm được mà chảy xuống. "Chị... ừ... ừ ừ... chị ơi, em sai rồi... Liuwa, em biết... ừm~ sai, sai rồi... uhhhh!" Hanyi, người đang cầu xin sự thương xót trước mặt Liuwa, vẻ mặt lạnh lùng như băng, rõ ràng là muốn dạy cho anh ta một bài học. “Đi lấy lại giày cho tôi đi.” Hàn Nghị rút chân ra, xoa nước bọt lên mặt Lưu Wa. Lưu Wa được ân xá nhanh chóng quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó con, dùng miệng đưa chiếc giày trở lại chân Hàn Dịch. "Bạn thực sự muốn nó, phải không?" Hàn Di dùng ngón chân nhấc mép giày lên và lắc nó trước mặt Lưu Oa. Lưu Oa, người đã mất trí từ lâu, không ngừng gật đầu, ánh mắt hoàn toàn không thể rời khỏi giày và chân Hàn Di. Hàn Di nhìn thấy vậy, đột nhiên mỉm cười, nụ cười rạng rỡ và tươi tắn, "Vậy thì quay lại! Quay lại, chị sẽ đưa giày cho em ~" Lưu Oa lập tức vui mừng khôn xiết, lập tức quay người lại và áp mông vào lan can về phía Hàn Di. Hàn Dịch chậm rãi đứng dậy nói: “Vừa rồi em không nghe lời chị, nên anh phạt em không được dùng.” Dùng tay chạm vào giày của em gái bạn. Nhấc mông lên ~" Vừa nói, Hanyi vừa treo đôi giày ấm lên người em trai đang cương cứng của Liuwa. Trước khi Liuwa kịp phản ứng, Hanyi đã tát đôi giày và lắc chúng cùng với dương vật của Liuwa. Thật kỳ diệu, đôi giày và dương vật gần như gắn chặt với nhau và dù có lắc mạnh đến đâu cũng không thể rời ra được! "A? Chào! Này!...A...ừm..." Liuwa vô thức muốn dùng tay cởi nó ra, nhưng khi nghĩ đến nguyên tắc vàng của Hàn Di, cô không dám vi phạm nữa. Cô chỉ có thể cúi đầu lắc em trai mình về phía mình như một chú chó con thật sự, lắc lắc mông để giũ chiếc giày ra. Nhưng Liuwa sớm nhận ra rằng điều này không hiệu quả, nên anh chỉ đơn giản ngồi xuống đất, giơ hai chân lên trời và dùng chân kẹp chiếc giày vào dương vật của mình. Tuy nhiên, anh Không đủ cứng rắn, không thể kẹp chặt, dùng hết sức lực nhưng lại không thể làm gì với đôi giày có thể nhìn thấy và không thể chạm tới, anh lo lắng đến mức lăn tròn khắp sàn nhà, chẳng mấy chốc bụi bặm phủ đầy "Hahahaha ~" Hàn Di cười điên cuồng trước cảnh tượng hài hước, thổi bùng ngọn lửa và nói: "Anh ngốc, nếu hôm nay anh có thể hôn đôi giày đó, tối nay chị em sẽ cho anh ôm chân em để ngủ ~" Lưu Wa nghe vậy, lập tức làm việc chăm chỉ hơn. Thật không may, Hàn Di đã làm xáo trộn đôi giày, và Lưu Oa thậm chí không thể nghĩ đến việc cởi chúng ra và hôn chúng ngay cả khi cô ấy nỗ lực hết sức để mút! Thấy rằng không có kết quả trong một thời gian dài, Lưu Oa theo bản năng hành động thô lỗ, thay đổi tư thế trong bàng hoàng để phát huy sức mạnh, hoàn toàn không biết rằng Hàn Di đang nhìn vào bộ dạng xấu xí của cô, tuy nhiên, Calabash Wa, một sát thủ đường đường, đã thực hiện một màn tung hứng cho nữ thần để lấy một đôi giày, và cuối cùng thở hổn hển. kiệt sức ngã xuống đất bất tỉnh. "Này ~" Hàn Di dùng ngón chân chạm vào mặt Lưu Wa, "Haha, cậu đúng là một cậu bé ngốc nghếch, dương vật của cậu bị giày móc vào rồi còn muốn có chuyện tốt ~" Hai bàn chân ngọc của Hàn Di nhẹ nhàng đặt lên dưới đầu Lưu Wa, giống như lá xanh đỡ hoa đỏ, Lưu Wa cứ thế tựa vào lòng bàn chân Hàn Dịch, mơ hết giấc mơ ngọt ngào đến không muốn tỉnh lại...

Thành tích: Lá sen nâng đỡ tâm hồn, một bước quên đi cảm xúc

D: Lưu Oa, bản tính vui tươi, bước đến gần cô gái quỷ và định làm mặt để dọa cô, nhưng anh không biết rằng những vết mực trên bảng vẽ phía sau anh đã độc lập phác họa một bức tranh mực sống động như thật. Đó chính xác là cảnh anh ta lén lút gặp nữ quỷ! Khi Lưu Wa đến trước mặt yêu nữ, hắn còn chưa điều chỉnh lại vẻ mặt, nhưng sắc mặt đỏ bừng lại càng lộ rõ hơn một chút. Thân hình trắng nõn và thanh tú của yêu nữ săn chắc và mượt mà, cặp ngực tròn trịa thẳng tắp lộ ra trước mắt Lưu Wa. Hắn tuy rằng không có kinh nghiệm, nhưng nhịp tim của hắn có chút nhanh lên, hắn cũng không dám nhìn phía dưới phong cảnh. Một lúc sau, Lưu Oa nhớ lại mục đích ban đầu của mình và cố gắng làm mặt bằng cả hai tay và đến gần cô gái yêu quái, định lộ diện và hù dọa cô. Không ngờ, Lưu Wa vừa xuất hiện, cô đã vẫy cây bút nhúng mực đen về phía anh: "Ồ... ahhh!" Lưu Wa đang muốn hét lên lập tức nuốt một ngụm mực, mụ phù thủy vẽ hai cây thánh giá lớn lên khuôn mặt trắng nõn non nớt của hắn. "Ờ-huh! Ôi! Ách…” Hai hàng vết mực bôi lên mắt Lưu Oa, khi hắn dùng tay lau đi thì biến thành một con mèo với khuôn mặt sơn vẽ. Hắn nheo mắt, cảm thấy khó chịu. Hắn lập tức trở nên vô hình, định chạy trốn. Tuy nhiên, hắn không nhìn thấy và vấp phải một dãy bảng vẽ. Yêu nữ đang ngồi thẳng đang nghịch cọ nhẹ nhàng thu lại váy ngủ, chậm rãi đứng dậy: “Còn đi đâu nữa, chuột nhỏ? Ngươi đã làm đổ bảng vẽ của tỷ tỷ ta." Yêu nữ bất mãn nhìn về phía cửa, "Nếu ngươi thích chạy nhiều như vậy, tỷ tỷ ta sẽ giúp ngươi ~" Lưu Wa bối rối đi tới đi lui không biết vết mực trên mặt mình căn bản không phải vô hình, liền cố gắng mở mắt ra, tìm đường thoát ra. Yêu nữ vẫy bút, vô số mảnh giấy vẽ bay về phía cô. Liuwa như một cơn lốc trong đầu phù thủy, những tờ giấy vẽ có vẽ trên đó bay cạnh chân Lưu Oa, theo quán tính bay, cái đầu tiên được nối với cái cuối cùng. Các đường ray trên một số tờ giấy vẽ được nối thành một vòng tròn, ánh sáng đen lóe lên và biến thành một cái lồng lăn thực sự. Kỳ quái, nhưng chân hắn không còn theo kịp tốc độ của lồng, đầu gối mềm nhũn, hai tay nằm trên lồng, bò lên. "A... dừng lại, nhanh lên... dừng lại..." Lưu Wa cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn thấy nữ phù thủy cầm cọ nhàn nhã đứng sang một bên, bước chân loạng choạng, mấy lần cô yêu nữ nheo mắt xinh đẹp lại, nhìn cái mông nâng lên hạ xuống của Lưu Wa với động tác như thể có ác ý. "Haha, đừng đi lung tung ~" "Ngươi, ngươi muốn... ha, ha, ngươi đang làm cái gì... a!" Lưu Wa không bao giờ nằm mơ thấy yêu nữ thật sự túm lấy eo quần của hắn, kéo quần hắn xuống đến đầu gối! nhưng anh không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chạy hết sức mình, anh thậm chí còn cố gắng hết sức để duy trì kết cục này. "Bạn chạy rất vất vả, nhưng bạn mệt đến mức thở dốc ~ Haha, tại sao bạn không cho tôi chút động lực và chạy nhanh hơn ~" Cô gái yêu quái nói và đứng trước mặt Lưu Oa, đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía trước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ càng ngày càng gần với đôi mắt của Lưu Oa, nhưng bước chân dưới chân anh lại vô thức trở nên nhanh hơn. và nhanh hơn, niềm vui khi được chơi đùa với con cặc của mình không hề dừng lại, dục vọng làm mù quáng tâm hồn, khiến Lưu Oa vốn đã kiệt sức muốn đến gần đôi môi đỏ mọng của mụ phù thủy như hồi tưởng. Dù kiệt sức và kiệt sức, anh vẫn đuổi theo mụ phù thủy thậm chí còn ở gần cô. Lúc này, Liuwa giống như một con cá bị mụ phù thủy bắt, liều mạng cắn câu mồi quyến rũ và chết người. Ngay khi Lưu Oa chuẩn bị hôn cô gái quỷ, đôi mắt của cô gái quỷ đột nhiên mở ra, và đôi mày đầy ranh mãnh, "Đồ ngốc ~" Bỏ qua việc Lưu Oa đang choáng váng, cô gái yêu quái dùng tay trần tóm lấy cặc của Lưu Oa, "A Liu!" Wa, người gần như kiệt sức, không còn khả năng chống cự, cô hét lên và đầu gối yếu đi, sau đó cô bị chiếc lồng quay nhanh chóng đẩy đi xung quanh! 

Trong ngục tối, tiên tử Hàn Di, người bị ngọn nến đỏ mắc kẹt, không còn cô đơn nữa. Bạch Kinh Lưu Oa cởi trần bị nhốt cùng cô, còn Lưu Oa không thể cử động thì bị giữ giữa hai chân cô khi cô ngồi xếp bằng. Hai chân của anh bị đầu gối của Hàn Dịch đè lên, mông của anh bị ấn chặt vào âm đạo chứa đầy dị vật của Hàn Dịch. Dương vật khập khiễng của anh bị kẹp giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Hàn Di, chúng được liên kết chặt chẽ với nhau bằng những sợi dây xích. Hai tay của Lưu Wa ở sau lưng, trói chặt vào eo Hàn Dịch. Hai vị thần trần trụi, một dâm dục, một dâm đãng, bị nhốt trên bàn thờ trong tư thế nhục nhã như vậy. Họ không nói với nhau một lời nào, nhưng mỗi lần mụ phù thủy đến bái lạy, họ lại bị dục vọng lấn át và bị khơi dậy bởi làn sóng khiêu dâm. Họ vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng họ chỉ dám khóc nức nở và tiếc nuối khi không có mụ phù thủy bên cạnh. Lưu Wa trên mặt bị yêu nữ hôn không chỉ mấy lần, vô số vết môi sáng tối khắc sâu trong lòng hắn như vết sẹo do đạn đại bác gây ra. "Ha ha, sao lại khóc? Nhìn xem, tư thế hiện tại của bạn chẳng phải rất thoải mái và vui vẻ sao? Hahaha ~" Yêu nữ từ trong cửa đá nhìn ra: "Calabash bảo bối, trước kia tỷ tỷ của ta đã lừa ngươi, mỗi ngày ta đều sẽ cho ngươi một nụ hôn ngọt ngào. Ngươi phải nếm trải lời xin lỗi của chị ta ~ Hahahaha ~" Liuwa nhìn cô gái yêu quái đang tiến về phía mình và liếm môi trong hoảng loạn. Sự vùng vẫy của cô dần dần trộn lẫn với vết nước và thở hổn hển. Liuwa không muốn nếm thử đôi môi thơm hàng ngày, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa ...

Thành tựu: Chuột nhốt trong lồng, nô lệ trên sân khấu

E: Liuwa cười lớn. Có phải bức tường đất thấp này đang cố bẫy anh ta? Không cho miko cơ hội nói tiếp, bóng dáng của Lưu Oa co rúm lại, biến thành một điểm sáng. Cơ thể nhẹ nhàng của cô trèo lên bức tường đất thẳng đứng và cô nhảy tới nửa vòng eo sau vài bước nhảy. Miko trong bộ quần áo gợi cảm và lạnh lùng đứng trên tường, cụp mắt xuống và cười thầm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề có dấu vết lo lắng. "Này! Này -!" Bức tường đất không bằng phẳng, những tảng đá nhô lên trở thành bước đệm cho Liuwa. Tuy nhiên, Liuwa vốn đang nghĩ đến một đứa trẻ lại không biết làm cách nào để tiết kiệm năng lượng. Thấy tường đất không cao, hắn thu hết sức lực lao về phía trước. Không ngờ sau khi leo núi hồi lâu, anh ngẩng đầu lên thì thấy mụ phù thủy đang mỉm cười nhìn mình cách đầu ba thước. Khoảng cách không hề thay đổi so với trước đây! “Làm sao có thể…” Lưu Wa xuất hiện, quay đầu nhìn chân mình, nhưng suýt chút nữa vấp ngã vì nắm tay yếu ớt. Khoảng trống giam giữ anh lúc đầu đã trở nên nhỏ hơn những quân cờ. Bức tường đất ngày càng cao hơn khi anh leo lên! "Hahahaha, cậu bé bầu, sao cậu không bò đi? Cậu chỉ có thế này thôi à?" Đối mặt với sự giễu cợt của mụ phù thủy, thiếu niên thứ sáu muốn đáp lại, nhưng khi ngẩng đầu lên vô tình liếc nhìn, cậu đã nhìn thấy cặp đùi trong trắng trẻo và thanh tú của mụ phù thủy. Vài sợi cỏ sẫm màu lộn xộn bên cạnh quả bóng mềm mại hơi lồi lõm khiến tim anh lỡ nhịp! "Anh... cứ chờ xem..." Liuwa đỏ mặt quay đi, và biến mất ngay khi tâm trí anh chuyển động. Chỉ lần này, hắn còn chưa kịp thở một hơi đã nghe thấy Lưu Wa hét lên: "A!" Lưu Wa vô hình nhanh chóng xuất hiện, khi ngã về phía sau, anh ta kịp thời nắm lấy một tảng đá bên dưới để tránh rơi xuống vực sâu. Hóa ra khi Lưu Wa trở nên vô hình, những tảng đá trên tay và chân của anh cũng đột nhiên biến mất. Không có chỗ dựa, Lưu Wa không thể bay, tự nhiên ngã xuống, rất lâu sau mới ổn định được dáng người. Trước khi Lưu Oa có thể thở phào nhẹ nhõm, anh đã nhìn thấy những tảng đá nhô lên trên bề mặt bức tường đất lần lượt biến mất. Cuối cùng, trên bức tường đất nhẵn như gương chỉ còn lại bốn hòn đá mà Lưu Wa tóm được và giẫm lên. Lưu Wa ngơ ngác nhìn xung quanh. Nhịp tim hơi hỗn loạn của anh khiến mồ hôi chảy ra trên trán anh. Bàn tay và bàn chân vốn không bao giờ mỏi của anh bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại. Lần đầu tiên anh cảm thấy mình không còn đường nào để đi! Phù thủy phía trên nhìn em bé Liu đang bối rối và mỉm cười. Cô ấy ngồi xổm xuống, chống đầu gối và nói: "Này ~ Haha, cứ ở dưới đó thật tuyệt. Hãy xem bây giờ bạn không thể lên trời và chạm đất. Nếu bạn không nghĩ ra cách nào, bạn sẽ rơi xuống." Đi, pù~, rơi xuống bùn ~" Mụ phù thủy cố tình làm ra vẻ cường điệu, sau đó nheo đôi mắt đen to thành hai vầng trăng lưỡi liềm, chống tay lên cằm nhìn chằm chằm Lưu Wa sắp mất kiểm soát. Lúc này, Liuwa không dám ngẩng đầu lên. Cơ thể run rẩy của anh bị ép vào tường, một phần để tiết kiệm sức lực, một phần để giữ chặt đứa em trai to lớn và cứng rắn của mình. Tư thế hiện tại của miko chỉ đơn giản là một cánh cửa rộng mở đối với Liuwa. Đôi chân khép lại. Không thể che đi cặp mông tròn trịa của miko, khe hở giữa hai mắt cá chân lộ ra một khe hẹp và vô tư cho âm đạo quyến rũ và bí ẩn của cô, khiến Liuwa có thể nhìn kỹ hơn. Ngay khi Lưu Oa không thể nhịn được nữa, mụ phù thủy đứng dậy, nhìn Lưu Oa với nụ cười trên eo và nói: “Thật là nhàm chán. Hóa ra em chỉ có chút năng lực này thôi, nhưng anh đã có lòng chờ đợi rất lâu. Vì bạn đã sử dụng hết sức mạnh phép thuật của mình nên đừng trách tôi. Không có gì đâu chị ~" Miko lấy từ trong ngực ra một mảnh phôi đất hình chữ nhật có kích thước bằng ngón tay cái, đặt nó lên môi, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhổ vài sợi nước bọt trong như pha lê dính vào phôi đất. Phôi đất vốn đã nhỏ bé ngay lập tức chứa đầy nước bọt của miko. Lưu Wa đang thắc mắc mụ phù thủy đang làm gì. Cô khẽ vỗ nhẹ mũi và đột nhiên cảm thấy mùi không khí rất khác. Cô lắc cái đầu ngày càng lảo đảo và nhìn xuống và choáng váng. Vực thẳm ban đầu thực sự tràn ngập một chất lỏng trong suốt và trắng trong suốt không biết từ đâu trào ra! Tim của Lưu Oa đập mạnh, và một ý tưởng đáng kinh ngạc nảy ra trong đầu anh. Trước khi Lưu Oa kịp hỏi, mụ phù thủy đã lên tiếng trước: "Cô bé, sức mạnh thần kỳ của em thế nào rồi? Tại sao ngươi không nếm nó trong nước bọt của tỷ tỷ và thư giãn?" Khoảng cách giữa Lưu Wa và mụ phù thủy trong nháy mắt được rút ngắn lại. Một bàn chân nhỏ mềm mại nhẹ nhàng dẫm lên mu bàn tay của Lưu Wa, ngón chân của cô cọ xát trêu chọc. Từng chút một, anh cạy mở mối liên hệ giữa ngón tay của Lưu Oa và hòn đá, "Không, tôi không muốn! Bỏ cái chân hôi hám của ngươi ra, nếu không, đừng trách ta vô lễ..." Liuwa không dám bất cẩn nữa, nắm lấy mắt cá chân của mụ phù thủy không buông ra. Thấy vậy, mụ phù thủy khịt mũi lạnh lùng, "Xem ra mụ ta không hài lòng, haha, vậy tỷ sẽ cho ngươi thêm nguyên liệu!" mụ phù thủy nói rồi lấy phôi đất ra đặt dưới người mình. Liuwa đột nhiên cảm thấy lo lắng và đá chân để lấy phôi đất. Bah! Với một âm thanh, hơi ấm chảy ra khỏi lỗ miko, nhưng thay vì chảy vào đất như Liuwa mong đợi, nó lại bắn về phía mặt tiền của anh ta! Lưu Oa, người đang say sưa nước bọt, cơ thể cô phản ứng nhanh hơn não cô có thể nghĩ, và cô theo bản năng biến mất, buông tay đang nắm chặt để che mặt. Liuwa không những không lấy lại được đá kê chân mà còn bị nước tiểu nóng hổi bắn tung tóe trên mặt khi ngã xuống!

Thành tích: Khó có thể bay cao bằng đôi cánh

F: Mọi thứ trước đây đều khiến Lưu Oa táo bạo hơn. Anh bước một bước và cưỡi lên người phụ nữ xinh đẹp. Hai người ngã về phía sau và rơi xuống sàn đầy nước. Lưu Oa, người biết ăn tủy và nếm, từ lâu đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Anh ta nắm lấy cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp bằng bàn tay nhỏ bé của mình và giơ nó lên trên đầu. Bàn tay còn lại chìm vào bộ ngực mềm mại và ngọc bích tràn đầy sữa. Vẻ ngoài uy nghiêm khiến anh tưởng như mình đang chinh phục ma quỷ. Nhìn thấy mỹ nữ bị đè dưới người mình không có cơ hội phản kháng, Lưu Wa hơi đắc ý hừ một tiếng, đẩy mông về phía trước! Plop ~ Dương vật sưng tấy và cương cứng trượt nhẹ nhàng vào âm đạo mềm mại và đầy đặn của người đẹp. Khi Liu Wa đẩy vào và ra, một âm thanh ướt át đầy nhục cảm và đáng xấu hổ phát ra từ các bức tường xác thịt, "Ha, ha, uh... uhhhh... hahaha, thoải mái, haha... thoải mái... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~" Giới tính song sinh của Liu bé nhỏ hơn mỹ nữ ba lần. Anh vòng hai tay quanh eo của mỹ nhân, vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại, dùng hết sức lắc mông trên bụng mỹ nhân. Tuy nhiên, anh không để ý rằng vẻ mặt của mỹ nữ không hề có chút bối rối nào. Từ đầu đến cuối, cô nhìn Liuba “xâm phạm” cô với nụ cười mơ hồ không có chút phản kháng. Hơi thở của Liuwa ngày càng gấp gáp, anh dần nhận ra rằng mình không thể ôm được vòng eo của mỹ nữ nữa, độ căng trong âm đạo của cô ngày càng nhỏ đi, giống như một cục bột mì trắng ngày càng mềm mại và khó nắm bắt hơn. Tuy nhiên, anh quá ham muốn nên không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Anh ta không giữ được eo nên dùng tay nắm lấy mông và ngực của mỹ nữ, con cặc nhỏ mà anh ta thọc vào gần như đã đẩy bi của mình vào lỗ của mỹ nữ. Nhưng khi bộ ngực khổng lồ áp vào đầu đứa bé thứ sáu, đứa bé dính đầy mỡ này cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Bạn phải biết rằng trước đây anh ấy có thể vùi đầu vào ngực người đẹp! Lưu Oa từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp to gấp đôi Lưu Oa, trông giống như một người khổng lồ nhỏ bé. Cô nhìn Lưu Wa mỉm cười. Lúc này, Lưu Wa có lẽ còn chưa cao bằng hông cô ấy! "Sao cậu lại dừng lại? Hồ lô của ta đã đi đâu khi chúng ta vừa đến Ngụy Phong ~" Hàn Dịch vừa nói vừa duỗi cánh tay thon dài ôm Lưu bảo bối vào lòng, "Cái này... đây là của đại ca... ngươi... sao ngươi lại... a~!" Người đẹp nhìn thấy vậy cười khúc khích: “Chỉ vậy thôi sao? Thôi nào?" Nó vẫn còn là một đứa trẻ, nó chỉ biết làm trò tinh quái và không có năng lực thực sự nào cả ~" Lưu Oa mở miệng định vặn lại, nhưng thứ mà anh ta đáp lại là một bộ ngực tròn trịa còn to hơn cả đầu anh ta, "Ồ!" Lưu Oa bị một trong những núm vú của người đẹp bắt lấy. Cú va chạm khiến anh choáng váng, mùi sữa tràn ngập khiến anh quên mất vùng vẫy. Thân hình mỹ phụ hơi cong, thân hình to lớn thon thả ôm lấy sáu đứa bé. Nếu lúc này sáu đứa bé duỗi tay chân ra, e rằng chỉ lộ ra cổ tay và mắt cá chân. "Thả tôi ra! Để...ah!" Tiếng kêu của Liuwa bị bóp nghẹt bởi bộ ngực trên đầu anh, bộ ngực lớn còn lại đè lên vai phải của Liuwa khiến anh không thể vặn vẹo. Mỹ nhân đưa tay nhẹ nhàng mở khe, hai hòn bi đang lơ lửng ở mép lỗ của Lưu Wa tự nhiên rơi vào. Lúc này, Lưu Oa cảm thấy như mình đang nằm trên một chiếc giường mềm mại vô cùng thoải mái, nhưng khoái cảm xuyên thấu cơ thể nói cho anh biết rằng chiếc giường này là "ăn thịt đồng loại". Anh cố gắng hết sức nhấc quả dưa sữa đang đè lên mình lên, nhưng mỗi lần nhấc lên một chút lại bị bàn tay mỹ nữ đẩy lùi như mèo vờn chuột. Thay vào đó, anh ta lại bị sữa đổ làm ướt sũng, khiến anh ta trông vô cùng xấu hổ. "Hahaha, ngươi đang giả vờ ích kỷ, muốn tàn nhẫn với nữ tử. Ngươi thật sự là một con điếm tâm tình đen tối ~ Tiểu ca ca, hương vị cưỡng hiếp nữ thần rất ngon đúng không? Sao ngươi không đến nếm thử ~" Mỹ phụ nói, hai đôi bàn tay bạch ngọc đỡ lấy mông và lưng dưới của Lưu Oa, cánh tay mạnh mẽ, Lưuwa bất lực chìm vào trong thịt mềm thơm thơm tuyệt vời! Phù phù, Lưu Wa cảm thấy mông mình đang bị bàn tay to lớn của mỹ nhân nắm lấy, ngón giữa móc vào háng, tóm lấy anh và đâm vào âm hộ của cô. Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp đã trở thành một con mèo khổng lồ nhỏ cũng không thể lấp đầy hoàn toàn ngay cả khi dương vật của sáu em bé được nhét vào bên trong, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc anh cảm nhận được âm đạo mịn màng và hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp. “Ách…” Tiếng rên rỉ của Lưu Wa bị bộ ngực của anh bóp nghẹt, anh không thể làm gì khác ngoài việc bị mỹ nữ trong tay như một món đồ chơi và thủ dâm. "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mỹ phụ cũng bắt đầu phát ra một âm thanh xấu hổ, nhưng nếu Lưu Wa có thể chui đầu ra khỏi ngực mỹ nữ vào lúc này, hắn sẽ phát hiện trên mặt mỹ nữ không có chút đỏ bừng kỳ lạ nào. Cô hơi cúi đầu xuống, thở ra những hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ với chàng trai nhỏ bé đang vùi dưới ngực cô, tự nhiên như kể chuyện vào tai họ trong khi dỗ trẻ ngủ. "Ugh~~" Tôi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng kêu thoải mái. Cô ngẩng cao cổ và ngẩng cao đầu. Cô dùng tay không nắm lấy âm đạo của Lưu Ba và cố gắng di chuyển nó ra khỏi lỗ của mình. Sau đó cô ta giữ đầu anh ta và đẩy nó về phía hố bùn! “Ách…” Lưu Wa muốn thoát khỏi cái hố trơn đầy sữa, lại như một món đồ chơi trong lòng bàn tay, thậm chí nửa vai đã bị nhét vào trong hố của mỹ nhân. Đừng nói là bỏ chạy, không ai có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của hắn! Ôi! Một dòng chất lỏng trong suốt có mùi sữa thoang thoảng phun ra từ âm đạo, hướng về phía trước của Lưu Wa, đánh bay anh ta ra ngoài một khoảng xa. So sánh, tinh dịch của Lưu Wa không bằng một vốc nước trong trong mưa bão, trong chớp mắt đã bị thổi bay không dấu vết. Mỹ nhân cười nham hiểm, bế đứa con thứ sáu lên. Đứa trẻ thần thánh này gần như bị người phụ nữ xinh đẹp xuất tinh từ đầu đến chân ướt sũng, kiệt sức mà ngất đi. "Đổ đầu vào đây, đừng tưởng rằng ta không biết tiểu tử ngươi đang nghĩ gì. Lan Oa Tử, ngươi cứ tận hưởng ở đây đi ~ cảm giác bị nữ thần chơi đùa haha ​​~" Cơ thể mỹ nữ vô tình lớn lên gấp mấy lần. Cô nắm lấy Lưu Wa trong lòng bàn tay, bốn ngón tay nhéo đầu và chân anh, chậm rãi di chuyển về phía da thịt mỏng manh phủ đầy gió và sương. Trong lúc nhất thời, âm thanh đáng xấu hổ của bức tường thịt cọ xát, ép chặt vang vọng trong phòng, đọng lại rất lâu...

"Bệ hạ, chúng ta đã tìm thấy Calabash Baby!" Một con dơi yêu mắt sắc bén bay vào giữa hai chân Ngọc Nữ Phong, từ xa nhìn thấy một đôi chân nhỏ đầy bụi bặm lộ ra: "Ha ha, bệ hạ, tiểu tử này ngất rồi!... Ách! Ách! Cái này!" Tại sao ngươi quá... bẩn thỉu như vậy!" Dơi quỷ phàn nàn và kéo Lưu Wa ra khỏi khe đá. Hắn dùng đôi mắt đậu xanh to tròn nhìn vết nứt một lúc, sau đó hắn sửng sốt một lúc, thầm mắng mình dâm đãng như vậy, sao ngay cả tảng đá cũng không buông ra. Quỷ dơi không hề nghĩ đến khoảnh khắc bối rối đó. Hắn tóm lấy chân Lưu Wa và ném thật mạnh. Lưu Wa trần truồng lập tức rơi vào mạng nhện và bị trói lại. Anh ta bị trói lại. ngục tối.

Thành tích: Vào hang mỹ nhân của ta, biết ta si tình, thương đứa con hoang đàng, chỉ vì quần áo mỹ nữ

G: "Uh-huh... Ha, ha... Uh-huh..." Ánh nắng ấm áp trên đồng cỏ rộng mở, bàn tay và bàn chân của cậu bé bầu bí đến và đi không dấu vết đều bị trói bằng tơ nhện, đầu còn lại được gắn vào một hòn đá cực lớn sắc nhọn, khiến cậu ta treo chéo trong không trung thành hình lớn. Vòng eo giãy giụa của hắn bị một cái đuôi cáo dày bông xù bao bọc, chiếc lưỡi mỏng màu đỏ thọc vào trong miệng đang gào thét, sau đó bị đôi môi đỏ mọng quyến rũ chặn lại. Tiếng nước đọng khiến Lưu Wa không dám mở mắt, nhưng trong đầu anh tự động hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp cách anh chưa đầy hai tấc. Trên môi mang theo nụ cười, Hàn Dịch cẩn thận nán lại bên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Wa, chạm vào từng góc miệng của hắn. Lưu Wa có thể cảm nhận được sức lực của mình đang rời bỏ cơ thể từng chút một, nhưng bộ não ngày càng không thể kiểm soát được khiến anh choáng váng đến mức không thể phản kháng. Nụ hôn khoái cảm khiến Lưu Wa dần dần không muốn vùng vẫy. Tất cả những gì anh có thể làm là để Hàn Di cưỡi lên mình, với đôi chân thon dài của cô móc vào đùi anh, và dương vật vốn đã cương cứng của anh lại bị biến dạng dưới bụng Hàn Di. Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Một sợi tơ pha lê khó đứt đứt giữa Hàn Di và Lưu Oa, và nó rơi xuống ngực Lưu Oa bằng trọng lực. Cái chạm lạnh lùng khiến Lưu Wa bị sốc, đôi mắt cô lấy lại được đôi chút rõ ràng. Cô ngước nhìn Hàn Di, trong lòng vô thức cảm thấy có chút sợ hãi... "Haha, em trai quả nhiên là Kim Cương của các vị thần. Không có nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại được nụ hôn ngọt ngào của em gái tôi. Rất nhiều người trong số họ mới hôn được nửa chừng đã mềm thành bùn. Anh có thích em không, anh trai? Tràn đầy năng lượng quá ~" Lưu Wa bối rối trước mùi hương cơ thể của Hàn Di, và ngay lập tức bị cuốn đi khi nghe lời khen, "Cái đó... tất nhiên rồi! Anh chờ xem, yêu tinh, anh Chủ bầu sẽ không chấp nhận những thủ đoạn nhỏ nhặt của bạn đâu!” Lưu Wa đang nói chuyện thì bị Hàn Dịch cầm lấy dương vật trong tay. Anh muốn kêu lên, nhưng nhớ tới lời khoe khoang vừa rồi, anh giả vờ không quan tâm, để Hàn Dịch chơi với em trai mình. Đôi mắt đẹp của Hàn Di liếc nhìn Lưu Wa đang giả vờ thờ ơ, sau đó nhìn vào phần thịt mềm đang run rẩy trên bụng anh, cố nén một nụ cười, nói với anh: “Đương nhiên một mình tôi không thể chăm sóc được Calabash Baby mạnh mẽ, nhưng như người ta vẫn nói, tách cây khó bẻ cành ~ Em trai này giống như một viên kim cương…” Hàn Di nói, lấy chiếc mặt nạ hình con nhện ra khỏi tay, giơ đôi tay trần ra sau lưng kéo chiếc đuôi cáo ra khỏi hông. rãnh. Cổ tay hắn hất nhẹ, hai vật chết phát ra hai tia sáng một trắng một vàng, hóa thành hai mỹ nhân một trắng một vàng! Tinh linh nhện hơi mập mạp chỉ có vô số sợi nhện lỏng lẻo treo khắp cơ thể. Nó có một đôi chân trần trên mặt đất và dáng người quyến rũ. Đôi mắt hạnh nhân to lộ ra vẻ thờ ơ và lạnh lùng. Con cáo yêu trong bộ trang phục cung đình lộng lẫy bên cạnh hoàn toàn khác với cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy lộ ra sự phù phiếm và phóng đãng. Cô dùng một chiếc quạt nhung trắng che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình, không chút che giấu nhìn Lưu Wa khỏa thân và cười khúc khích. Yêu hồ có dáng người mảnh khảnh và cao lớn. Tuy không tròn trịa như nhện yêu nhưng cặp vú đẹp lộ ra một nửa bên ngoài cung y lại đặc biệt bắt mắt. "... các bạn có thể đỡ ba chị em được không? Haha ~" Đôi môi đỏ mọng của Hàn Di hơi hé ra, vừa nói vừa cười. Lúc này Lưu Wa mới hiểu tại sao Hàn Nhất lại có thể sử dụng nhiều bùa chú như vậy. Ngay từ đầu, cô không phải là người duy nhất mà là ba người! "Được rồi được rồi, sao không để cho King Kong của anh trai tôi thử kỹ năng của mình? Sau khi được sử dụng làm phích cắm trong một ngày, xương của ác quỷ thật mềm mại ~" yêu hồ ở một bên nhếch mép cười nói. "Haha, đừng nóng vội như vậy, King Kong anh em của chúng ta cho rằng em gái mình quá nặng, không đứng dậy được ~" Hàn Di vừa nói vừa đứng dậy, tơ nhện trên tay chân Liuwa tan chảy và tiêu tan. Liuwa đang bị treo lơ lửng trên không ngay lập tức ngã xuống đất. Anh đau đớn ngước lên nhìn ba nữ thần quyến rũ đang nhìn xuống mình, ý nghĩ trốn thoát không khỏi nảy sinh trong đầu anh. "Ai, ai muốn thử sức với cậu, tôi...ah?" Liuwa kinh ngạc nhìn cơ thể đang chuyển động của mình và phát hiện có vô số sợi tơ trong suốt quấn quanh cơ thể mình. Linh nhện im lặng ở một bên nhảy lên một tảng đá cao, bắt đầu dùng tay làm loạn. "Tôi, tôi không muốn... dừng lại, dừng lại nhanh!" Lưu Oa bước về phía con cáo yêu với cặp mông trần, giống như một con rối trên dây, bị sợi tơ kéo. Đôi tay nhỏ bé của cô vặn vẹo ở hông dưới sự điều khiển của sợi nhện, và cô dùng một ngón tay chỉ vào mũi con cáo yêu, dường như đang hét lên điều gì đó. "Con... con quỷ ngực lớn... con quỷ, đưa nó nhanh, đưa nó cho tôi... Đầu hàng, cởi quần áo ra, đưa quần áo cho anh em chúng ta nhảy cho vui..." Liuwa nhìn con cáo yêu với vẻ mặt ngơ ngác. Những lời anh vừa nói không phải là điều anh muốn nói mà là miệng anh tự động cử động! Liễu Wa có chút giác ngộ nhìn Hàn Dịch, phát hiện nàng đang che miệng cười lớn. Hồ Yêu đầu tiên là vui mừng, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi hồ lô, cô ngươi kỳ thật có thể nhảy, nhưng ta sợ các ngươi các ngươi đều có sáp bạc đầu giáo, chỉ nhìn chằm chằm cũng không đủ. Đến lúc đó, các ngươi sẽ bị bắt đi luyện đan, nhưng các ngươi đều sẽ ôm tiểu đệ trong ngực nhảy vào lò luyện kim, thật là xấu hổ cho các ngươi." Sáu đứa bé dùng hai tay che dương vật của mình lại, nói lắp bắp: "Ai, ai nói vậy... Chúng ta Calabash Baby đều là... Kim Cương luân hồi, chúng ta nhất định sẽ đâm ngươi... những nữ yêu quái này... thành từng mảnh!" Lời này vừa nói ra, ba nữ yêu nữ lại bật cười, thật không dễ dàng chút nào. Yêu hồ kiềm chế bản thân, vặn eo nói: "Được rồi, hahaha, thật là một đám búp bê tốt! Ngươi cũng có thể bảo dì ta cởi quần áo, nhưng ta phải thử cân nặng của ngươi trước. Calabash bảo bối, ngươi nói lâu như vậy chắc chắn khát nước, ngươi có muốn nếm thử không, haha, bộ ngực lớn của quái vật ~" Yêu hồ nói, kéo váy hoàng cung xuống, lộ ra bộ ngực nặng nề. Quầng vú màu hồng to như đồng xu. Tim Lưu Wa đập thình thịch khi nhìn thấy nó, nước dãi vô tình chảy ra từ khóe miệng. "Tôi..." Lưu Wa vẫn còn do dự, cô dẫn anh di chuyển trước như một sợi tơ nhện. Người ta thấy anh ta dùng một tay ôm về phía trước, cơ thể hơi cong và đôi chân loạng choạng khi di chuyển rất chậm về phía trước, như thể anh ta đang do dự có nên tiếp cận con hồ ly hay không, nhưng khoảng cách giữa họ thật sự ngày càng gần hơn. Lưu Wa càng đến gần hồ ly, miệng cô càng khô khốc. Mí mắt được giữ bởi tơ nhện của cô không thể nhắm lại được, nhưng đôi mắt có thể tự do cử động của cô dường như bị mắc kẹt và không muốn rời khỏi bộ ngực quyến rũ của cáo yêu. Thình thịch! Tim của Liuwa đập càng lúc càng nhanh, trong đầu anh bắt đầu tưởng tượng đến việc chạm vào bộ ngực của hồ yêu. Chắc hẳn là một túi nước đường đã nguội lạnh. Nó dần dần ấm lên khi anh chạm vào nó một cách cẩn thận. Khi áp mặt vào đó, anh có thể nghe thấy một trái tim khác đang đập. Thình thịch! ! Một khi suy nghĩ của Lưu Wa bắt đầu, anh không thể kiểm soát chúng được nữa. Đôi má phúng phính của anh ửng hồng, những nếp nhăn trên bụng anh cũng chuyển sang màu hồng. Anh thở hổn hển và bước lại gần bộ ngực tuyệt vời mà anh đã mơ ước vô số lần trong đầu. Vào giờ phút này, dù là hành vi hay biểu cảm, Lưu Wa đều giống như một kẻ biến thái bị nữ thần mê hoặc, càng ngày càng tiến gần đến mạng lưới dục vọng vốn đã dệt nên. Wow ~ Ngay khi Lưu Wa định chạm vào nó, con hồ ly đột nhiên đứng thẳng dậy và nhét quả dưa vú lạnh ngắt vào trong quần áo của hắn. "A... Đưa cho ta, đưa cho ta nhanh..." Lưu Oa nắm lấy quần áo của hồ yêu, yếu ớt kéo ra. Anh không nhận ra rằng những lời đó không phải do Hàn Dịch thao túng. "Bạn muốn nó? Không có gì rẻ đâu ~" Con cáo yêu mở chiếc quạt hương ra và dùng nhung trắng nhẹ nhàng nâng con cặc cứng rắn của Lưu Oa lên, "Calabash baby, em nói đúng không?" Ngay khi bàn tay nhỏ bé của Lưu Wa đang kéo vạt váy của con cáo yêu, Hàn Di và Spider Jing im lặng đi đến. Tinh linh nhện bụ bẫm và gợi cảm ngồi xổm xuống phía sau Lưu Oa. Lưu Wa rùng mình, phát hiện mông mình bị một đôi bàn tay nhỏ ấm áp mở ra. Anh muốn quay người lại, nhưng yêu hồ lại mỉm cười, cởi quần áo ra, lộ ra một đôi dương vật êm dịu dường như chứa đầy mật ong. Lu rơi vào mắt Liuwa và lấp đầy chúng, không để lại khoảng trống. "Nhấc mông lên đi, bé Calabash, ngươi sợ King Kong tái sinh sẽ nhìn thấy nữ thần nhìn vào lỗ đít của ngươi sao? Haha ~" Ngay lúc Liuwa đang do dự, Hanyi vặn mông Rouwa. Lưu Oa quỳ xuống giữa hai chân Lưu Oa với vòng eo mềm mại của cô, móc vào mắt cá chân của Lưu Oa bằng đôi chân dài xinh đẹp của mình, mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng một nửa em trai anh, "A ~!" Lưu Wa nhẹ giọng kêu lên, nếu không có Hàn Nhất đỡ đầu gối thì Hàn Dịch đã quỳ xuống. Không, đồng thời, có thứ gì đó kỳ lạ phát ra từ mông anh ấy. Những sợi tơ nhện ngâm trong chất lỏng quyến rũ bị xoắn thành những sợi dày bằng hai ngón tay, thắt nút từng đoạn một, từng chút một được đưa vào lỗ đít của Lưu Wa, vốn đã bị hai ngón tay của con nhện kéo ra! "Uh! Uh... ừ..." Không có đau đớn như mong đợi, nhưng cảm giác khoái cảm và sung mãn kỳ lạ khiến hai chân Liuwa run lên như một cái sàng, cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo cáo yêu, đôi mắt đẫm lệ. “Hehehehe, Calabash Baby mạnh quá, hắn đã khống chế được ba yêu tinh nữ cùng một lúc ~” Yêu hồ cáo vừa lắc chiếc quạt vừa nói một cách mỉa mai. Hương thơm sữa của bộ ngực hòa cùng hương thơm quyến rũ trên chiếc quạt thổi về phía Liuwa. Mùi hương quyến rũ khiến ánh mắt của Liuwa không thể rời khỏi lồng ngực con cáo yêu. "Nào! Anh không muốn cởi quần áo của tôi và xem tôi nhảy sao? Lại đây! Mau cởi quần áo của tôi đi!" Hồ yêu móc ngón tay, lùi lại nửa bước. Bộ quần áo cung đình lộng lẫy của ông cũng dài đến tận rốn. Một mặt dây chuyền ngọc trai treo ở rốn phẳng, đặc biệt bắt mắt. Bụng dưới của Lưu Wa hiện lên những đường nét tục tĩu, trong lòng bối rối suy nghĩ, hắn theo bản năng muốn túm lấy váy của hồ yêu. Anh ta dùng đôi chân nhỏ bé của mình bước về phía trước, con cặc của anh ta đâm vào nửa miệng Hàn Dịch, một đoạn dây nhện trong lỗ đít của anh ta bị rút ra. "Ờ!" Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Wa không biết nên che phía trước hay phía sau. Mồ hôi mịn trên trán biến thành những hạt mồ hôi lớn, nhưng tinh dịch lại không hề lộ ra ngoài. Hồ yêu nhìn vẻ mặt chật vật của Lưu Wa không chút do dự. Anh vẫn mỉm cười rồi từ từ lùi lại. Anh từ từ hạ người xuống, để lộ âm hộ màu hồng mỏng manh của mình ra không khí. Anh ngồi trên mặt đất cách Lưu Oa không xa với cặp mông tròn trịa và mềm mại. Anh dùng chân mở một khe hở trên váy. “Tiểu anh hùng, nếu ngươi không tới, ác ma ta sẽ ra ngoài hành hạ anh em của ngươi ~” Nghe vậy, Lưu Wa tiến lại gần con hồ ly một chút. Cô nắm lấy vạt váy của hồ yêu đang được cô nâng lên, dùng bàn tay nhỏ bé kéo nó ra, cô có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của hồ yêu bắt chéo như kéo dưới váy, "Tiên nữ, các tiên nữ, đừng tự mãn... ahhh ~ ngươi, Calabash, ngài Calabash... sẽ dọn dẹp, dọn dẹp cho ngươi..." Lưu Wa nói, nhưng sự tự tin của cô càng ngày càng ít. Cô nhìn con hồ ly khỏa thân nằm trên mặt đất qua gấu váy. Tất cả sự chú ý của anh đều bị cơ thể cô thu hút, con cặc trong miệng Hàn Dịch cũng to hơn một chút.“Thật là một anh hùng nhỏ bé ~ Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc tiêu diệt quái vật, nhưng…” Bàn chân của con hồ yêu được hỗ trợ bởi chiếc váy hơi xoay quanh phần dưới váy. Đột nhiên, hai chân của hắn vòng qua cổ và eo của Lưu Wa, dùng sức kéo hắn vào trong ngực! "Ahhh!" Liuwa, người đã mất đi ma lực, bị cáo yêu kéo vào trong váy, ôm hắn dọc theo chiếc váy dài. Con cặc và quả bóng của Liuwa lọt vào miệng Hanyi, sợi dây nhện trong lỗ đít bị kéo ra một lúc lâu. Trong lúc nhất thời vang lên đủ loại âm thanh đáng xấu hổ của nước, chất lỏng trắng nóng nóng hổi không thể kìm lại được dù chỉ một giây, khiến miệng Hàn Nghị há hốc. Lỗ đít của Liuwa co lại và run lên, sau đó linh hồn nhện lại cẩn thận mở nó ra và nhét sợi dây nhện lại từng chút một. Lưu Oa, người bị mù, cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình. Anh ta bị hồ ly yêu đè lên ngực, cái miệng tội nghiệp bị chặn lại bởi một quả dưa hấu to hơn nửa khuôn mặt. Anh ta nằm lên con yêu hồ và rên rỉ một mình, "Anh hùng nhỏ bé của chúng ta trước tiên phải học cách uống sữa ~ Việc chọc yêu tinh và ăn ngực của chúng cùng một lúc sẽ không hoành tráng lắm." Huh ~" "Ăn... uh uh... hút sữa... hehe... yêu tinh... yêu tinh... yêu tinh... uh uh..." Tiếng nức nở của Liuwa đều bị bộ ngực của cáo yêu chặn lại. Rouyi của anh vỗ lưng Liuwa và chạm dọc theo cổ anh, Liuwa nuốt hết sữa trong miệng cô...

"Bệ hạ! Bảo bối ra ngoài!" Một con tiểu yêu có đôi mắt sắc bén hét lên. Hắn nhìn thấy điểm cao nhất của Ngọc Nữ Phong, trong một cái hang sâu giữa mái tóc. Bé Lưu, người đầy sữa và tinh dịch, bước đi từng bước nhỏ. Đôi mắt của nó bị quần lót che lại, một sợi dây nhện rất dài từ sau mông rút ra. Ngay lúc Lưu Wa sắp đến rìa vách đá, một bàn chân trắng nõn mềm mại bước ra từ hang động tối tăm phía sau và đá mạnh vào mông Lưu Wa! "A!" Liuwa mất thăng bằng và ngã xuống! Ngay lập tức, tơ nhện trên mông anh bị kéo căng đến mức không xác định, anh rút vào hang với âm thanh nhím, cái lỗ đít không còn bị dây nhện chặn lại lập tức phun ra thứ sữa màu trắng đục không biết lúc nào đã đổ vào, tạo thành một vòng cung đáng xấu hổ khi Lưu Oa bối rối rơi vào mạng nhện và bị trói lại. và tự hào nói: "Hahaha, hóa ra Calabash Babies đều là một lũ biến thái. Chỉ vì ngươi vẫn muốn chiến đấu với Vương phu nhân, ngươi thực sự đang đánh giá quá cao khả năng của mình!" Khi cô ấy nói vậy, nữ thần báo tử nhỏ búng vào dương vật nhỏ của Lưu Oa với một mạng nhện lộ ra, và phát ra âm thanh bốp! Tinh dịch đã được tích lũy trong một khoảng thời gian không xác định phun ra ngay lập tức, và tất cả các nữ thần đều ướt đẫm. Sự ghê tởm của họ ngay lập tức chuyển thành ngạc nhiên, bởi vì tinh dịch của con điếm này có thể tăng sức mạnh ma thuật của họ ra khỏi không khí! Đầu tiên là một hoặc hai, sau đó ngày càng nhiều nữ thần Lao tới cơ thể của Lưu Oa và liếm chúng bất chấp sự kiềm chế của họ. Cơ thể xeton cực kỳ trẻ trung cọ xát và xé toạc cơ thể của Lưu Oa, khiến Lưu Oa bối rối từ lâu đã mất đi khí chất và niềm tự hào ban đầu, và bắt đầu khóc, "Chị...chị...ừm ah ah~ em trai thật tốt...Liu bé muốn uống sữa...ừm ah ah~ Lưu Oa" Em yêu, Liu bé đánh quái vật... Này... hehe... Liu bé đã đánh bại nhiều... nhiều quái vật... quái vật..." Nước đáng xấu hổ vết nhơ nhấn chìm lời nói của bé Lưu. Cuối cùng, bé Lưu đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần đã bất tỉnh. Dương vật khập khiễng của anh bị nữ quỷ giữ trong lỗ. Anh ta thi đấu với nữ yêu trên giường tối và uống sữa của người phụ nữ. Anh ấy rất hài lòng...

Thành tích: Đến Núi Quỷ để tiêu diệt yêu quái nhưng cuối cùng lại rơi vào Động Văn Văn. Trong động có rất nhiều xá lợi ngon lành, ai nghe qua sẽ quên hết lo lắng.

H: Vào ngày này, một món đồ chơi mới đã đến ngục tối. "Hahaha, sao em không dám mở mắt ra, bé bầu? Nhìn xuống mà xem em trai em cứng đến mức nào. Sao em lại giả vờ như vậy? Sao em không bỏ tay ra và nếm mùi bàn chân xinh đẹp của chị em mình ~" "Không chịu nổi đâu em yêu ~ Hee hee ~ Mấy sợi lông dưới mông em đã bị chị em nhìn thấy rồi, bây giờ tôi muốn đứng dậy thiền cũng không phải là quá muộn sao ~" "Calabash baby, em đang bị trầy xước hết Ở gần chân chị em, ngứa lắm phải không ~ Haha, ngứa thì cứ cười, chị em sẽ không cười đâu ~" Một nhóm nữ thần cởi giày đứng xung quanh chân trần cười khúc khích, thỉnh thoảng lại thò đôi chân xinh đẹp của mình vào khoảng trống của lồng sắt để trêu chọc Liuba khỏa thân trong số đó. Chiếc lồng sắt được Snake Spirit đặc biệt chế tạo dành cho Lưu Wa cực kỳ hẹp, Lưu Wa chỉ có thể cuộn tròn bên trong chứ không thể ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, khoảng cách giữa các lan can quá rộng khiến Liuwa thậm chí không thể chặn được đôi chân gầy guộc vươn ra từ ngực mình chứ đừng nói đến phần trên lưng của anh ta. Lưu Wa choáng váng khi sợi tơ trắng từ phía sau lợi dụng cơ thể anh, những ngón chân mịn màng của anh trượt từ lưng đến mông của Lưu Wa. Lưu Wa sợ hãi lùi lại. Nhưng trước khi hơi ấm của đôi chân mềm mại trên lưng anh tan biến, hai bàn chân trắng nõn và mềm mại đã gắn chặt vào xương sườn của Liuwa. Nhìn thấy Lưu Oa thẳng thắn ngực, ngón chân xinh xắn thanh tú lập tức kẹp chặt hai hạt đậu nhỏ trên ngực Lưu Oa. Cơn đau khiến anh phải im lặng và rên rỉ. Ngày càng nhiều đôi chân thơm quấn quanh cơ thể Liuwa, tấn công những bộ phận nhạy cảm của anh một cách xảo quyệt nhất có thể. Anh không dám mở miệng vì Lưu Wa đã phải chịu đựng điều này hơn một lần. Trước khi bị giam trong ngục tối, rắn thần đã gieo bùa chú khi anh bất tỉnh, khiến Lưu Wa cảm thấy yếu ớt và nóng bừng mỗi khi nhìn thấy chân phụ nữ, và mọi sức mạnh ma thuật của anh đều không thể sử dụng dưới chân người phụ nữ. Nói thì dễ nếu chỉ nhìn và ngửi, nhưng một khi nó đưa vào miệng hoặc tiếp xúc với con gà trống, Lưu Oa sẽ ngay lập tức phun ra tinh dịch trộn lẫn với mana, và bạn thậm chí không thể chống cự hay chịu đựng được! Do đó có cảnh hiện tại. Liuwa che miệng bằng một tay đẫm mồ hôi và lấy dương vật của mình bằng tay kia, chịu đựng sự sỉ nhục và trêu chọc của một nhóm nữ thần báo tử. Để làm bẽ mặt Lưu Wa, rắn thần đã không phong ấn sức mạnh thần kỳ của anh ta. Điều này làm cho tâm trí của Lưu Oa hoạt động. Chỉ cần tập hợp đủ sức mạnh, hắn có thể vô hình thoát khỏi cái lồng gãy này! Với kế hoạch như vậy, Lưu Oa không còn quan tâm đến việc cơ thể mình bị bàn chân hôi hám của nữ thần chạm vào nữa mà toàn tâm toàn ý che đậy hai bộ phận quan trọng của mình và ngồi khoanh chân trong lồng sắt, nỗ lực tập hợp đủ sức lực. Thủ lĩnh, một nữ quỷ cao gầy, dường như có chút hiểu biết. Cô ấy mỉm cười nói: "Haha, đứa bé đã bắt chước hòa thượng và nhập thiền trước khi tóc mọc, nhưng hòa thượng luôn chắp tay. Có phải bạn đang che miệng và em trai mình vì sợ hai chị em ~" Lưu Oa phớt lờ cô và nhắm mắt lại. Nữ thần bị từ chối không hề tức giận mà chỉ mỉm cười và giơ tay ra hiệu cho các nữ thần khác dừng lại. Sự căng thẳng trên cơ thể Lưu Oa đột nhiên giảm xuống, Lưu Oa đồng thời không cảm thấy áp lực, nhưng đồng thời, anh cảm thấy một cảm giác mất mát trong lòng. Đúng lúc này, một bàn chân bụ bẫm xinh đẹp trong suốt như bạch ngọc vươn ra từ lan can sắt trước mặt anh. Lòng bàn chân tự nhiên hơi buông thõng, những ngón chân sơn dầu đỏ chói lóa trước mắt Lưu Wa. Lưu Oa ngước mắt lên và thấy chủ nhân của bàn chân này là một yêu nữ xinh đẹp tên là thủ lĩnh. Cảnh giác Liễu Wa vô thức ngậm miệng lại, không biết yêu nữ đang âm mưu gì. Nữ thần nhìn vào mắt Lưu Oa và mỉm cười, dùng ngón chân vẽ những vòng tròn trên cằm Lưu Oa Tử, "Calabash Wazi, hai anh em thực sự giống nhau. Cả hai đều là những tảng đá nhỏ cứng đầu và không thể phá vỡ, và bạn sẽ không đầu hàng ngay cả khi bị lột trần." Lưu Wa nghe vậy khịt mũi hai tiếng, nghĩ thầm nếu không bất cẩn thì mình đã không dễ dàng bị bắt như vậy. Mỹ phụ nhìn mặt đầy cảm xúc của Lưu Wa, âm thầm mỉm cười, tiếp tục nói: "Ta đoán ngươi nhất định không hài lòng bị nữ nhân chúng ta đùa giỡn dưới chân, nhưng ngươi có biết thủ đoạn của các tỷ tỷ thậm chí còn phải quỳ lạy tam ca của ngươi, kẻ làm bằng sắt thép sao? Tha cho ta đi?" Lưu Wa nghe xong lập tức cảm thấy nữ nhân đang khoe khoang, bất mãn nói: "Gee! Ngài thực sự có năng lực gì vậy?" Lời vừa nói ra, Lưu Wa lập tức nghĩ tới điều gì, vội vàng che miệng lại. Thấy vậy, nụ cười của mỹ phụ càng thân thiện hơn: "Anh không tin à? Vậy chúng ta đánh cược nhé. Nếu chân em gái tôi lủng lẳng trước mắt anh, anh có thể khiến dương vật của anh tè không ngừng. Nếu có thể nhịn được, hôm nay chúng tôi sẽ không quấy rầy anh, cho anh ngủ ngon. Nhưng nếu anh thật sự tè thì sao anh cứ bỏ tay ra để hai chị em chơi cùng anh nhé ~" Lưu Wa nghe vậy rất vui vẻ. Con yêu tinh này thực sự không thông minh. Vừa rồi bao nhiêu đôi chân hôi cũng không thoát khỏi được hắn. Bây giờ anh ấy có thể làm gì chỉ với cái này? Nghĩ tới đây, Lưu Oa gật đầu. Nhìn thấy lời hứa của Lưu Wa, mỹ nhân ngọt ngào nói: "Được rồi ~ bé Calabash, đừng đơn giản nữa ~ Haha ~" Nói xong, bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo nhảy múa trước mắt Lưu Wa. Những sợi dây bồng bềnh khiến Lưu Wa thỉnh thoảng phải lắc đầu để tỉnh táo. Mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi, trong vô thức một giọt nước bọt trong suốt như pha lê, lòng bàn tay vốn đã đẫm mồ hôi của hắn ướt đẫm... "Á... A ~ Ư hừ!" Lưu Oa một lần nữa nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay thịt trước mặt cô. Nó rất xa và đôi khi rất gần, và chuyển động của cô ấy được kiểm soát một cách hoàn hảo. Bất cứ khi nào Lưu Oa nghĩ rằng cô sắp chạm vào anh, cô sẽ bỏ lại một bóng dáng xinh đẹp và vội vã bỏ đi như một cô gái quyến rũ ở góc phố. Lưu Wa tuy rằng trong lòng bị tổn thương nhưng cô không khỏi cảm thấy vui mừng! Mặc dù đôi chân ngọc này khiến Lưu Wa yếu đi, nhưng nó vẫn chưa đủ để khiến anh phóng tinh. Anh ta có thể đi đâu sau khi thắng cược? Đang suy nghĩ, Lưu Oa bỗng nhiên kêu lên một tiếng, phía dưới mông có cảm giác ngứa ngáy! Giữa cặp mông trần của cô, dường như có một bàn chân ngọc nổi lên từ mặt đất, nó đang chạm vào lỗ mông của Liuwa từng chút một! "Ờ! Uh-huh!" Lưu Oa bịt miệng vội vàng cố gắng cử động mông, nhưng lồng sắt quá nhỏ, hắn không thể đi đâu được. Ngược lại, hắn đụng phải đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ lủng lẳng trước mắt, toàn thân đều cảm động. "Hahaha, nhìn xem, anh ta quả thực là một cậu bé nghịch ngợm. Hóa ra anh ta chỉ là choáng váng, hiện tại còn chủ động chạm vào chân em gái ~" "Hahaha, em trai, đừng chỉ xoa ngực, há miệng ra, chân của chị Lan ngon lắm ~" Liuwa thậm chí còn không có thời gian để nghe những lời mỉa mai của các nữ thần ở bên cạnh. Lúc này, anh ấy thậm chí còn không còn sức lực để kẹp chặt mông mình. Bàn chân lụa ngồi xếp bằng dưới mông giống như con rắn độc đang đùa giỡn với con mồi. Nó từ từ trượt vào mép lỗ đít của Liuwa bằng những ngón chân trơn trượt. Một niềm vui không kém gì việc xoa bóp con cặc cứ cuốn lấy lý trí còn sót lại của Liuwa. Lúc này hắn mới nhận ra, nơi rắn thần gieo bùa vào bộ phận nhạy cảm không phải là hai! Nhưng bây giờ đã muộn để nhận ra, bàn chân lụa dưới mông chợt đẩy lên: "Ahhhhhh!" Một tiếng kêu bẽn lẽn như một bé gái phát ra từ miệng Liuwa, và một dòng chất lỏng màu trắng lớn rỉ ra từ ngón tay của Liuwa. Liuwa còn chưa kịp bình tĩnh lại lập tức trợn mắt lên, nâng mông thẳng lưng như chó đực trong chuồng, tận hưởng khoái cảm khó tả. Lưu Wa dùng tay phải che miệng, đưa tay xuống dưới mông muốn giật lấy bàn chân mềm mại. Cô ngước mắt lên và hét lên với người phụ nữ xinh đẹp, "Cô... cô thật vô liêm sỉ... Tôi sẽ đánh... đánh... à!" Lưu Wa giơ tay trái đầy tinh dịch lên, định đánh vào bàn chân ngọc của mỹ nữ, nhưng mỹ nhân cười lạnh một tiếng, khéo léo đẩy đôi chân trắng nõn mềm mại của mình về phía trước, vừa kịp nhét vào trong miệng đang há hốc của Lưu Wa! Phù! Có một vũng chất lỏng màu trắng khác dưới háng Liuwa. Khi bàn chân ngọc được khuấy động trong miệng, dương vật của anh như một cái vòi bị hỏng, liên tục phun ra tinh dịch. "Hehehehe, có vẻ như Calabash Baby đã biết mình thua. Cậu ấy đúng là một cậu bé ngoan. Cậu ấy đã cố tình rút tay ra, hahaha ~" "Anh... uhhhhh~ đã nói dối... nói dối tôi, uh! Uhhhhhh~ bạn..." Liuwa nhìn mana của mình chảy ra cùng với tinh dịch. Anh ấy hoàn toàn hoảng loạn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của người đẹp và tát không ngừng. Tuy nhiên, hàm răng hắn muốn cắn không thể khép lại được, cơ thể bị chơi đùa dần dần không thể kiểm soát được. "Hahaha, anh chàng đẹp trai, anh thích chân của em gái mình lắm à? Haha, âm đạo của anh rỉ ra như thế này, anh không đành lòng buông ra ~" Lưu Wa muốn lắc đầu phủ nhận, nhưng suy nghĩ của anh đã không còn quan trọng nữa. Anh chỉ nghe thấy giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của mỹ nữ: "Các chị em hãy ở lại với em bầu bầu của chúng tôi. Chúc vui vẻ!" Hắn vừa dứt lời, vô số bàn chân lụa xinh đẹp đã chờ đợi đã lâu duỗi ra từ mọi phía của Lưu Wa, quấn quanh eo hắn, móc chân hắn, tứ chi bị đôi chân ngọc móc ra khỏi lồng mà không có bất kỳ lực cản nào, các loại ngón chân xinh đẹp nếm thử trên cơ thể Lưu Wa mùi thơm ngào ngạt. Một con yêu mèo nhanh nhẹn thậm chí còn trèo lên đỉnh lồng sắt. Hai bắp đùi thon thả từ trên cao vòng qua cằm của Lưu Wa. Lòng bàn chân đầy thịt của cô nhẹ nhàng xoa bóp vai và nách của Lưu Wa. Lưu Wa chỉ cảm thấy thế giới trước mắt bị thay thế bởi đôi chân ngọc chói lóa, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng không lối thoát. Đôi mắt của Lưu Oa dần dần trở nên đờ đẫn, thế giới không ngừng nghỉ của đôi chân lụa dường như không có thời gian trôi qua. Bất cứ khi nào một chân lụa hài lòng và rời đi, một chân khác sẽ lại chặn khoảng sáng. Giữa mùi dâm dục và tiếng cười ngọt ngào, Lưu Wa chìm vào giấc ngủ sâu, hoàn toàn rơi vào bóng tối vô biên...

Thành tích: Không thể xuyên thủng được lồng ánh sáng

Tôi: Với đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, Lưu Oa nhét chiếc áo sơ mi trắng vào lòng và nhìn nữ phù thủy đang say ngủ trên giường mà đau lòng. “Mặc kệ nàng có phải là mụ phù thủy trong bài đồng dao hay không thì sự xuất hiện bi thảm của nàng tiên dưới lầu nhất định có liên quan đến nàng!” Lưu Oa nhìn xung quanh, nhặt một chiếc bình sứ màu trắng cao bằng mình bằng cả hai tay và ném nó vào mụ phù thủy! "Chào!" Cảnh máu bắn tung tóe không xuất hiện. Chiếc bình vừa chạm vào người yêu nữ liền chìm xuống như bò bùn chìm xuống biển, chỉ còn một làn khói xanh bốc lên. Ngay sau đó, mọi thứ xung quanh anh bắt đầu sụp đổ và mềm đi nhanh chóng. Chẳng bao lâu, các bức tường và sàn của một căn phòng thơm tho biến thành những đám mây tốt lành mềm mại. Biết có chuyện không ổn, Lưu Wa không chần chừ mà trốn tránh. Những đám mây tốt lành trên tường đột nhiên nhô ra ba hình người. Trong chớp mắt, những đám mây tốt lành dần tan biến như bong bóng. Ba mỹ nhân xinh đẹp với những vạt áo sặc sỡ và đôi vai tuyết đỏ xuất hiện trước mặt Lưu Wa. Họ có thân hình cân đối và cao lớn, khuôn mặt trái xoan thanh tú không hề biểu lộ nỗi buồn hay niềm vui. Họ nhảy múa bằng đôi chân trần trên không, lơ lửng quanh đầu Lưu Oa. "Cây ca ca, ngươi có ác tâm, vô cớ làm tổn thương người khác, sao không nhanh chóng nhận lấy hình phạt đi?" Giọng nói của ba người phụ nữ rất thanh tao, trong không gian chưa đầy mười mét vuông, họ dường như đặc biệt uy nghiêm. Nhưng Lưu Oa lại nhìn ác linh bay lên trời, đâm thắt lưng vào trong đó, chỉ lên trời nói. , "Này! Yêu tinh kiêu căng như vậy đâu rồi, các người có thể làm gì tôi?" Lưu Oa làm mặt nhăn mặt với họ, lợi dụng khoảng cách giữa họ để biến mất, dựa vào khả năng tàng hình của mình để đi vòng qua giữa họ. Mặc dù các cô gái có thể bay nhưng họ không thể bắt được Lưu Oa đang liên tục lóe sáng. Khi vung cánh tay ngọc của mình, Lưu Oa đã nhìn đúng lúc và đá vào bụng một trong những nữ thần! Nữ thần khịt mũi, biến thành một đám mây tốt lành và biến mất. Hai người phụ nữ còn lại nhìn thấy đồng bạn của mình đã phân tán, động tác hiển nhiên nhanh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, Liuwa vẫn có thể dễ dàng né tránh hai người phụ nữ, đôi bàn tay nhỏ bé không thể kiểm soát của anh ta nắm lấy eo và thỉnh thoảng chọc vào rốn. gọi! Một vũ công tương đối nhỏ nhắn đã bắt được khoảnh khắc đó và hai cô gái nhìn xung quanh. Không ai biết Lưu Wa đã đi đâu. "Hahahahaha!" Trên đám mây tốt lành biến thành ghế cách đó không xa, đứa trẻ thứ sáu xuất hiện, ôm bụng cười, đôi chân nhỏ bồn chồn không ngừng đung đưa trong không trung, "Luanluanluo, yêu tinh ngu ngốc, mười người nữa không bắt được ngươi Calabash Master. Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn cầu ra lối ra để tiết kiệm thời gian. Hahaha ~" Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, cơn tức giận và thiếu kiên nhẫn vừa giả vờ biến mất. Không một dấu vết, Lưu Oa trông có vẻ bối rối, hơi nghiêng người nói: "Này! Bạn đang cười cái gì? Tôi sợ bạn bị tôi hù dọa một cách ngu ngốc. Chuẩn bị sẵn sàng ... ah!" Ngay lúc Lưu Wa đang nói chuyện bất cẩn, những đám mây tốt lành dưới chân anh đột nhiên bắt đầu bốc hơi như hơi nước sôi. Những đám mây tốt lành hình chiếc ghế dưới mông của Lưu Oa lập tức biến thành một vũng gỗ mục nát nửa chừng. Những đám mây bốc khói hòa lẫn với hương thơm quyến rũ khiến anh choáng váng. Một vài xúc tu được tạo thành từ những đám mây tốt lành trong sương mù che khuất tầm nhìn của anh nhanh chóng xâm nhập vào háng của Lưu Oa. Những xúc tu dày như ngón tay cái của em bé quấn quanh củ thịt của Lưu Oa, và với tốc độ nhanh như chớp, anh ta mở bao quy đầu ra và tạo một quả bóng vào mắt ngựa! "Uh ah ah~ cái gì... cái gì... ah ah ~ ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi..." Lưu Oa gần như muốn trở nên vô hình, nhưng những xúc tu mây xung quanh anh sẽ không để anh có được thứ mình muốn. Càng có nhiều xúc tu bò lên nách, giữa hai chân của Lưu Wa, thậm chí đến lỗ mông và miệng, "Hahahahaha... buông ra... hahaha... đừng... buông tôi ra... hahahaha, này... này hahahaha~ Không thể nào... haha ​​Ha, đi, nhanh lên...hahahaha, chạy đi...hahahaha." Liuwa phớt lờ cái đầu choáng váng vì hơi nước từ những đám mây thơm. Anh nhìn vào khoảng trống bị xúc tu cào xước rồi vội vàng biến mất. Nhưng chưa chạy được hai bước, bóng dáng của anh đã bắt đầu xuất hiện. Hóa ra những đám mây đó đã xâm chiếm cơ thể Liuwa trong lúc anh đang hoảng loạn. Thần thông của hắn bị mây mù phân tán, căn bản không thể động đậy! "Không... chuyện đó sẽ không xảy ra..." Liuwa, người đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, cố gắng hết sức để kích hoạt khả năng tàng hình của mình, nhưng những đám mây trên cơ thể anh giống như một chất cách điện, khiến anh không thể sử dụng nó. “Calabash cưng, ngoan ngoãn đầu hàng đi ~” Đống gỗ mục nát nửa chừng biến thành một mỹ nhân tan nát. Vẻ mặt của ba nữ thần không còn buồn cũng không vui mà bay về phía Lưu bảo bối với nụ cười chế nhạo. "À?" Lưu Wa nhìn nữ thần bay về phía mình, trong lòng hoảng sợ vội vàng chạy lại. Nhưng đôi chân nhỏ nhắn của nó không thể chạy nhanh hơn vũ công đang bay, và nó đã bị cuốn theo trong chốc lát. Anh nhìn thấy một cô gái nhấc tay và dễ dàng cởi chiếc áo khoác quýt của anh. Lưu Wa chưa kịp che ngực, một bàn tay khác đã luồn vào thắt lưng của Lưu Wa, quần đùi của anh bị kéo xuống đầu gối, dương vật mềm nhũn của anh lập tức lộ ra ngoài! "Bạn! Chà!" Thấy cô bị làm nhục theo cách này, Lưu Oa tức giận và đấm họ. Bang bang! Hai đôi tay tới trước tóm lấy tay chân của Lưu. Cậu bé hoang dã cởi nửa quần ngay lập tức bị hai nữ thần nữ giơ lên ​​không trung! "Để...thả tôi ra! Cẩn thận, cẩn thận. Tôi muốn bạn trông thật ổn! Này...Này!" Chụp! "À!" Lưu Wa hét lên một tiếng, trên mông nhỏ xuất hiện một vết tát màu đỏ, dương vật run rẩy của cô rỉ ra vài tia nhiệt màu vàng nhạt. Lưu Wa lại bị nữ thần tát một cái, không tự chủ được nữa! "A...không...đừng...đừng đánh..." Lúc này, Liuwa thậm chí còn không còn sức để vặn eo, bắp chân thịt run lên như trấu. Lòng bàn tay của nữ thần đã làm điều gì đó khiến năng lượng trong cơ thể Liuwa càng thêm hỗn loạn. “Nếu không chịu nhận hình phạt, tội ác sẽ tăng lên một bậc ~” Nữ thần cầm đầu trực tiếp tuyên bố số phận của Lưu Wa. Dải ruy băng của ba cô gái bay lên, kéo Lưu Wa đến bức tường mây tốt lành. Con cặc hơi căng cứng chìm vào đám mây mềm mại và chật hẹp, khiến Lưu Wa gần như kêu lên vì an ủi. Lưu Wa biết mình không thể đợi được nữa, nếu không hắn sẽ không chịu nổi đòn thứ hai... "Tôi... thừa nhận đi, đừng đánh tôi nữa, tôi... a!!!" Ba cô gái không quan tâm Lưu Wa nói gì, lại vỗ vào mông nhỏ của Lưu Wa, mạnh đến mức Lưu Wa trợn mắt bất tỉnh, khoái cảm sinh lực dâng trào đẩy hắn lên đỉnh, toàn bộ nước trắng nóng hổi bắn vào đám mây tốt lành. Khi ba cô gái nhìn thấy Lưu Wa bất tỉnh, sáu đôi bàn tay ngọc trắng xinh đẹp ấn vào lưng Lưu Wa và dùng một chút lực ấn anh vào tường. Sau đó, cả hai tay ôm lấy Liuwa và kéo ra ngoài! Tôi thấy mỗi đầu ngón tay trắng xanh rút ra khỏi tường đều mang theo một sợi dây mây có độ dày cân đối. Ba mươi ngón tay ngọc phối hợp với nhau bắt sáu em bé trong tường như đang câu cá! Ba cô gái mặt đỏ bừng bay càng lúc càng cao cùng sáu em bé. Nữ thần ở giữa vung tay lên mái nhà, mái nhà hình đám mây cát tường lập tức mở ra một khe hở đủ rộng cho hai người. Sáu đứa trẻ bất tỉnh vẫn còn tinh dịch dưới người, chúng bay ra ngoài cùng các cô gái...

Bụp ~ Cô gái quỷ đặt chiếc gương xuống giường, và em bé Liu trong gương đột nhiên xuất hiện trên sàn dưới chân cô gái quỷ. Sợi dây mây biến thành một cuộn dây màu trắng, trói chặt đứa bé Lưu trần truồng. Bé Lưu đang bất tỉnh đang ngáy nhẹ, không để ý đến mọi thứ xung quanh. Có lẽ hắn đã nhập vào ảo ảnh từ khi bước qua cánh cửa xác chết đẫm máu của tiên nữ, nhưng hắn sẽ không bao giờ biết được...

Thành tích: Chơi trên mây, nhận lỗi và bị trừng phạt

J: "Ừm... ừm... không, đừng!..." Liuwa tỉnh dậy sau cơn hôn mê và phát hiện ra mình đang bị giam cầm trên một tấm bảng vẽ khổng lồ với phông chữ lớn. Anh ta ăn mặc chỉnh tề, nhưng tay chân bị buộc chặt vào tờ giấy trắng bằng những vòng tròn màu đen. Nhìn kỹ, Liuwa phát hiện ra rằng chúng thực sự là những vết mực đang chảy! "Bạn tỉnh rồi à?" Yêu nữ đứng sau bảng vẽ nghiêng đầu nhìn Lưu Wa, tay cầm cọ vẽ. "Anh... tại sao lại trói tôi lại? Thả tôi ra!" Yêu nữ nhìn Lưu Wa vẫn còn nghịch ngợm thiếu sức sống, vui vẻ nhìn Lưu Wa như đang xem một tác phẩm chưa hoàn thành. "Thật là một tên khốn nạn không nhớ bị đánh đập, vừa cầu xin tôi tha thứ, bây giờ lại mắng dì tôi?" "Cái kia... Ta, ta ở đâu cầu xin tha thứ? Chúng ta huynh đệ diệt yêu là chuyện đương nhiên, nếu không phải ta bất cẩn, đã không bị ngươi bắt được!" Liuwa liếc sang một bên, như thể anh ta không chịu thừa nhận điều đó. Nữ quỷ dùng bút gõ gõ môi dưới, nhếch miệng cười, "Haha, Calabash, ngươi thật là cứng miệng, nhưng khi gặp dì của ngươi, không biết ngươi còn có thể khoe khoang bao lâu nữa ~" "Hả! Ta không sợ những thứ nhảm nhí của ngươi. Khi ta cứu được anh trai ta, hãy để lũ quái vật các ngươi nếm thử sức mạnh của chúng!" Sau đó, Lưu Wa bắt đầu nghịch nghịch sợi dây mực đã nhốt mình. Vũ khí ma thuật của con yêu tinh này thật đáng sợ, nhưng nhìn lại thì tất cả chỉ là sự lừa dối. Anh trai của họ không thể giết anh ta nếu anh ta quyết tâm giết anh ta. Chỉ cần hắn không sợ hãi, con yêu tinh này không thể làm gì hắn! Yêu nữ để cho Lưu Wa vùng vẫy, đặt cọ lên bảng vẽ trước mặt cô, "Thật sao? Haha ~ Sau này đừng khóc nhé ~" Lưu Wa đang định nói thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chiếc quần đùi của mình đang dần bị xóa sạch như dấu vết trên canvas! Ma nữ không quan tâm đến sự ngạc nhiên của Lưu Wa. Trên bảng vẽ có tỷ lệ bình thường trước mặt cô còn có Lưu Wa đang bị trói. Cô đứng cầm cọ nhuộm màu vàng nhạt nhẹ nhàng tẩy đi chiếc quần đùi của Lưu Wa trên bức tranh. Sau đó, cô chấm một ít thuốc nhuộm màu xanh lam và thêm một đôi giày màu xanh đậm cho anh ấy. Chiếc quần lót ren hẹp ~ "Tiên! Em..." Liuwa nhìn thấy em trai mình rỉ ra khỏi chiếc quần lót nhỏ không nhiều vải, nhẹ nhàng rơi xuống một bên. Cơn gió mát ập vào khiến anh hoảng hốt trong lòng. Anh đương nhiên hiểu rằng điều này không thể tách rời khỏi mụ phù thủy luôn vẽ phía sau bảng vẽ. Nhưng trước khi anh kịp nói, chiếc áo nỉ trên người anh đã nhanh chóng được lau sạch và thay vào đó là một chiếc đai bụng màu xanh hồng. "Hmm ~ Đứa bé bầu của chúng ta không dễ thương lắm ~" Nữ quỷ lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau đó hỏi: "Anh có thích con gái không?" Liuwa sửng sốt trước câu hỏi vô lý này, nhưng nhìn thấy cô gái yêu quái quay bảng vẽ về phía Liuwa, trên bảng vẽ có một hình vẽ. Một người phụ nữ xinh đẹp bị ràng buộc bởi bốn vòng tròn mực. Cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng và xanh và một chiếc quần lót có dây buộc. Đôi chân thon và bộ ngực đầy đặn đều làm nổi bật vẻ đẹp choáng ngợp của cô nàng này. Thật không may, một rễ thịt mềm rỉ ra từ bên hông quần lót, phá hủy vẻ đẹp của bức tranh. Lưu Wa mở to mắt, không thể tin được nhìn xuống, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là bộ ngực đầy đặn của mình, "Không... đây là, tôi..." Lưu Wa nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó cô nhận ra giọng nói của mình vừa mỏng vừa mềm! "Tiên!! Tôi sẽ giết bạn!" Lưu Wa cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, và tôi cảm thấy thương hại anh khi mắt anh ươn ướt và đỏ hoe. Yêu nữ ôm bụng cười đến run rẩy. Cô chậm rãi đi đến chỗ Lưu Wa và bế em trai anh lên, "Sao anh tàn nhẫn như vậy? Nhìn em gái tốt bụng quá. Cô ấy còn để lại cho anh một con cặc tồi tệ và thay bằng một con cặc đẹp ~" Cơ thể của Lưu Wa đột nhiên nóng lên khi bị nữ yêu nữ ôm lấy dương vật của anh. Lồng ngực anh như thắt lại và tim anh đập nhanh hơn. "Haha, tôi sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên. Hãy tận hưởng cơ thể dâm đãng này đi." "Tôi, tôi không muốn... làm ơn, làm ơn, làm ơn đổi tôi... à ~ quay lại... làm ơn..." Lưu Wa kẹp chặt hai chân, như thể cô ấy đang chống lại thứ gì đó lần nữa, giọng nói vô cùng trống rỗng và run rẩy. "Đổi lại? Em đang nói vớ vẩn gì thế, em gái tốt của anh ~" PHÙ HỢP! "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Bàn tay trần của mụ phù thủy đẩy mạnh, nước trắng nóng hổi phun ra từ cặc của Liuwa. Tiếng rên rỉ của Liuwa vang khắp các bức tường, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phương xa, hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn rung chuyển như sàng trấu. "Ha, ha, ha..." Lời nói hào hùng của Lưu Oa chỉ biến thành một trò đùa trong tay yêu nữ trước khi chúng kéo dài dù chỉ nửa giây. Cô ấy đang nằm trên tờ giấy vẽ, đỏ bừng mặt và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, những giọt mồ hôi nhỏ li ti chảy ra trên vầng trán mịn màng. “Em gái Calabash, em cảm thấy thế nào?” Yêu nữ xoa tay lên ngực Lưu Wa, “Ta thấy chân ngươi mềm quá, không có khả năng cứu các huynh đệ của mình, sao không để bọn họ tới tìm ngươi?” Nói xong, yêu nữ quay lại bảng vẽ, tiếp tục vẽ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Wa không còn cảm thấy khinh thường và bất cẩn như trước nữa. Một cơn ớn lạnh lan từ đầu ngón chân lên đỉnh đầu và bò khắp sống lưng. Tuy nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị vứt bỏ sợi dây mực, một bàn tay nhỏ trắng như ngọc từ phía sau chạm vào mặt hắn, mỹ nhân váy ngủ màu đỏ nhẹ nhàng ôm lấy hắn! "Anh..." Lưu Wa nhìn người phụ nữ trước mặt, tự nhiên nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng anh lập tức lắc đầu, "Không... không đúng! Anh là chân dung... anh không phải là anh cả của em!" Đại tỷ phồng má, mím môi than thở: "Anh trai tôi thật vô tâm. Vì cứu ông nội, tôi đi một mình, ai biết rằng tôi đã bị rắn thần vây hãm, rơi vào một cái hố có lều đỏ khắp nơi, bị tra tấn lâu ngày thậm chí không thể mở mắt ra..." Lưu Wa trong lòng cảm thấy có gì đó. Dù là một bức chân dung nhưng có thể đó thực sự là chuyện đã xảy ra với đại ca của cô, khiến Lưu Wa có chút đau lòng. "Đúng vậy ~ Tôi cũng bị rắn thần lừa dẫn đến phòng khách của cô ấy. Bị cô ấy che cả hai mắt, tôi không nhìn thấy gì cả ~" Một người phụ nữ mặc trang phục màu cam từ trong không khí xuất hiện. Quần áo của cô treo lệch sang một bên một cách vụng về. Cô từ từ che mắt Lưu Wa bằng đôi tay mềm mại của mình. "Ta, chúng ta không thể chống lại rắn linh..." Một giọng nói run rẩy truyền vào tai Lưu Wa, "Mông tôi bị cô ấy đánh vào mông, tôi căn bản không dùng được chút sức lực nào..." "Anh ơi, đừng gay gắt như vậy! Kỹ năng của anh thứ năm và tôi đã hoàn toàn bị biến đổi bởi ly rượu của rắn linh..." Càng ngày càng có nhiều bàn tay trèo lên người Lưu Wa, những giọng nữ bối rối và sợ hãi vây quanh tai Lưu Wa để thuyết phục anh từ bỏ. Lưu Wa chống lại khoái cảm bị chạm vào, thoát ra khỏi ba sợi dây mực, "Ngươi... đừng nói nhảm, huynh đệ của ta sẽ không bao dung dễ dàng bỏ cuộc như vậy..." Hắn vừa nói lời này, bàn tay đang vuốt ve đột nhiên dừng lại, "Ừ..." Bàn tay che mắt Lưu Wa cũng rời đi. Lưu Wa vừa mở mắt ra lần nữa, đã thấy các cô gái đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. Lưu Wa vốn tưởng rằng lời nói của mình có tác dụng, đang định nói thì năm cô gái vô cùng xinh đẹp cùng lúc ngước lên nhìn anh. Sự bối rối và sợ hãi trước đó của họ đã được thay thế bằng sự bối rối quyến rũ, và họ đồng thanh nói: "Vậy ~ bạn muốn biết chúng tôi đã bỏ cuộc như thế nào ~" Trước khi Lưu Oa kịp phục hồi, cô gái lớn hơn trong bộ váy ngủ đã dang đôi chân tròn trịa về phía anh. Liễu Wa ngồi ở trên đó: "A!" Lưu Wa chỉ kịp hét lên một tiếng, con cặc vừa mềm ra lại đứng thẳng lên, chui vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng của chị gái. Cái miệng đàn hương nồng nàn chặn miệng hắn lại, hai cặp khuôn mặt xinh đẹp dính chặt vào nhau, vết nước đáng xấu hổ từ dưới chân hai người lan ra xa xa. 

Căn lều đỏ mà Dawa trải qua đầy rẫy gái mại dâm. Anh ta bị lừa lên giường nhưng đã quá muộn để bỏ chạy. Toàn bộ sức mạnh siêu nhiên của anh đều bị đôi chân của người phụ nữ vắt kiệt.

Bấm vào! Sợi dây mực cuối cùng bị trọng lực của hai người xé toạc, Lưu Wa nặng nề ngã xuống đất. Tuy nhiên, thật may mắn khi cô được tách khỏi người chị gái bốc lửa của mình. Bỏ qua cơn đau ở mông, anh lập tức bò về phía trước bằng tay và chân. Tuy nhiên, cơ thể anh lại cực kỳ nhạy cảm, mỗi bước đi đều cảm thấy ngứa ngáy từ lòng bàn chân. rung chuyển! Lưu Wa loạng choạng ngã vào vòng tay của chị hai. Anh chưa kịp đứng dậy, một cặp ngực tràn ngập mùi sữa đã nhét đầu anh vào trong cô. Lưu Wa đang quỳ dưới đất, đá chân xuống đất muốn đứng dậy, nhưng nhị tỷ đã vòng tay qua gáy anh, dùng ngực cố gắng thế nào cũng không đứng dậy được, chỉ có thể thò mông ra đá lung tung. Dần dần, mùi thơm nồng nàn của sữa trộn lẫn với mùi thơm của cơ thể khiến tay chân của Lưu trở nên yếu ớt. Anh nửa đẩy nửa ngã vào vòng tay của chị hai, rên rỉ giãy giụa. 

Đứa bé thứ hai bước vào phòng của Rắn Thần, bị thắt lưng của cô móc vào giường, ôm cô vào lòng, choáng váng trước tiếng cười lãng mạn của Rắn Thần. Khi một đôi mắt thần tiên nhìn trộm đầu vú lộ ra một nửa, sữa do Rắn Thần vắt ra bắn vào người cô, mù quáng lăn vào giường của Rắn Thần và chơi đùa với cô suốt đêm. 

Chụp! "Ờ!" Mông của Liuwa bị tát mạnh, sau đó anh nhận ra rằng quần lót của mình đã bị cởi ra! Anh sợ hãi đến mức vội vàng tìm cách thoát khỏi vòng tay của người chị thứ hai. Không ngờ, một lực rất lớn từ phía sau truyền đến, biến tư thế nửa quỳ của anh thành tư thế nằm trên mặt đất. Bang bang bang bang! Lòng bàn tay của Tam tỷ không ngừng ấn vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Wa, một dòng nước nhỏ như pha lê chảy ra từ con cặc bị ấn xuống đất. Lưu Oa, người tưởng rằng mình có thể chịu được đòn roi, đã sớm nhận ra rằng mình đã sai lầm trầm trọng. Hai cái mông đầy đặn được đôi bàn tay nhỏ bé rắn chắc mở rộng ra, để lộ ra chiếc hậu môn hồng hào co lại do bị đánh đòn. "Ugh! Wuwuwu..." Cùng với Liuwa rên rỉ, ngón tay của Sanmei nhét vào, khoảnh khắc khoái cảm trực tiếp đẩy Liuwa lên trên, nhưng nước trắng lại không chảy ra ngoài, dừng lại ở gốc thịt không nhúc nhích một inch. Những ngón tay của chị ba còn đang mân mê nhưng niềm vui lại nối tiếp nhau. Đúng là không một giọt tinh dịch nào của Liuwa có thể chảy ra ngoài! “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Sanwa bị mê hoặc bởi cặp mông xinh đẹp của rắn thần trong hang quỷ, rắn thần cởi quần khi anh đang vặn eo nhảy múa và ấn mông vào bên dưới anh. Đứa bé thứ ba xương thép bị rắn thần đánh đập đến mức không ngừng kêu mẹ. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng bị mở và bịt kín bằng tơ nhện, cô ấy tè ra khắp sàn nhà. 

"Để... để tôi... đi... làm ơn... à ~" Lưu Oa được chị cả và đùi của chị ba đỡ lên không trung. Khuôn mặt đỏ bừng và con cặc hung dữ mang lại cho cô một cảm giác khó tả. Nhưng Lưu Wa lại không quan tâm đến sự xấu hổ. Anh cởi đai bụng và bắt đầu tự vuốt ve mình. Tuy nhiên, chiếc khóa vàng đã khóa chặt con cặc của Lưu Oa. Cho dù có chạm vào nó cả đời cũng không thể xuất tinh được! Lúc này, mụ phù thủy bước tới, trên tay cầm hai ly rượu, một ly bằng đồng, một ly bằng ngọc trắng. "Calabash baby, em có muốn xuất tinh không? Hahaha ~" Nhìn vào ánh mắt háo hức của Lưu Oa, cô gái yêu quái tiếp tục, "Em có biết Madam làm thế nào để bắt được hai cậu bé hoang dã này không?" Yêu nữ dùng một ngón tay liếm vào lòng bàn chân của cô bé lửa Thủy Mei. "Hai người họ dựa vào công lao của mình và thể hiện sức mạnh của mình trên đường đi. Kết quả là một người uống tinh dịch của tiểu thư và người kia ăn rượu chứa đầy sữa. Kết quả là tiểu thư đã dụ cô ấy xuất tinh và đi tiểu trên bàn rượu. Cuối cùng, cô ấy bị bỏ vào bình rượu và thậm chí còn gọi cô ấy là mẹ ~" Ma nữ đẩy ly rượu về phía Lưu Wa và nói: "Uống đi, tôi sẽ cho anh xuất tinh ~" Lưu Wa nhìn Hoắc Cái lồn ẩm ướt của Mei và núm vú của Thuỷ Mỹ vẫn đang chảy sữa. Dưới sự thúc giục của khoái cảm, không chút do dự, cô đã uống đầy gulu gulu, "Ừm..." Lưu Oa dường như đã uống một loại đồ uống mạnh và ngay lập tức bối rối. Đôi mắt cô mờ đi và cô bắt đầu mỉm cười. Nữ thần lấy ra một chiếc chìa khóa đồng và nhét nó vào ổ khóa vàng của Liuwa. Trước khi xoay nó, cô dùng ngón út chậm rãi xoa bóp da thịt của Liuwa, khiến anh vô cùng thoải mái và khó chịu. "Thằng nhãi làm phụ nữ khóc, ngươi đã học được bài học chưa? Hả?" Liuwa dùng sức gật đầu, lầm bầm không nghe được anh ta đang nói gì, "Vừa rồi tôi chạm vào mình. Sờ ngực thật sướng, tôi nghĩ các bạn vẫn rất thích cơ thể này, haha, vậy thì đừng đổi lại nhé ~" Nữ quỷ hình như đã nói gì đó không đáng kể, quay lại nhìn các cô gái bầu dâm đãng, khịt mũi lạnh lùng, "Hai anh em đồng thanh, vậy từ nay về sau các bạn nhận ra mẹ của mình nhé, hahahaha ~" Nhấn vào! Ngay khi chiếc khóa vàng được mở ra, tinh dịch của Lưu Oa đã phóng ra xa. Lưu Oa bất tỉnh lại được đưa vào ổ khóa vàng. Khi anh hoàn toàn tin tưởng cô là phụ nữ, cô có thể đi đến hiện thực và gặp được những người anh em thực sự của mình...

Thành tích: Thân nam, thiếu nữ xinh đẹp, chỉ có chim vàng anh trên cành, phượng hoàng đầu trâm.

K: Liuwa, người bị xích chó, bò vào đường hầm hẹp và bò ngày càng xa. Những tiếng hét quyến rũ và những lời dâm ô khác nhau của Hàn Di cứ vang vọng bên tai anh, khiến anh cố hết sức bò về phía nơi sáng sủa. Bức tường đá này không cứng như sắt mà giống như một loại gel mềm nào đó. Các lớp cấu trúc lượn sóng liên tục cào xước phần thân dưới lộ ra ngoài của Lưu Oa, khiến dương vật của anh trở nên to và cứng hơn. Cái hang lúc thì hẹp lúc lại rộng hơn một chút, siết chặt cơ thể anh hết lần này đến lần khác. Cái chạm vừa phải khiến Lưu Wa có cảm giác như đang du hành trong cái bụng mềm mại của mình, ham muốn tình dục trong đầu anh càng được khuếch đại. Cuối cùng, Lưu Wa từ sân sau của Ngọc Nữ Phong đi ra. Lối vào hang ban đầu cho phép Lưu Wa đứng thẳng và bước vào, giờ anh chỉ có thể cử động vai một chút và bò ra ngoài.卟~ Liuwa cuối cùng cũng đưa được toàn bộ phần thân trên của mình ra, nhưng không ngờ cái lỗ đột nhiên lớn hơn và anh ngã đập đầu xuống đất! Lưu Wa đầy dục vọng bất chấp cơn đau, nhanh chóng quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó để chờ đợi lời hứa của Hàn Di. Nhưng khi ngẩng đầu lên, anh thấy một nhóm nữ thần cầm mạng nhện và vũ khí cùng một con quái vật xấu xí cao hai người. Sau khi rời khỏi Ngọc Nữ Phong, giọng nói của Hàn Dịch không còn xuất hiện nữa. Lưu Wa không cam lòng sủa hai tiếng, đưa tay kéo dây xích chó, lại trực tiếp kéo đầu kia từ trên xuống, bang! Đầu dây bên kia đánh thẳng vào mặt Lưu Wa, như thể đang âm thầm thể hiện sự thờ ơ mà một người đã vui vẻ đủ có thể bày tỏ. Không còn giọng nói trêu chọc của Hàn Dịch, Lưu Wa dần dần lấy lại được sự tỉnh táo trong môi trường yên tĩnh. Lúc này anh mới nhận ra mình đang làm gì, nằm xuống trước lũ quái vật như một con chó! "Haha, đó là Calabash Baby? Chắc chắn rồi, anh ấy cũng giống như anh trai của mình, họ đều là những con điếm nhỏ ~" "Kỹ thuật tàng hình thực sự mạnh mẽ, ngay cả quần áo của tôi đã biến mất, nhưng sợi xích chó quanh cổ tôi vẫn còn đó, có lẽ tôi không muốn thay đổi, hahaha ~" ""Suỵt, nhỏ giọng đi, bạn không thấy sao, anh ấy đang đỏ mặt, đứa con bé bỏng của chúng ta vẫn biết xấu hổ trước mặt chị em mình~" "Anh ấy sẽ lên tiếng chứ?" Sau đó nó tè ra chân, hehe ~" nữ thần xung quanh thì thầm, nhưng cũng vừa đủ để đứa bé thứ sáu nghe thấy. Sau khi nhận ra mình đã làm điều ngu ngốc đến mức nào, Lưu Wa vẫn không đứng dậy. Anh ta vẫn nằm trên mặt đất trong tư thế chó và nhìn lũ quái vật. Ngay cả anh ta cũng không nhận ra. Bọ cạp linh nhìn ra manh mối, cười toe toét và mím môi trước một linh hồn thỏ trắng nhỏ nhắn, "Đi bắt đứa trẻ đó ~" Linh thỏ trắng giật mình khi thấy Hắn nghe vậy, đôi tai dựng đứng của hắn đột nhiên cụp xuống, vừa rồi nàng cũng nhiệt tình lắng nghe, nhưng mọi người chỉ là nói chuyện mà không có hành động gì, nguyên nhân thì rõ ràng, bọn họ dù sao cũng chỉ là một đám tiểu quỷ đội lốt mà thôi, tự nhiên cũng không phải là địch thủ của Bọ Cạp! nhìn thấy sự lo lắng của Linh Thỏ Trắng, anh móc ngón tay vào tai con thỏ rụt rè, sau đó dùng tay và chân gãi vào phần lông đuôi thỏ bông trắng, khiến cô sợ hãi đứng thẳng dậy. Da, da, da. Liuwa nhìn lên con yêu tinh đang đi về phía cô. Hai bắp đùi không quá dài lộ ra dưới chiếc váy trắng như tuyết. Một sợi dây màu đỏ với sợi chỉ vàng rỗng được buộc vào mắt cá chân của chiếc bốt sọc xanh. Dì tôi đang ở đây. Nếu như sợ hãi, xin hãy quỳ xuống lạy ta!" Thỏ trắng linh hồn có chút thiếu tự tin nói: "Hả? Đùa thôi, chủ nhân Calabash của bạn sợ một con yêu tinh nhỏ như bạn?" Lưu Oa có chút khinh thường, nhưng nhìn thấy khóe miệng của White Rabbit Fairy nhếch lên, "Bạn không sợ sao? Vậy thì tại sao ngươi lại nằm trên mặt đất và học chó?" Sau khi được Nàng tiên Thỏ Trắng nhắc nhở, Lưu Wa nhận ra rằng mình đã nằm trên mặt đất, và khi anh ta chuẩn bị đứng dậy, Nàng tiên Thỏ Trắng nói: "Có phải Chủ nhân Calabash đường đường đã được huấn luyện như một con chó không? Sao anh ấy lại không đứng dậy ~" Vừa nói lời này, Lưu Wa đứng không ngồi xổm cũng không ngồi xổm. Ký ức bị Hàn Dịch trêu chọc hiện lên trong đầu, con gà trống ở phần dưới cơ thể anh bất giác run rẩy, tất cả những điều này đều bị linh hồn thỏ trắng nhìn thấy. "Này ~ Em trai của anh trông có vẻ không thoải mái? Tỷ tỷ, ta có thể giúp các ngươi ~" Lưu Wa do dự nhìn đám yêu binh, nhưng bạch thỏ linh nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của hắn, vỗ ngực nói: "Đi, chúng ta đi nơi khác đi ~" Bạch thỏ linh sải bước về phía trước, tự nhiên nhặt dây xích chó trên mặt đất lên, cầm trong tay. Sợi dây được siết chặt, cảm giác bị kéo trên cổ khiến Lưu Wa thở phào nhẹ nhõm không hiểu. Hắn không có ý định đứng dậy, theo con thỏ trắng đi vào phía sau một tảng đá. "Leo xuống ~" Bạch Thỏ Linh vừa ra lệnh, Lưu Wa lập tức quỳ xuống đất, Bạch Thỏ Linh cười khúc khích, cúi người cởi một chiếc ủng trắng của mình ra, dùng lòng bàn chân mềm mại dẫm lên cặc của Lưu Wa, xoa xoa, lúc này, Bạch Thỏ Linh bề ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng càng ngày càng hưng phấn. Sự hưng phấn khiến cô từ từ buông ra. Cô nhéo eo cô, cúi đầu hỏi: “Thoải mái không? Haha, cặc của cô lắc mạnh quá ~" "Uh-huh ~ Cảm giác thật dễ chịu... hmm ~" Giọng của Liuwa ngày càng to và chói tai, nhưng ngay khi anh sắp đạt đến cao trào thì lại bị ngón chân của con thỏ trắng tóm lấy, "Dì, dì có cho con xuất tinh không? Hả?" Lưu Wa thấy vậy liên tục cầu xin. Nếu lúc này không dám đứng dậy, thỏ trắng không nghi ngờ gì rằng hắn sẽ trực tiếp ôm chân mình và giật ra. "Chị có tốt với em không?" "Được rồi... chị, chị là tốt nhất, tốt nhất..." "Vậy thì chủ nhân của em có tốt với chị không ~" Linh thỏ trắng cố tình đào một cái lỗ. Nhìn thấy sự do dự của Lưu Wa, linh thỏ trắng cảm thấy kinh ngạc. Bạn phải biết rằng Lưu Wa chưa bao giờ thừa nhận mình có cái gọi là chủ nhân trước đây "Cậu bé hồ lô này thật sự đã được huấn luyện thành một con chó, haha ~" Bạch Thỏ Linh thầm nghĩ, bề ngoài vẫn giữ im lặng, nhẹ nhàng chạm vào đầu Lưu Wa và nói: "Cô ấy đối xử tệ với anh như vậy, sao anh còn nhận ra cô ấy? Chị ơi, chị có thể làm chủ nhân của chị được không?" Linh thỏ trắng một tay giữ đầu dây xích chó và dùng tay kia ấn nút, duỗi và thắt chặt dây xích từng chút một với nụ cười trên môi. Cổ của Lưu Oa càng ngày càng chặt hơn, và Linh thỏ trắng nhẹ nhàng dẫm lên quả bóng của Lưu Oa. Một loại khoái cảm xen lẫn nghẹt thở và đau đớn tràn ngập trái tim Lưu Wa. Quá cường điệu trước cảm giác bị chinh phục, Linh hồn thỏ trắng nhỏ nhắn trở thành Không thể đạt được trong mắt Lưu Oa, cuối cùng, Liuwa khẽ gật đầu, "Vậy bạn nên gọi tôi là gì?" "Sư phụ ... Chủ nhân..." "Tốt quá ~" Linh thỏ trắng thả lỏng ngón chân và giơ tay lên, khoái cảm của Liuwa đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Không biết có phải là ảo giác hay không, Lưu Wa cảm thấy thân thể của Thỏ Trắng thực sự đã trưởng thành hơn và cao hơn, nhưng đây không còn là điều anh lo lắng nữa. Hôm nay, Lưu Wa lại tràn đầy vui mừng, càng yên tâm hơn vì anh đã có chủ nhân thứ hai.

Thành tích: Có thể trừ quỷ nhưng không trở thành chó phản nhân

L: Trong căn lều màu đỏ hồng, Lưu Wa khỏa thân được ôm trong tay một người phụ nữ xinh đẹp không nhìn rõ mặt. Chiếc đai nịt bụng bằng lụa đỏ bị xé ra và được nắm trong bàn tay cong của Lưu Wa. Bộ ngực đầy đặn áp vào cằm anh, núm vú đỏ tươi nhét vào miệng Lưu Wa. Bé bầu mỉm cười tựa vào cánh tay người đẹp, tận hưởng dòng sữa ngọt ngào thơm ngon. Mỹ nhân nhẹ nhàng vỗ ngực Lưu Wa, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một cách trìu mến, "Sư phụ, bộ ngực của tôi có hợp ý ngài không ~" Lưu Wa đang tập trung vào mỹ nữ cũng không trả lời, nức nở, gật đầu rồi bắt đầu uống từng ngụm lớn sữa. "Haha, Sư phụ, ngươi thật là một đứa trẻ ngoan! Chỉ một lúc sau, cặc của bạn lại được nâng lên. Quả thực là một con búp bê của thần thánh ~" Vừa nói, mỹ nữ đã dùng tay nắm lấy con cặc của bé Lưu và bắt đầu xoa nhẹ. "Nhưng Chủ nhân ~ Con cặc của con đang được cầm trong tay của yêu tinh cái, con vẫn nằm trong vòng tay của cô ấy, làm điệu bộ nũng nịu và bú sữa. Em không sợ anh em của em sẽ biết sao ~" Lời vừa nói ra, động tác mút của Liuwa dừng lại, nhưng sau đó mỹ nhân lại mỉm cười, "Đừng lo lắng ~" Lòng bàn tay của mỹ nhân lướt qua lồng ngực đang đập của Liuwa, sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến cô vừa giật mình. Trong lòng anh có chút bồn chồn và ổn định trở lại, "Anh trai em đã bị phụ nữ lấn át đã lâu rồi. Họ lần lượt trở thành nô lệ chân tay và gái điếm. Chỉ có ngươi mới là chủ nhân, ngươi so với bọn hắn đều tốt hơn ~" Nghe được mỹ nữ khen ngợi, sáu đứa trẻ lại một lần nữa thưởng thức núm vú mà chúng hằng mong ước, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác tự hào. "Chủ nhân đánh nhiều như vậy quái vật, chắc hẳn rất mệt mỏi phải không? Thư giãn đi, cứ rơi vào vòng tay của nô lệ, để nô lệ phục vụ ngươi mãi mãi, đi ngủ đi ~ Calabash cưng, ngủ nhanh đi ~ Này ~" Mỹ phụ lấy núm vú ra khỏi miệng Liuwa và nhẹ nhàng hôn lên trán Liuwa. Liuwa trước đó cực kỳ thận trọng cũng không hề giãy dụa, nghiêng đầu trong vòng tay của mỹ nhân, tựa đầu vào cái bụng mềm mại mà ngủ đi...

"Sư phụ... Hehe... Sư phụ..." Liuwa nhắm mắt lảm nhảm, tay chân bị xích sắt, cổ tay và cổ đặt trên một tấm ván gỗ, mông giơ lên, toàn thân bị nhốt trong ngục tối như một tù nhân đang bị tra tấn. "Sư phụ ~ Hee hee..." Một nữ thần nhỏ bước tới trước mặt Lưu Oa và thì thầm vào tai Lưu Oa. Kẹt một tiếng, con cặc đỏ của Lưu Wa phun ra một dòng chất lỏng màu trắng rơi vào ly rượu trong tay nữ thần. Nữ thần vui vẻ uống cạn và vui vẻ bước ra khỏi ngục tối, nhưng đằng sau cô ấy là một hàng dài vô tận các nữ thần. "Thưa bà, cậu bé hoang dã này đang mơ về điều gì vậy? Hahahaha ~" "Cười khúc khích, Bệ hạ, mặc dù những đứa trẻ bầu bí này có khả năng, nhưng cuối cùng chúng vẫn là những đứa trẻ. Chúng có những giấc mơ gợi tình, và khi bước vào hang cổ tích, chúng rất vui vẻ và hạnh phúc. Hiện tại, cậu ấy chắc chắn đang ôm một người mẹ xinh đẹp nào đó để bú sữa ~" "Hahaha Tuyệt vời, tuyệt vời! Với thủ thuật nhỏ của Madam, đứa trẻ bầu bí này sẽ không bao giờ chạy trốn như thế này. Hahaha!" Rắn và bọ cạp yêu nhau cười nhạo nhau, nhưng Liuwa không biết gì về điều này. Anh ta vẫn mỉm cười như vừa mới tỉnh dậy, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, đang hét lên mấy lời khó nghe, đều bị chủ nhân hiền lành dịu dàng át đi...

Thành tích: Nô lệ tinh trùng dâm ô tên Master

M: Ngay khi chăn bông của mỹ nhân được kéo xuống, xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm. Liuba hoảng sợ dùng trí nhớ của mình để trốn và bò về phía mép giường. Nhưng không hiểu sao, chiếc giường bỗng nhiên dường như không có ranh giới. Liuba dù có leo lên thế nào cũng không thể chạm tới bờ vực! Vòng trong nhỏ màu xanh trên đầu gối khiến Lưu Wa cảm thấy đau âm ỉ, nhưng anh không dám dừng lại. Anh cố gắng kìm nén toàn bộ sức lực và muốn chạy về một hướng, nhưng vô số đồ lót và quần lót riêng tư đã vấp ngã anh vô số lần trên đường đi, và hương thơm trên cơ thể anh ngày càng nồng nàn. “Con đĩ nhỏ, chạy nhanh lên nào ~” Liuwa nghe thấy lời đó sửng sốt, không dám dừng lại. Nhưng hắn vừa tiến lên một bước, một bàn chân trắng nõn mềm mại đã đợi trước mặt Lưu Oa, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Oa lập tức lấp đầy đến tận miệng! "Ừm!" "Hahahaha, ngươi muốn liếm chân sư phụ để chuộc lỗi sao? Hả? Hahaha ~" Tiếng cười của mỹ nữ khiến Lưu Oa có chút khó chịu. Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp và cố gắng kéo chân cô ra. Nhưng trước khi anh kịp làm điều đó, một chiếc khăn tắm kèm theo làn gió thơm đã quấn lấy anh, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ hít thở không khí ấm áp áp vào ngực Lưu Oa. "Ai dám dùng quần áo của chủ nhân để xả dâm? Ai cho con chó của ngươi can đảm? Haha, chỉ liếm chân cũng không thể giải tỏa cơn giận của chủ nhân ~" Mỹ nhân cực kỳ linh hoạt. Cô rút chân trái ra khỏi miệng Liuwa và giơ cao chân trái lên vai Liuwa, sau đó dùng sức ấn Liuwa xuống giường! "Yêu tinh... ngươi, bỏ cái chân hôi hám của ngươi ra! Nếu không, nếu không ta sẽ..." "Còn gì nữa? Trời ạ, ngươi bị nữ yêu tinh đè lên giường, nhưng một chân của nàng cũng không nhấc nổi. Thật là một tên khốn kiếp xấu hổ ~" Lưu Wa không nói nên lời sau khi bị mỹ nữ đẩy. Anh tập trung đẩy đùi mỹ nữ nhưng không thấy động tĩnh gì. “Ta thấy ngươi rất thích quần áo của chủ nhân, ta không muốn cái ngươi từng chơi nữa, sao không đưa cho ngươi ~” Nói xong, mỹ nhân vươn tay lấy một chiếc nịt bụng màu hồng, cuộn tròn trong không trung. Liuwa nhìn thẳng vào phía trước anh trong bóng tối, nhưng chợt nhận ra rằng mỹ nữ đang định nhét thứ gì đó vào miệng anh! Lưu Wa vốn đã học được từ trước sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy, nghiến răng nghiến lợi không dám buông lỏng. Nhìn thấy vậy, mỹ nữ chế nhạo: "Anh đúng là bướng bỉnh, trời ạ, ngay cả dương vật của anh cũng đang căng cứng ~" Liuwa nghe thấy điều này choáng váng, nhưng đã quá muộn để làm bất cứ điều gì khác. Người đẹp lấy một chiếc khuyên tai từ đâu đó, dùng tay ấn chiếc khuyên tai xuống rồi để lại trên âm đạo của Liuwa. Có tiếng vo ve, chiếc khuyên tai rung lên khiến Liuwa khá sợ hãi. Cái miệng nhỏ nhắn mở ra, chiếc đai bụng dính đầy dịch cơ thể của chính mình rất thuận lợi nhét vào trong miệng Liuwa, "Ách ..." Liuwa hét lên, nhưng mỹ nhân vẫn không dừng lại. Cô mặc quần, giày, tất, đai nịt bụng và áo ống kín đáo cho Liuwa, rồi nhanh chóng quấn anh vào một chiếc bánh bao nhiều màu sắc. "Calabash baby, sau này đừng nghĩ đến việc sử dụng phương pháp tàng hình nữa. Cứ từ từ dùng vũ lực của mình trên giường chủ nhân nhé ~" Liuwa vừa rồi đang vùng vẫy bây giờ giống như một con cá được đánh bắt vào bờ, chỉ thỉnh thoảng vỗ cánh. Nhìn thấy Lưu Wa với bộ dạng như vậy, mỹ nhân đầu tiên là mỉm cười, sau đó nghĩ tới điều gì đó, thuận tay lấy một chiếc quần tất lụa đặt lên đầu Lưu Wa. Đôi tất trong mờ giúp Lưu Wa, người đang dần thích nghi với bóng tối, mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang cười tà ác với mình. “Ồ, cái này không có vết bẩn, là nhầm cái ~” mỹ nữ giả vờ ngạc nhiên, “Ồ, dù sao tôi cũng đưa cho anh rồi, sao anh không làm bẩn nó đi ~” Sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của Lưu, mỹ nữ nửa quỳ nửa quỳ, đắp chăn trên đầu. Cô không biết mình đã vứt chiếc áo choàng tắm ở đâu, thân hình quyến rũ càng làm tăng thêm chút huyền bí trong khung cảnh mờ mịt. Nhìn thấy đầu gối của cô chạm vào đầu của Lưu Oa, âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô từng chút một di chuyển về phía trước của Lưu Oa. Lưu Wa thấy vậy, càng rên rỉ, càng hét to hơn, nhưng sau đó âm đạo của mỹ nữ đã bị chặn chặt, khiến anh không có cơ hội nói một lời. Goo, goo, goo, sự vang vọng của bức tường thịt và lớp lụa mỏng, vết nước và tiếng thở hổn hển, lỗ mật ong có mùi êm dịu đang ép chặt vào mặt Liuwa, đôi chân tròn kẹp chặt tai Liuwa, nước tình chảy ra, thế giới trước mặt Liuwa dần trở nên rõ ràng, anh đã thích nghi với bóng tối và định nhắm mắt lại trước ánh sáng. 

Thành tích: Phấn và bột màu ấm áp, tất chân riêng tư có mùi thơm.

N: Liuwa tỉnh dậy và thấy phần dưới cơ thể hơi lạnh và tay chân đau nhức. Khi mở mắt ra, anh thấy tay chân mình bị trói bằng cùm sắt kéo dài đến tận mái nhà, anh đang trần truồng treo lơ lửng trên không. "Calabash baby, đừng bận tâm, em có thể phá vỡ sợi xích này chỉ bằng chút sức lực của mình." Người lên tiếng là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu tím mỏng như cánh ve sầu. Cả bộ ngực và phần giữa hai chân của cô đều được Lưu Oa nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, mỹ nhân lại không quan tâm đến vẻ mặt đỏ bừng của Liuba. Cô bước ra và vặn eo. Cơ thể đầy đặn của cô và lớp vải trên quần áo của cô được vuốt ve nhẹ nhàng, tạo ra âm thanh tưởng tượng. Cô bước đi với đôi chân loạng choạng, duỗi thẳng đường cong đùi quyến rũ. Nhìn thấy nàng chậm rãi đi đến bên cạnh Lưu Wa, nàng mang theo một cỗ hương thơm dịu dàng và ấm áp. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng chạm vào mặt Lưu Wa. Bộ ngực treo lủng lẳng của cô gần như áp vào cơ thể của Lưu Oa, khiến Lưu Oa không dám cử động. “Cô dám làm bẩn giày của dì, xem ra cô chưa kỷ luật đàng hoàng kẻ xấu của mình ~” Mỹ nhân nắm lấy dương vật của Lưu Wa. Sự nắm bắt đột ngột khiến Lưu Wa không khỏi phát ra âm thanh: "Haha, tôi chỉ nắm được một chút thôi." Với phản ứng lớn như vậy, mẹ tôi chưa bao giờ đi tiểu trước đây. Đúng là một đứa trẻ không được học hành." Mỹ nhân vừa nói vừa đùa giỡn với dương vật nhỏ nhắn mềm mại của sáu đứa bé. Một lúc sau, dương vật của sáu đứa trẻ không tự chủ được đứng dậy. Mỹ nhân thấy vậy hơi nghiêng đầu, đặt ngón tay út lên tóc thái dương sau tai. Một mùi hương sữa ấm áp xuyên vào cơ thể Lưu Wa, khiến lời nói của mỹ nữ có chút uy nghiêm không thể cưỡng lại. Ta đưa cho ngươi trong lúc dì ta vui vẻ ~" Giọng mỹ nữ càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng gần như thổi hơi nóng vào tai Lưu Bảo. Lưu Wa dâm đãng gật đầu, nhìn thấy mỹ nhân mỉm cười quyến rũ, xoay người dùng tay giữ quần áo ở bên người. Từ eo đến mông, giống như một quả lê tuyết chín mọng mềm mại được bọc trong một lớp gạc màu tím. Làn da trắng nõn của nàng mơ hồ xuyên qua lớp quần áo vào mắt Lưu Wa, Đôi mông to tròn và đầy đặn của cô ấy bị tách thành hai nửa, cùng nhau dẫn đến vực sâu không đáy và say đắm. Click! Đế cứng của người đẹp tạo ra âm thanh va chạm với đá xanh. Lúc này Lưu Wa mới nhận ra sự kỳ lạ của đôi giày đế cứng hở mũi mà người đẹp đi. Những ngón chân, mu bàn chân tròn trịa hay mắt cá chân trắng nõn đều lộ ra, trông giống như đôi chân trần của mỹ nữ vừa bước ra khỏi đôi chân dài trắng nõn, sự chú ý của Lưu Wa hoàn toàn bị thu hút vào nàng! Cơn đau đã được thay thế bằng áp lực thoải mái trước khi nó bắt đầu. Cặp mông đầy đặn với tốc độ vừa phải chạm vào bụng dưới của Lưu Oa, khiến Lưu Oa cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ "Haha, dì còn chưa bắt đầu, sao cậu lại sắp xuất tinh? Bị phụ nữ ấn hai cái mông sướng quá, ngươi đúng là một tiểu phế vật bất tài ~" Vừa nói, mỹ nữ vén vạt váy bị ấn bên dưới lên, cặp mông nóng bỏng lộ ra trước mặt sáu đứa bé. Cái bụng hơi lạnh chạm vào, đầu Lưu Wa chợt có chút bối rối. Thông qua cái chạm từ bụng, anh thậm chí có thể tưởng tượng trong đầu hình dáng mông mỹ nhân đang ấn vào mình và cảm giác nhức nhối mơ hồ truyền đến từ hơi thở nhẹ. phình ra ở giữa "Con đĩ nhỏ, trông em giống như đang thích thú khi bị yêu tinh bắt vậy. Mông của dì có thoải mái lắm không? Thoải mái đến mức quên mất kẻ thù của mình?" Lưu Oa nghe vậy tỉnh dậy, sau đó dần dần nhận ra rằng mỹ nhân đang đè lên mình, những sợi xích sắt trói tay chân anh ta đang kéo ra và đau đớn. Mỹ nhân nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Liuba, cong môi, "Haha, các em thật dễ thương. Bạn tin bất cứ điều gì tôi nói. Tại sao bạn lại làm bẩn giày của tôi nếu bạn rất ngoan ngoãn? Đầu hàng sớm. Ta có thể dành nhiều thời gian chơi với ngươi hơn ~" "Ngươi... ...Ngươi nói vớ vẩn..." "Ta nói vớ vẩn ~" Mỹ nhân nhẹ nhàng nhéo con cặc của bé Lưu, "Vậy thì ngươi phải nhớ, ta là một người phụ nữ xấu xa ~" Mỹ nhân nhẹ nhàng nhấc mông lên, và con cặc vốn đã cương cứng của bé Lưu đã thuận tiện đặt dưới mông cô ấy! "Ahhh~! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Hahahahahahaha~" Tạch, phịch, phịch, hậu môn của mỹ nữ căng cứng và ẩm ướt, mông cô vỗ lên hạ xuống phần thân dưới của Lưu, khiến Lưu kêu lên rên rỉ. Anh không biết là đau hay đẹp, căn phòng đá nhỏ đột nhiên tràn ngập tiếng cười và tiếng thở hổn hển. Lưu Wa, một con gà con, không phải là đối thủ của mỹ nhân, vừa bước vào đã bị tước vũ khí. Tuy nhiên, sự siết chặt của người phụ nữ xinh đẹp vẫn chưa dừng lại, hậu môn siết chặt của Lưu Oa thậm chí còn không có cơ hội thoát ra, anh bị đám mây và mưa Wushan đè lên bên dưới. gốc cặc của Lưu Oa càng ngày càng rắn chắc, nhìn thấy mỹ nữ đang ngơ ngác nhìn Lưu Wa, nàng nhướng mày, dùng lực đẩy mông lên, nhẹ nhàng vung lên trong không trung như đang đu đưa, thân hình đầy đặn của cô căng ra đè lên bụng Lưu Wa, cặp đùi tròn trịa săn chắc cuộn tròn trên eo Lưu Wa khiến hắn sợ hãi, liên tục cầu xin tha thứ, "Ừ, à, không, yêu quái... Tỷ tỷ, tỷ tỷ, không, ta sai rồi... Uh-huh, a-ah, ta không dám, ta không dám nữa... wu wu..." Pfft ~ Ngay lúc Lưu Wa bắt đầu cầu xin sự thương xót, hậu môn của mỹ nữ co rút lại, Vòng eo tròn trịa hơi vặn vẹo, khi nước trắng của Lưu Wa lại phun ra, mỹ nữ dừng lại, "Haha, Calabash Baby lại gọi tôi là chị? Nhưng tỷ tỷ vẫn muốn xích đu lần nữa ~" Khi mỹ nữ hơi vặn eo và hông, duỗi thẳng dương vật cong vẹo của mình, Lưu Wa nhanh chóng nói: "Không... Tỷ, Liuwa, Liuwa là một con điếm nhỏ, phương pháp tàng hình của Liuwa, phương pháp tàng hình chỉ có thể khoan, khoan vào mông phụ nữ, Liuwa sai rồi, Liuwa... không dám, không dám nữa..." "Haha, được rồi, tỷ sẽ tha thứ cho em ~" Liuwa cảm thấy Vui mừng, mỹ nữ đổi giọng nói: "Nhưng ngươi đã làm bẩn mông em gái ngươi, ngươi không nên chịu trách nhiệm ~" Vừa nói, mỹ nhân duỗi tay, nắm lấy sợi xích treo ở hai bên, rút cái mông đầy tinh dịch ra khỏi cơ thể Lưu Wa, dùng hai chân kẹp vào ngực Lưu Wa, chỉ mông về phía Lưu Wa. anh đang suy nghĩ, cô chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, anh không hoàn toàn bị cặp mông của cô quyến rũ, nhưng bây giờ... người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, ấn mông cô xuống như một quả đào mọng nước, bóng tối phía trên giống như một ngọn núi mà Liuba không bao giờ có thể rời khỏi, cái lỗ kín của Ben mở ra, chất lỏng nóng hổi chảy xuống khuôn mặt xỉn màu của Lưu Oa, "Em gái xinh đẹp không phải sao ~" "Đẹp quá..." "Haha, em nói chuyện thật hay ~ Em có muốn nếm không em gái ~" "Em... ừm!" Mỹ phụ không cho Lưu bảo bối thời gian suy nghĩ, cặp mông run rẩy áp vào mặt Lưu bảo bối, con cặc tròn trịa vừa khít với miệng anh, bang bang bang bang, đập vào bức tường trắng. Gò mu trắng nõn phủ đầy cỏ thơm đen mềm mại, sáng bóng, đầy ham muốn và trêu chọc, tất cả đều bôi khắp miệng Liuba giống như anh đang nuốt táo tàu. Tiếng nức nở của Liuwa dần dần thay đổi hương vị, và thịt của cô ấy dần thay đổi Đôi môi đỏ mọng lại có thêm hai đường, toát ra vẻ quyến rũ: “Mông to của phụ nữ xấu thì có mùi vị thế nào? Mmm~ Calabash~ Hahaha~" "...Uh-huh... chị... chị... uh-huh... uh-huh ~" Vẻ mặt của Liuwa đờ đẫn, và anh lặp đi lặp lại lời cầu xin thương xót dưới mông mỹ nhân. Cánh cửa vẫn đóng nhưng hài hòa hơn trước. Mỹ nhân đang ngồi trên mặt Liuba, đôi chân trắng nõn giẫm lên da thịt anh, sợi xích khẽ rung, đứa bé bầu đang ngáy khe khẽ dưới anh mông, ngửi mùi mỹ nữ rồi ngủ thiếp đi...

Thành tích: Lỗ mông của người đẹp không được lọt vào, để lại một làn gió trong khe hở

O: Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ màu hồng, một thiếu nữ xinh đẹp ngồi ở đầu giường, hai chân vùi trong chăn, thân trên mặc một chiếc áo sơ mi màu tím trễ vai rộng thùng thình. Cô đang ôm bé Lưu bé nhỏ với vẻ mặt dịu dàng, “Tôi là ai…” Lưu bé bối rối nhìn người phụ nữ dịu dàng trước mặt, trong lòng cảm thấy an tâm hơn một chút. “Ta là mẹ của ngươi, ngươi là con ngoan của ta ~” “Ta là con trai của ngươi…” “Đúng vậy ~” Thiếu nữ mở tã lót ra, ôm dương vật của bé Lưu trong tay, “Ta thật sự là con trai!” Lưu bé có chút kinh ngạc: “Ừ, con là con trai tốt nhất và ngoan ngoãn nhất của mẹ ~” Sau đó, thiếu nữ hôn Lưu bé, nụ hôn ngọt ngào và dày đặc như tình yêu, khiến Lưu bé thích cảm giác này. Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Lưu Wa nhìn bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. Thấy vậy, cô gái mỉm cười ôm chặt Lưu Wa vào lòng, "Con đói không? Nhanh lên, sữa của mẹ là đặc biệt chuẩn bị cho con ~" Thiếu nữ dùng tay phải nhẹ nhàng ấn vào đầu Lưu Wa, giơ một quả dưa sữa tròn trịa màu trắng, đưa đầu Lưu Wa lại gần. “Uống đi, con ngoan của mẹ ~ hehe ~” Cái miệng nhỏ nhắn của Liuwa nhẹ nhàng nhấp một ngụm, dòng sữa ngọt ngào chảy xuống cổ họng, vào bụng anh. Nó giống như một loại thuốc độc gây nghiện, khiến Liuwa không thể ngừng uống rượu và ngày càng khát hơn. Chẳng mấy chốc, toàn bộ sức lực của anh đã được dùng để ăn, và bụng anh đã tròn trịa vì đồ uống. "Được rồi ~" cô gái trẻ nũng nịu kéo đứa thứ sáu ra, nhét dưa sữa lại vào quần áo, "Con trai ngoan, con có muốn xem con từ đâu đến không? Con đọc xong sẽ tiếp tục cho con uống nước ~" Đứa con thứ sáu nghe vậy lập tức gật đầu. Thiếu nữ thấy vậy nở nụ cười tà ác, vén chăn lên, dang chân ra: “Nào, lại gần đây ~” Lưu Wa làm theo sự chỉ dẫn của thiếu nữ, nhìn thấy một khe thịt căng cứng vẫn chưa khép lại. Nó tiếp tục mở ra và co lại theo hơi thở của người phụ nữ trẻ. Gò mu trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen, cặp đùi đẹp đẽ không chút mỡ thừa. Khi cuộn tròn, những đường nét thấp thoáng lộ ra vẻ đẹp khác hẳn vẻ yếu đuối, dịu dàng. Trong mắt Lưu Oa có một vầng sáng màu hồng, nhìn cái khe đáng xấu hổ đó, cô có chút điên cuồng. Cái đầu nhỏ của cô càng lúc càng gần, suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. Lúc này, thiếu nữ gập hai chân vào trong, da thịt trắng nõn của hai chân chạm vào mặt Lưu bảo bối. Cô nhấc chân lên, móc gáy bé Lưu rồi ấn mạnh vào vòng tay của cô. Mặt của bé Lưu áp vào người cô. Lưu Oa ngu dốt không dám di chuyển quanh cái lỗ ẩm ướt và mềm mại của cô. Anh hít lấy hương thơm cơ thể mềm mại và thơm ngát của cô gái trẻ. Càng ngửi, anh càng say. Chẳng bao lâu, cả hai bắp chân đều bị ấn nhẹ vào đệm, phần lớn sức lực của anh đều bị lấy đi. Thiếu nữ thấy vậy nhẹ nhàng nói: "Đây là nơi con ra khỏi thân mẹ. Con có biết đau đớn thế nào không? Con ơi, con định báo đáp mẹ như thế nào đây?" Cô gái vừa dứt lời, liền cảm thấy một cái lưỡi thô ráp bắt đầu vụng về liếm vào khe hở của mình. Cô gái trẻ khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, chạm vào đầu sáu đứa bé, siết chặt chân hơn, "Hmm ~ Haha, con ngoan, mẹ rất thoải mái. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ ở đây, giao cho con chăm sóc, được không ~" Chỉ liếm một lúc, Liuwa cảm thấy hơi kiệt sức. Dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi sự chú ý của cô gái trẻ. "Lại mệt à? Haha, chúng ta nghỉ ngơi đi ~ Uống sữa của mẹ đi. Đây là điều con đáng được hưởng ~ Nào, cậu bé ngoan, há miệng ra đi, à ~" Liuwa được cô gái trẻ bế lên, khi nhìn thấy núm vú của nữ thần báo tử, anh không khỏi chảy nước miếng. Anh cầm quả đào sữa lên và ăn một cách vui vẻ. Lần này Lưu Wa ăn uống cực kỳ vui vẻ, như thể vừa làm được chuyện gì lớn lao. Cô gái trẻ nhẹ nhàng vỗ mông Lưu Wa, sau đó lặng lẽ lấy tay phải từ dưới gối ra một bình ngọc trắng từ dưới gối, nhét dương vật của Lưu Wa vào miệng chai. Lưu Wa đang cảm thấy thoải mái thì đôi mắt của cô gái trẻ đảo tròn tạo thành hai vầng trăng lưỡi liềm, cô nhẹ nhàng nói: "Cục cưng, con có thích mẹ không?" Liễu Wa không mở miệng mà gật đầu thật mạnh: “Vậy con có muốn mẹ làm mẹ của con cả đời không?” "Nấc ~ Hừm... Tôi nghĩ..." Lưu Wa dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ, liền bối rối tạm thời đặt núm vú xuống, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực mang lại cho anh cảm giác an toàn, nhìn thiếu nữ không dám nói. Vẻ dịu dàng trên khuôn mặt thiếu nữ vẫn không thay đổi, nhưng ánh mắt lại có phần mơ hồ và quyến rũ hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ đến gần Lưu Wa, mang theo hương thơm ấm áp, cô lại hỏi: "Con có muốn làm con của mẹ cả đời không?" Lưu Oa nhìn khuôn mặt của cô gái trẻ, như thể có một lớp màu vàng nhạt. Ánh hào quang khiến anh không thể từ chối: “Haha, nếu muốn thì cứ tiếp tục cho con bú trong vòng tay mẹ nhé ~” Người phụ nữ trẻ nâng ngực lên, quầng vú to bằng đồng xu hướng về phía sáu đứa bé. Hơi ấm mơ hồ xua tan dấu vết cảnh giác cuối cùng của anh, anh mở cái miệng nhỏ nhắn, ôm lấy ngực cô gái trẻ và uống một cách vui vẻ. "Ngoan nào ~ Haha, uống từ từ thôi ~" Bàn tay mộc mạc của cô gái nhẹ nhàng ấn vào cái bụng đang choáng váng của Lưu Wa, một tiếng nước bắn tung tóe. Một lượng nước tiểu không xác định đổ vào bình ngọc trên dương vật của anh ta, trộn lẫn với nước tiểu mana vào bụng bình. Bụng của Lưu Wa rõ ràng đã nhỏ hơn rất nhiều, nhưng bản thân anh lại dường như không hề nhận ra điều đó. Anh vẫn uống từng ngụm lớn sữa của thiếu nữ, còn cô xoa bụng anh đi tiểu. Bình ngọc dường như không có điểm dừng, Lưu Wa có tiểu bao nhiêu cũng sẽ lấy hết theo lệnh. Dần dần, Lưu Wa bắt đầu mất đi sức lực và đầu óc trở nên bối rối. “Con trai bầu của mẹ, con chỉ cần thua cuộc một chút, mẹ con sẽ chăm sóc con cả đời ~” Thiếu phụ mỉm cười bế đứa bé Lưu đã không còn khả năng ngẩng đầu lên. Sữa của thiếu nữ đã tiếp thêm sức mạnh cho bé Lưu nhưng nó còn lâu mới lấp đầy được cái lỗ đã bị vắt ra. "Ồ~ không, con ngoan của mẹ cũng không phải lãng phí chút nào. Bé Calabash còn có thể giúp mẹ liếm âm hộ và sưởi ấm chân. Mẹ không thể sống thiếu con ~ Con ngoan của mẹ ~ Wow ~" Thiếu nữ bế Liuwa lên, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật sâu vào đôi mắt đang hé mở của cô. Lúc này, Liuba gần như mất hết sức lực để bú sữa, nhưng vẫn tập trung sức lực để đáp lại cái lưỡi ngọt ngào của thiếu nữ. Khóe miệng anh cử động, cô gái trẻ nhìn thấy vẻ hài lòng trong mắt cô. "Bé con, nụ hôn của mẹ có mùi vị như thế nào? Haha, con sẽ có chút lãng phí trong vòng tay mẹ cả đời, chỉ có thể dựa vào ngực mẹ. Haha ~" Thiếu nữ kéo chăn, chăn lớn đắp lên hai người. Trên chiếc giường thơm tho và ấm áp, đứa bé thứ sáu chìm vào giấc mơ ngọt ngào trong vòng tay thiếu nữ...

Thành tích: Cậu bé tiên chui vào bụng quỷ và nhận ra mẹ mình với bộ ngực trên tay

P: Gujiguji~ Gujiguji! Liuwa bị đánh thức bởi âm thanh bên tai, chưa kịp mở mắt, cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ cơ thể khiến anh tê dại toàn thân. "Ha ha, tiểu lười rốt cục tỉnh rồi?" Lưu Oa Huân Sinh mở mắt ra, liền thấy Hoàng Nghị tinh nghịch nháy mắt với mình, ngẩng đầu nhìn hắn. "Anh!... Ừm, ừm ~" Lưu Wa đột nhiên tỉnh lại, khoái cảm truyền ra từ cơ thể cô càng rõ ràng hơn. Khuôn mặt cô đôi khi tức giận và run rẩy, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào bộ quần áo màu vàng trước mặt. Tôi thấy cô ấy đang nửa quỳ giữa mình và đứa bé lớn, mỗi người trong số hai Rouyi xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đang vuốt ve một con cặc, và mỉm cười quyến rũ với phần thân dưới lộ ra của hai anh em. "Anh trai!" Lưu Oa muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Hoàng Di, nhưng vừa di chuyển, anh nhận ra rằng hai tay mình đã bị trói sau lưng. Một cái chân tròn trịa và mảnh khảnh xinh đẹp móc chân hắn từ phía sau, còn bàn chân phải của Lam Nghị lại vô cùng linh hoạt áp vào lưng hắn, khiến Lưu Wa chỉ có thể giữ tư thế đứng, thậm chí không thể quỳ xuống! “Tiểu tặc, dương vật của ngươi cao như vậy, chẳng trách vừa đứng dậy là muốn mất bình tĩnh ~ Không sao đâu, tỷ tỷ ở đây để giúp các huynh đệ đánh tan lửa và xua tan oán hận, haha ​​~” Hoàng Nghị vừa nói vừa đưa cái lưỡi đỏ tươi liếm môi, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu không cắt bao quy đầu của Lưu Wa. Anh ta dùng tay di chuyển sang trái và phải, vuốt ve dương vật của Lưu Oa. "Tiên... Tiên! Ah~ không, dừng lại, dừng lại... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Liuwa cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ đôi chân ngọc trong bộ quần áo màu xanh phía sau, và việc chống lại chuyển động của bộ quần áo màu vàng càng khó khăn hơn. Anh buộc mí mắt mở ra nhìn về phía bé lớn đối diện, mới phát hiện ra bé lớn cũng có vẻ tiếc nuối và thích thú, không dám nhìn bé thứ sáu đối diện. Anh được ôm trong vòng tay của Bạch Di. Tay anh không bị trói, nhưng ngực của Bạch Di lại áp vào mông anh. Lưu Oa không hiểu tại sao anh trai mình lại không phản kháng. Ngay cả dương vật cương cứng của anh cũng được Bạch Di cầm trong tay và đưa cho Hoàng Di chơi đùa. PHÚT, PHÚC ~ PHÚT ~ Vết nước từ cặc của hai đứa trẻ ngày càng rõ hơn, đôi chân của Lưu bị bộ quần áo màu vàng kéo dài yếu ớt. "Calabash baby, nếu em không thể nhịn được nữa thì hãy giao vào tay chị càng sớm càng tốt, em gái của em sẽ thay thế em, hahahaha ~" Nghe thấy lời chế nhạo của Hoàng Di, Lưu Oa trả lời: "Thật hôi... đồ yêu tinh hôi hám... em, đừng kiêu ngạo... ahhhhhhhhh ~ Chúng tôi, anh em của chúng tôi không sợ em..." Hoàng Di cong môi đỏ mọng và nói, "Ồ? Thật sao ~ Haha ~ Vậy thì anh phải chịu đựng, nếu không thì anh sẽ tiểu vào tay ta, một nữ yêu, và đừng khóc trên ngực các cô ~" Sau đó, không đợi đứa bé thứ sáu lên tiếng, Hoàng Di đã nháy mắt quyến rũ với hai đứa trẻ, đặt tay lên cằm và thổi một luồng hương thơm vào chúng. Một cơn gió ấm áp thổi vào mặt cô, Lưu Wa lập tức cảm thấy hơi choáng váng, toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều mềm nhũn ra. Hoàng Nghị hơi giơ tay lên, nắm lấy hai con cặc nhỏ đang run rẩy không ngừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của anh lập tức mở ra nuốt chửng con cặc của con lớn! "A~!" Đại Oa rên rỉ một tiếng, thân hình như bị hút vào trong miệng Hoàng Nghị, bắp chân cường tráng không nhịn được muốn quỳ xuống. Nếu không phải Bạch Dịch đỡ lấy, hắn lúc này đã ngã xuống đất không đứng dậy được. Liuwa nhìn thấy người anh trai mạnh mẽ của mình bị miệng Hoàng Di ngoan ngoãn điều khiển, trong lòng vô cớ cảm thấy một tia sợ hãi và mong đợi. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Di, anh ta, người không sợ bất cứ điều gì, lần đầu tiên có ý tưởng rút lui. Quá trình mút của Đại Oa kết thúc nhanh chóng. Hoàng Di quay đầu lại và dùng tay phải vuốt ve con cặc của Đại Oa mà không dừng lại. Cô ngước mắt lên nhìn Liễu Wa, trong đôi mắt đẹp hiện lên nụ cười vui tươi. Nhìn thoáng qua, Lưu Wa dường như cảm thấy Hoàng Nghị đã gạt bỏ mọi sợ hãi và mong đợi của mình. Lưu Wa lùi lại một bước, nhưng đôi chân nhỏ mặc áo xanh của cô lại thờ ơ ấn vào lưng anh. Nhìn thấy Lưu Wa rút lui, Hoàng Nghị cũng không nói gì. Anh ta vừa giơ tay đỡ con cặc của Lưu Wa rồi ngậm vào miệng! "Hừm ~" Lúc này, Lưu Wa cuối cùng cũng hiểu được cảm giác vừa rồi của đứa bé lớn. Miệng của Hoàng Di rất ấm áp, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy dường như có thể làm tan chảy băng ngàn năm. Con cặc của cô được nhét vào đó như con chim cút chờ làm thịt, được cô lột da và làm sạch một cách khéo léo bằng lưỡi. Hoàng Di hiểu cơ thể của Lưu Oa như một người mẹ cẩn thận. Với mỗi cú liếm, anh ta có thể tìm thấy bộ phận nhạy cảm nhất của Lưu Oa và búng vào chúng một cách chậm rãi. 卟 ~ Ngay khi đứa bé thứ sáu sắp đạt cao trào, Hoàng Di buông Đàm Khẩu ra, quay lại không chút do dự và tiếp tục phục vụ đứa bé lớn. Lưu Wa nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng lo lắng, khoái cảm không thể chịu nổi khiến tay chân anh tê dại, anh ước gì mình có thể tự thủ dâm, nhưng đáng tiếc người đàn ông mặc áo xanh phía sau không cho anh làm như vậy. Trong phút chốc, Lưu Wa quên mất lời mình vừa nói, bắt đầu chủ động thọc vào bàn tay nhỏ bé của Hoàng Nghị, vặn eo cô và thò mông ra một cách xấu xí. Sau nhiều lần, Hoàng Di luôn có thể ngăn cản được Lưu Oa và Đại Oa ở thời điểm cao trào. Hai đứa trẻ bị khoái cảm tra tấn chảy dãi, cuối cùng không nhịn được mà nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chị... Không! Chị, chị, cút đi em bé, Chúng ta lại chơi với bé nữa đi... Bé ơi, bé không thể sống sót, wuwu..." Bé lớn lập tức đi theo bé thứ sáu và cầu xin sự thương xót. Trong lúc nhất thời, hai đứa bé thần kỳ không kìm được nữa mà nước mắt lăn dài, ngã xuống, ngã xuống chiếc giường êm ái. Hoàng Nghị còn chưa kịp dừng lại, đã cười nói: "Tiểu hài tử, cái này là sao vậy? Haha, Calabash bảo bối lợi hại như vậy, thế mà lại bị một nữ yêu làm cho khóc, hahaha ~" Hoàng Nghị ngừng cử động, một tay ôm lấy hai cái tiểu hài tử đang run rẩy, "Con có muốn mẹ giúp con lấy miệng ra không?" Bạch Di và Lan Di nhìn nhau, giọng điệu của Hoàng Di rõ ràng là cô ấy muốn trêu chọc họ lần nữa. Hai đứa bé bầu không nhận ra giọng điệu của Hoàng Nghị có gì không ổn nên vội vàng gật đầu, đứa lớn hơn còn nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay phẳng của Hoàng Nghị. Hoàng Di mỉm cười buông tay ra, "Haha ~ Nhưng các người không xứng đáng ~" Hoàng Di nói với giọng điệu phù phiếm và ngả người ra sau, nhấc hai chân xinh đẹp dưới váy lên, "Thằng bé hoang dã mông trần, hãy để dì của bạn xuất tinh ~" Bàn chân của Hoàng Di bị nghịch ngợm với hai con gà trống, lòng bàn chân mềm mại chạm vào quy đầu của chúng và trở thành cọng rơm cuối cùng, phồng phồng! Bé lớn và bé thứ sáu trợn mắt, dưới sự trêu chọc của các cô gái áo vàng, tinh dịch bắn ra khắp người nhau. Hét lên hai tiếng the thé, hai đứa bé bầu bí ngã xuống chiếc giường mềm bẩn thỉu rồi ngất đi trong tiếng cười của ba người phụ nữ. 

Thành tích: Bé man rợ rơi vào cảnh bối rối, 3 cô gái đóng vai tiên vương

Q: Tạch! Lưu Wa bị ném vào phòng đá. Với cái đầu phủ đầy tơ nhện, anh ta không khác gì một người mù trong môi trường tối tăm. Lưu Oa loạng choạng đứng dậy tiến về phía trước, đang nghĩ cách tìm một hòn đá nhọn để mài mạng nhện. Nhưng không ngờ, khi anh chạm về phía trước, anh chạm vào một thứ gì đó mềm mềm ở chóp đầu phía trước. Liuwa hướng lên trên và kinh ngạc khi phát hiện ra đó là chân của một người! “Đừng chạm vào nữa? Hả?” Giọng nói tra hỏi của rắn thần từ trên cao truyền đến, giọng nói quyến rũ từ tính ẩn chứa sự tức giận. Đa, đa, đa! Tiếng giày cao gót đế cứng giẫm lên sàn đá xanh, vang vọng trong phòng đá. Cô từng bước một đi về phía Lưu Wa, cúi đầu nhìn đứa trẻ đã làm nhục cô. Ngay cả khi Calabash Baby kiêu hãnh ban đầu đang run rẩy trên mặt đất với cái mông cố gắng rời khỏi chân cô, thì sự hận thù trong lòng Snake Jing cũng không thể xóa bỏ được. Chụp! Liuwa bị bịt mắt không chuẩn bị trước đã bị đế cứng của tinh rắn dẫm lên háng. "Ồ!" Liuwa rên rỉ và không dám cử động. Cơn đau vừa rồi khiến anh nhớ lại. Rắn Jingsu xua tay và rút mạng nhện trên đầu Liuwa vào còng tay. Trong khoảng thời gian này, Liuwa sợ hãi trước lực phát ra từ bên dưới cô ngay khi cô chuẩn bị cử động cơ thể. Cô mở mắt và không dám cử động mông ngay cả khi tư thế không thoải mái. Cô rụt rè nhìn Rắn Tĩnh phía trên đầu, không dám nói. "Haha, đây vẫn là đứa bé hồ lô treo cổ tôi trước đó sao? Tại sao sau khi tôi giẫm phải thiết bị tình dục của anh, anh cũng không dám nói gì!" Rắn Linh vừa nói vừa dùng chân xoa liên tục vào Liuwa với lực mạnh hơn một chút. Một lúc sau, dương vật của Liuwa bất giác sưng lên. "A! A... đau quá... đừng... không..." Lúc này Lưu Wa mới nhìn rõ ràng trang phục của Xà Cốt. Khác với chiếc váy ngủ trong phòng ngủ trước đây, giờ cô đang mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây với tay áo rộng. Những đường cong của đùi cô quấn trong váy thật săn chắc và mịn màng, vòng eo nhẹ nhàng được lót bằng lụa trắng sáng. Liuwa muốn nắm lấy mắt cá chân của con rắn, nhưng bị cái nhìn của cô ấy buộc phải lùi lại. Cô muốn sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để trốn thoát, nhưng cô đã bị linh hồn rắn chặn lại và không thể sử dụng nó. "Yewazi, cậu còn nhớ mình đã phạm sai lầm gì không? Có muốn tôi giúp cậu nhớ lại ký ức của mình không?" Giọng điệu của Xà Thần rất giống mẹ mắng con. Với một chút áp lực lên ngón chân của cô, một âm thanh ùng ục phát ra từ quần của Liuwa, cảm giác nhớp nháp, ẩm ướt và nóng bỏng lập tức tràn ngập quần anh. Rắn linh làm xong việc này, nàng không quay đầu lại đi về phía trước, búng ngón tay, xoay người ngồi xuống đối mặt với Lưu Wa. Liuwa vẫn đang thở hổn hển, nến hai bên đột nhiên sáng lên. Bức tường chất đầy những chồng áo cánh hẹp, váy dài, tất ngắn, bốt nhanh và quần lót có dây nịt bụng. Mỗi chiếc đều ít nhiều bị hư hỏng, bị cắt thành từng mảnh hoặc phủ đầy dấu vân tay bẩn. Thậm chí còn có một chiếc váy hoa tulip màu bạc ép thành áo lót. Trong bụng không còn bao nhiêu viên ngọc. Có lẽ nó còn tệ hơn cả một người ăn xin mặc nó. Tất nhiên Liuwa thừa nhận nó là kiệt tác của chính mình, nhưng bây giờ anh ta đã bị bắt, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy không chắc chắn về việc nhìn thấy nó lần nữa. Một đôi mắt nhìn về phía rắn linh ngồi trước mặt, ánh mắt bỗng nhiên mơ hồ. Rắn thần nửa ngồi nửa ngồi trên ghế đá, hai chân khép lại, lưng thẳng. Những đường cong ở hai bên chân và đầu gối của cô bị hóp sâu. Chiếc váy xanh bó sát chạm tới bụng có chữ “Y” sâu. Phần giữa hai chân của cô ấy lồi và tròn. Dù được bao phủ bởi lớp gạc đen nhưng vẫn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. "Trông nó có đẹp không?" Lưu Oa được lời nói của Snake Jing đưa trở lại thực tế, chỉ để nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của Snake Jing biến thành gió xuân, một tay ôm lấy gò má thơm tho và mỉm cười nhìn anh. "Được rồi, nhìn rất đẹp..." Lưu Oa thoạt đầu không muốn trả lời, nhưng nụ cười của rắn thần tựa hồ có một loại ái lực khiến hắn không thể cưỡng lại, suýt nữa thì buột miệng nói ra. “Ta không muốn nghĩ đến lỗi của mình, nhưng thân thể của nữ yêu khá thú vị ~” Đôi mắt ấm áp của rắn linh lại trở nên lạnh lùng, nhưng nụ cười vẫn treo trên môi. "Đã làm hỏng nhiều quần áo của dì ta, chỉ cần ném ngươi vào lò luyện kim thì quá rẻ tiền. Tam đệ ngươi làm vỡ gương ma thuật của ta đã bị dì ta dọn dẹp đến mức không thể ra khỏi giường, đành phải ôm hắn đi tiểu ~" Lưu Wa nghe vậy, không khỏi run rẩy dưới chân, nhìn về phía lối ra. Anh chưa kịp bỏ chạy thì đã thấy Xà Thần nhấc ngón tay lên, quần áo bay lên biến thành một lá bùa màu vàng, dính chặt vào lưng Lưu Wa, trong nháy mắt nặng như núi, đè anh xuống đầu gối. "Ahhhhhh..." "Khi ngươi vào hang động của ta, lũ nhóc các ngươi thật sự cho rằng có thể đảo lộn thế giới ~" Snake Spirit chế nhạo và dang rộng đôi tay trần của mình. Quần áo trên tường bay tứ tung và biến thành một chiếc bình vải nhiều màu sắc trong chớp mắt. "Cười khúc khích, vừa rồi ngươi không phải rất mê mẩn đôi chân của ta sao? Đến đây, ta cho ngươi ngồi xuống nói chuyện vui vẻ ~" Rắn Linh duỗi tay ra, lá bùa màu vàng lập tức đẩy Lưu Wa bay về phía Rắn Linh. Lưu Wa trong lòng sợ hãi, nhưng không có thần thông, hắn không cách nào chống cự được ma thuật của tiên rắn, trong nháy mắt ngồi lên chân của tiên rắn. Trên giường, đôi chân vốn thoải mái của Lưu Wa đã bị kim châm. Khuôn mặt xinh đẹp say đắm của Snake Spirit đang ở gần anh. Lưu Wa ưỡn ngực, vẻ mặt nghiêm nghị: "Anh... đừng tới đây!" "Cười khúc khích, đừng sợ. Tôi sẽ không ăn thịt em đâu ~" Snake Spirit liếm môi, xé tờ giấy bùa màu vàng trên lưng Lưu Oa và dán nó lên miệng anh, anh nhẹ nhàng hôn cô qua tờ giấy bùa màu vàng và nói: "Uh-huh!" “Hehehe, bầu con, cái miệng nhỏ của con đã bị mẹ phong lại, cứ vào xin lỗi đi ~” Sau đó, bất chấp sự vùng vẫy của Liuwa, rắn thần bằng một tay giơ chiếc bình lên và nói: “Cầm lấy!” Lực hút tới, Lưu Wa lập tức cắm đầu vào trong bình: "Ồ ồ!" Phần thân trên của Lưu Wa bị kẹt trong chiếc bình, hông và eo của cô bị miệng chiếc bình siết chặt. Một đôi chân nhỏ bé cứ vùng vẫy ở bên ngoài. Chiếc lọ làm từ quần áo tinh rắn tràn ngập hương thơm êm dịu và nồng nàn khiến Lưu Wa choáng váng. Lúc này, Snake Spirit đặt chiếc bình cao bằng nửa người lên đùi, nhưng đôi chân nhỏ bé của Lưu Wa không thể đá vào má Snake Spirit mà chỉ có thể lắc lư bất lực giữa không trung. Rắn thần lấy Như Ý ra và biến nó thành một chiếc kéo vàng, "Yewazi, xé quần áo của mẹ thật là sảng khoái phải không ~" Vừa nói, rắn thần vừa vẫy tay, chiếc kéo kêu leng keng theo lệnh của cô, và cô ấy cắt quần đùi của Liuwa. Từ khe hở, cô có thể nhìn thấy em trai mình, người đầy nước trắng, đang đứng hơi thẳng. Lần này, Lưu Wa sợ đến mức không dám đá chân nữa, thậm chí còn ngừng rên rỉ. “Thằng nhóc Calabash, đừng cử động, nếu không mẹ sẽ chém con và biến con thành thái giám nhỏ ~” Snake Spirit cười nói, nhưng chiếc kéo trong tay vẫn không dừng lại. Lưu Wa cảm nhận được gió rít bên dưới và chiếc quần ngày càng thoáng mát. Anh cảm thấy vô cùng bất an nhưng cũng không dám vùng vẫy nữa. Chẳng mấy chốc, chiếc quần đùi đã bị rắn linh cắt thành từng mảnh, vài giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ dương vật, như thể anh ta đang sợ hãi không kiềm chế được... "Gruck, bé Calabash, tôi đã nghe nói từ lâu rằng bạn là thần tiên của cây cối. Bây giờ cơn giận của mẹ tôi đã tiêu tan, tôi không xấu hổ khi nhìn thấy mông trần của bạn, vậy tại sao không che lỗ đít nhỏ của bạn ~" Ngón tay ngọc của rắn linh cọ vào hậu môn khép kín của Liuwa, và cái chạm lạnh lẽo đã khiến Liuwa phấn khích. Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt tinh xảo của con rắn, trên hậu môn của Liuwa in một dòng Ouroboros màu hồng. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, hậu môn của Liuwa đã được mở ra một chút bằng hai ngón tay. Cô dang rộng tay phải ra và nói: "Thay đổi!" Một bó hoa anh túc xuất hiện trên tay cô! Như có linh cảm, Lưu Wa liều mạng vặn vẹo mông, nhưng ngay sau đó cô đã bị choáng ngợp bởi mùi thơm của chiếc bình do rắn thần kích thích. "Em đang trốn cái gì vậy? Tôi đã nói với em rằng mẹ không còn tức giận nữa, còn nghịch ngợm như vậy ~" Tinh linh rắn chế nhạo, đưa chiếc bình đến gần trong tay, móc ra một bông hoa anh túc màu trắng hồng rồi hung hăng nhét vào hậu môn của Lưu Wa! "Ừm!" Thân cây anh túc không dày nhưng có nhiều gờ. Những vết xước khiến Lưu Wa vô cùng khó chịu, nhưng hình rắn trên hậu môn lóe lên, cơn đau chuyển thành khoái cảm, khiến trái tim Lưu Wa run lên, "Em thoải mái không hả? Trời ạ, em bé vô hình, những bông hoa này không thể giấu được, phương pháp tàng hình của em sau chiếc bình này cũng vô dụng, không biết sau này em sẽ hành động ngông cuồng như thế nào!" Thủ đoạn của rắn thần cực kỳ điêu luyện, từng bó hoa nhanh chóng nhét vào lỗ đít của Lưu Wa, hình rắn quanh hậu môn hơi siết chặt, giống như bó hoa bị siết chặt. "Grrrrrrrr, Lan Oa Tử, lỗ đít nhỏ của con thật là bắt mắt. Cảm ơn mẹ vì đã nhét cái mông nhỏ của con đẹp như vậy ~" Lưu Wa không nghe được lời của rắn. Mọi giác quan của anh đều bị tước đi niềm vui đến từ mông. Gà trống cứng đến nỗi bản chất rắn cũng khinh thường. “Những bông hoa này không thể không có nước, vì vậy chúng ta phải nhờ con búp bê nhỏ thần kỳ của chúng ta tự xử lý nó ~” Vừa nói, Snake Spirit đã tóm lấy dương vật của Lưu Oa và nhét nó vào miệng chai. He pouted his red lips and whistled, "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh to to to to to to to to to to to to to to to to to to to to to to Tosss out the sound of water in the vase, the poppy on Liuwa's butt suddenly relaxes a lot, and Snake Spirit laughs happily looking at the poppy that is getting redder and brighter.

Thành tích: Đưa hoa vào hậu môn bằng đôi tay mảnh khảnh, mặc quần áo rách và lọ hoa bế đứa bé hoang dã

R: Liuwa bị Mạc Yến bế suốt một đoạn đường vào phòng tắm, bộ quần áo ướt đẫm chất tình yêu bám vào người rất khó chịu. Chụp! Liuwa bị Mạc Yến thô bạo ném xuống đất. Lưu Oa đang cười nhăn nhở đau đớn xoa mông, ngẩng đầu nhìn Mạc Nhan, mới phát hiện đối phương đang khoanh tay nhìn xuống mình: "Lam Wazi, cậu tự cởi quần áo đi." Mạc Yến nhìn Liuwa với một nụ cười nhếch mép, không có ý định tránh né. Thấy Liuwa do dự, anh ta lại nói: "Haha, bây giờ ở đây chỉ có chị thôi. Cá nhân em nếu không cởi ra, anh sẽ ném em vào nhà tắm nữ bên cạnh. Có rất nhiều chị em sẵn sàng giúp đỡ em ~" Lưu Oa nghe vậy đã rất sốc và không dám trì hoãn nữa. Anh nhanh chóng cởi quần đùi và áo len, để lộ nửa dương vật to bằng lòng bàn tay trước mặt Mạc Ngôn. Lưu Wa cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt của cô, dùng hai bàn tay nhỏ bé bối rối che thân mình lại. Mạc Yến nhìn Lưu Oa cư xử tốt và mỉm cười vui vẻ. Anh đưa tay vặn cơ cấu trên tường, nước bốc khói bắt đầu đổ vào chậu gỗ. Hơi nước bốc lên làm cả phòng tắm mờ mịt. Liuwa, người vừa bị Như Ý đông cứng đã lâu, bị sức nóng đánh thức và càng buồn ngủ hơn. Lúc này, Mạc Yến mở rộng vòng tay của mình và nói: "Nào, nhóc con, giúp em gái cũng cởi quần áo đi ~" Lưu Wa nghe vậy sửng sốt, nhưng vẻ mặt của Mạc Yến dường như không hề giả tạo. Mỹ nữ trước mặt mặc trang phục cung đình màu đen, bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được thân hình cong của Mạc Yến. Cho dù đó là đường viền cổ áo lộ ra nửa đôi trái đào ngọc, vòng eo thon hay đôi chân dài và cao, cô đều là một mỹ nhân tuyệt sắc. Thấy Lưu Wa sửng sốt, Mạc Nhan lại gọi: "Này ~ cậu còn đợi gì nữa? Hả?" Lưu Oa bước vào Mạc Yến với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu. Tuy không thấy được khuôn mặt quyến rũ nhưng cô có thể nhìn thấy những ngón chân ngọc đỏ thẫm mang đôi tất lụa đen. Lưu Wa đưa tay cởi trói áo dài cho Mạc Ngôn. Khi số lượng quần áo giảm đi, hương hoa nhài trên cơ thể dần tỏa ra như một bông hoa được gói lại. Cơ thể mềm mại và thanh tú mà ngón tay anh vô tình chạm vào khiến trái tim Lưu Wa đập loạn xạ. Bản thân đứa trẻ thần thánh này cũng không hề nhận ra rằng mình đang giúp thiếu nữ cởi quần áo và cởi thắt lưng như một cô hầu gái mà ngược lại còn khiến bản thân đỏ mặt. Nhưng khi cởi tất lụa ra, Lưu Wa đã gặp vấn đề. Anh không biết có nên chạm vào ngón chân của Mạc Yến bằng đôi tay nhỏ bé của mình hay không. Trên người hắn rõ ràng có thứ gì đó mọc lên trên người Mạc Ngôn, nhưng lại không dám chạm vào. Tựa như năm hạt bạch đậu khấu chính là cái miệng đầy máu của dã thú, khiến hắn sợ hãi. "Sao em không tiếp tục cởi ra? Haha, ngay cả một cậu bé hoang dã như em cũng không biết cách cởi những chiếc tất này. Lại đây, chị sẽ dạy em ~" Mạc Yến giơ một chân lên ghế. Trên thân hình bụ bẫm chỉ còn lại đai nịt bụng và nội y, cặp mông xinh đẹp cong lên dưới cặp đùi trắng như tuyết khiến mặt Liuwa càng đỏ hơn. “Cứ cởi nó ra từ từ như thế này.” Mạc Yến nắm lấy cổ tay của Lưu Oa và ôm anh trước mặt cô. Đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng của cô đặt trên hai bên đùi của Mạc Yến, cô dựa theo sức mạnh của Mạc Yến để cởi chiếc tất lụa trên chân trái của mình từng chút một. Khi chiếc tất ngày càng phai màu, cơ thể của Mạc Yến dần dần cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của anh áp vào vai và lưng của Lưu Oa. Cơ thể bị tra tấn bởi chất lỏng tình yêu của anh trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể Mạc Yến và một hòn đá mềm tròn áp vào lưng anh. Chẳng bao lâu, một trong những chiếc tất lụa đã được cởi ra đến tận mu bàn chân. Ngay lúc anh cởi nó ra, ngón chân của Mạc Yến tinh nghịch cào vào lòng bàn tay không nghi ngờ gì của Lưu Oa, khiến Lưu Oa gần như đứng thẳng dậy. "Hahahaha, nhìn này, tôi đang làm em sợ đấy ~ Nhanh lên, chị ơi, ở đây còn có một chiếc nữa ~" Mạc Yến cởi tất của mình và đặt chúng sang một bên. Lưu Wa cảm thấy nhịp tim của mình càng ngày càng thất thường. Hình ảnh Mạc Ngôn dạy cô từng bước cứ lởn vởn trong đầu cô. Khi anh ta ngơ ngác cởi đôi tất cuối cùng ra, Mạc Yến quay người lại, để lại tấm lưng mịn màng của Lưu Oa. “Làm ơn cho tôi một chiếc đai nịt bụng nhé ~” Mạc Yến ngồi xổm xuống, lớp vải chật hẹp gần như không thể che được cặp mông to tròn của cô. Lưu Wa nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng kéo sợi dây sau gáy của Mạc Ngôn, bộ ngực trắng nõn tươi tắn từ sau lớp vải nhảy ra. Lưu Wa non nớt không hiểu tại sao hơi thở của mình lại trở nên gấp gáp, nhưng nhìn bộ ngực của Mạc Ngôn tự nhiên treo trên ngực cô, anh đột nhiên có ý muốn lao vào vòng tay cô. Mạc Yến, người nhận thấy rằng dương vật của Lưu Oa được nâng lên, cười thầm trong lòng, "Dù sao thì anh cũng là một kẻ biến thái, hãy xem em gái làm thế nào có thể chơi chết với anh ~" Nghĩ thầm, Mạc Yến, người đã cởi bỏ đai bụng, ngồi trên ghế, đặt hai chân trước mặt anh, và duỗi chân về phía Lưu Oa, "Còn một điều cuối cùng, em bé bầu của chúng ta đang thở rất khó khăn, không phải là nó đã kiệt sức rồi sao?" "Không... không!" Lưu Wa bị Mạc Yến đánh thức, bước nhanh về phía trước, nhưng lại không thể rời mắt khỏi bộ ngực trên ngực cô. Chụp! Lưu Wa nắm lấy hai bên quần lót của Mặc Ngôn, ngón tay thọc vào mông cô, nước trong suốt dần dần chảy ra từ quy đầu. Chiếc quần lót ren màu tím đen được cởi ra, để lộ gò mu trắng trẻo và cỏ thưa. Một con ngao màu hồng được giấu trong đó. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó đang nuốt nước bọt và mật ong. Liuwa hạ quần lót xuống mắt cá chân và đứng yên tại chỗ khi nhìn vào phần thân dưới giống như chiếc bánh bao màu trắng có cấu trúc hoàn toàn khác với cơ thể cô. Mạc Ngôn khẽ mỉm cười, nhấc chân ngọc lên móc chiếc quần lót vào chân mình, ngón chân ngọc mềm mại dễ dàng đặt chiếc quần lót lên cặc của Lưu Wa, "Hả?" Lưu Wa hoảng sợ trước chuyển động bên dưới mình. Bàn chân ngọc của Mạc Yến cẩn thận xoa bóp cặc anh, khoái cảm thoải mái khiến Lưu Wa quên không phản kháng, "Lan Oa Tử, cởi đồ lót của một người phụ nữ quyến rũ cảm giác như thế nào? Giống như em, em vẫn có thể đánh bại anh. Tiên nữ ~" Liuwa cảm thấy thoải mái khi được lòng bàn chân Mạc Yến chạm vào. Anh ta nghe vậy lập tức nói: "Tôi... tôi chỉ bất cẩn thôi. Lần sau tôi sẽ không..." "Thật sao? Haha, nhưng dương vật của anh có vẻ thành thật hơn ~" Vừa nói, Mạc Ngôn vừa dùng lực kéo hai chân ra ngoài, dương vật đang bị quần lót thắt nút đột nhiên cảm nhận được một ngoại lực, một lượng lớn tinh dịch bị quần lót của Mạc Ngôn kéo đi! Bị mất cảnh giác, đầu gối của Lưu Oa khuỵu xuống, cô lập tức quỳ lên đùi Mạc Yến, vẻ mặt thích thú hướng vào âm đạo của Mạc Yến. "Hahaha, bé Calabash, cậu không thể kiểm soát được em trai mình khi nó vướng vào quần lót của phụ nữ. Nhìn cậu bẩn thỉu thế nào, còn cần em gái cậu tắm giúp nữa ~" Mạc Ngôn nói xong liền bế bé Lưu như một con gà con, mặc kệ cậu ta xuất tinh xong hay chưa, liền ném cậu ta vào bồn tắm! "Gululu...bù nhìn!" Liuwa hớp vài ngụm súp nóng và cuối cùng cũng ngoi lên khỏi mặt nước. Anh nhìn thấy Mạc Yến, người cũng khỏa thân, đang nhìn anh với nụ cười trên môi. Bộ ngực đầy đặn của anh đang đè lên đầu Liuwa. Liuwa cảm thấy trong lòng vô cùng bất lực, như thể các anh trai của anh dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đánh bại được nữ yêu tinh trước mặt. Nghĩ đến đây, Lưu Wa đột nhiên cảm thấy nước đã sâu hơn rất nhiều. Lưu Wa đang đứng không vững, nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Yến để ổn định cơ thể. "Haha, giống như đang tìm kiếm sự hỗ trợ từ chị gái, đây chính là bộ dạng của một đứa trẻ ~" Mạc Yến nói, bế Liuwa và ngồi trong thùng, "Nào, chị sẽ giúp bé Calabash rửa dương vật trước. Nó thành thật hơn bé Calabash vừa rồi. Nó cần được khen thưởng thật tốt." ~" Mạc Yến nhúng Nhu Di vào nước, và con gà trống mới yếu đi đã đứng thẳng trở lại. Mạc Yến nắm lấy nó trong lòng bàn tay như một cây tre. Cô đưa tay còn lại lên miệng và thổi nhẹ. Một chiếc bàn chải mềm làm hoàn toàn bằng tơ nhện được từ từ dệt từ lòng bàn tay cô. "Tôi...hahahahaha...ngứa quá...nên hahahaha, không, nhẹ nhàng hahahahaha! Chị, chị, buông ra hahahaha... Em không thể... em không thể, hahahaha!" Liuwa không dám buông ra, nhưng cảm giác ngứa ngáy của dương vật bị cọ xát bởi bàn chải mềm khiến anh cười đến mức gần như không thở được. "Lũ bầu bí các anh sợ phụ nữ chạm vào cặc của mình. Haha, anh ba của bạn không tốt bằng bạn. Nó muốn tè lên người em gái, nhưng tôi đã ném nó vào hang tiên và tè mạnh vào trong đó ~" Đứa bé thứ sáu bị trầy xước đến mức mất cả áo giáp. Khi biết chuyện xảy ra với đứa bé thứ ba, nó lập tức không dám làm trái lời Mạc Yến. Sau khi Mạc Yến gãi một lúc lâu, anh ta dừng lại và dùng khăn nhẹ nhàng lau dương vật của đứa bé thứ sáu. "Lan Oa Tử, nếu cậu muốn trốn thoát, tôi khuyên cậu nên từ bỏ càng sớm càng tốt. Bây giờ sức mạnh siêu nhiên của bạn đã bị chặn, một nữ thần báo tử trong hang có thể đè bạn xuống đất và chơi đùa với bạn. Nếu gặp phải một nữ nhân xấu xa, dẫn đến phòng giam của anh trai chơi đùa, ngươi sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại ai nữa, phải không ~" Lời nói của Mạc Yến như một luồng hương thơm xuyên vào trái tim Liuwa. Trong hoàn cảnh mơ hồ, Liuwa sẽ dễ dàng đồng ý hơn với tất cả những gì Liuwa nói với cô. Nhưng ngay sau đó, Mạc Yến không tiếp tục nói mà chỉ vỗ nhẹ vào mông Lưu Oa, "Quay lại và nằm nghiêng, chị sẽ giúp em chải lông cho con nhỏ của mình." khốn nạn ~" Lưu Wa rùng mình, hoảng sợ nói: "Tôi, tại sao anh còn phải tắm rửa, rửa lỗ đít của tôi..." Mạc Ngôn thấy vậy, đổi sang tư thế của em gái mình, "Vừa rồi anh lăn lộn trong nước ép tình yêu, toàn thân đã dính đầy vết bẩn. Mau quay lưng lại đi, nếu không em gái tôi sẽ cứng đấy!" Mạc Yến nhướn mày, khua chiếc bàn chải mềm trong tay trước mặt Lưu Oa và đe dọa. "Tôi, tôi không muốn nó! Lưu Ba không muốn rửa lỗ đít, hơn nữa... hắn cũng không muốn đi Tiên Động..." Lưu Ba vẻ mặt nghiêm nghị lùi lại, như thể người trước mặt không phải yêu tinh, mà là em gái ruột của hắn. Thấy vậy, Mạc Ngôn nhẹ nhàng nói: "Haha, đừng đi, đừng đi. Chỉ cần anh trai cậu ngoan ngoãn, chị gái tôi sẽ không đưa cậu đến đó ~ Đó là nơi mà một đứa trẻ mắc lỗi phải đi. Anh trai của bạn có muốn phạm sai lầm không? Hả?" Lưu Wa nhìn Mạc Yến uy nghiêm, do dự một lúc, lắc đầu, quay người, nâng mông về phía Mạc Yến, "Tốt lắm ~ Tỷ sẽ dịu dàng hơn." Mạc Yến mỉm cười đi tới chỗ Lưu Oa, dang rộng mông bằng một tay và dùng bàn chải mềm quét vào, "Ồ!" Lưu Oa thút thít, nhưng kỹ thuật của Mạc Yến dường như dịu dàng hơn trước rất nhiều, và cơn đau từ lỗ đít của anh ấy ít hơn nhiều so với khoái cảm, nên Lưu Oa gần như không thể "Haha, được rồi, cái mông nhỏ của Calabash Baby cũng đã được em gái tôi lau sạch rồi ~" Mạc Yến ôm Lưu Oa trong tay, nhiệt độ nước ấm khiến khuôn mặt của cả hai đều đỏ bừng. Lưu Oa, người bị Mạc Yến chạm vào, rõ ràng đã thả lỏng cảnh giác với nữ thần trước mặt, và dưới hương thơm của cô ấy, anh ấy ngập ngừng trong vòng tay mềm mại của mình và nói: "Chị, Liuwa, Liuwa không muốn đi đến đó. Động Tiên, Liuwa... Tôi muốn ở lại với em gái tôi..." Một cảm giác an toàn khó tả bao trùm lấy Liuwa, và Liuwa đã hoàn toàn tin tưởng vào nữ thần trước mặt. Mạc Yến mỉm cười khi nghe những lời đó, "Được rồi ~ Nhưng em gái tôi cũng là một con quái vật, một nữ phụ quyến rũ muốn quan hệ tình dục với bạn ~" Lưu Oa nhớ lại cảm giác sung sướng khi bị quần lót của Mạc Yến giật ra trước đó và nghĩ rằng nếu là Mạc Yến, cô ấy sẽ không bị đẩy lùi ... Đôi mắt của Mạc Yến thật như vậy hung ác, nhìn vẻ mặt của Lưu Wa thì có thể biết, Nhu Di ở dưới nước nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lưu Wa, "Em gái, anh hứa với em, từ nay về sau em sẽ bảo vệ em nhé ~" Lưu Wa gật đầu, Dịch Nhân lại nói, "Anh đã giặt sạch rồi, nhưng em gái vẫn còn bẩn ~" Mạc Yến ngăn bàn tay nhỏ bé của Lưu Oa lấy chiếc bàn chải mềm, "Cơ thể của em gái không thể được làm sạch bằng cái này, vì vậy tôi phải dùng em bé ngoan của anh trai tôi để chải." nó ~" Mạc Yến dùng một chút lực ôm lấy con cặc của Lưu Oa, Lưu Oa hiểu ra, nhìn vào đôi mắt đẹp của Mạc Yến và đáp lại. "Haha, anh ấy thực sự là một người anh em tốt đối với em gái tôi. Lại đây giúp cô ấy tắm rửa ~" Mạc Yến khép hai chân lại và giữ mông của Lưu Oa về phía trước. Con gà trống do Mạc Yến dẫn đường đã được đưa vào lỗ của Mạc Yến. Lỗ mật ong của Mạc Yến thật chặt và mịn màng, nước tình sâu sắc chảy đến làm ướt cặc của Lưu Oa. Có tiếng nước bắn tung tóe, tiên và ác quỷ ở gần nhau trong xô, làm những điều đáng xấu hổ. ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, cặc của anh to quá, nó có thể ôm được cả em gái... à, à, em gái, anh không thể, anh không thể, anh không thể, anh trai em, anh trai em, đến trong vòng tay em gái em, à, à, trong vòng tay anh, em đang nghĩ về anh ngực chị lâu lắm rồi nhỉ? Uh-huh ~ Anh, uhhhhhhh ~ Nhanh lên, nhanh hơn, huh ~" Sau một lúc, nước hoa và tinh dịch được xuất ra trong nước. Lưu Oa đang rất thoải mái được Mạc Yến bế ra khỏi bồn tắm. Mạc Yến nhặt chiếc tất mà Lưu Oa vừa cởi ra, buộc một chiếc quanh cổ Lưu Oa, và buộc chiếc còn lại vào chiếc tất trước đó như một sợi dây xích chó. Lưu Oa bàng hoàng mở mắt ra và thấy rằng Mạc Yến đã mặc quần áo đầy đủ, nhưng cô vẫn còn Trần truồng nhìn thấy Mạc Ngôn nhấc chân đi ra ngoài, Lưu Wa lo lắng nói: “Chị, chị! Ta, quần áo của ta. . . " Mạc Ngôn nhẹ nhàng cười nói, "Có phải vừa rồi ngươi, hảo ca ca, thoải mái đến mức quên mất mình bị Xà Linh phu nhân bắt được sao? Các ngươi anh em Hulu bây giờ đều khỏa thân, không thể mặc quần áo lâu, nhất định phải bị phu nhân lột bỏ. "Sau khi nghe lời này, Lưu Wa nhớ lại mọi chuyện trước đó, đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Yến, cô lại cảm thấy vui mừng, biết rằng mình được em gái bảo vệ. Thấy Lưu Wa không còn quấy khóc nữa, Mạc Yến bế Lưu Oa khỏa thân đến đại sảnh, nơi rắn thần mặc váy màu xanh vàng đang ngồi trên ghế đá. Lưu Oa Nhìn thấy Rắn Cảnh, cô có chút sợ hãi, càng ôm chặt ngực Mạc Yến hơn, "Chị... Từ nay về sau em sẽ ở bên chị..." Mạc Yến an ủi, "Vậy chúng ta phải gặp phu nhân, xin lỗi phu nhân đi ~" Mạc Yến đặt Lưu Wa bất đắc dĩ xuống đất, Lưu Wa run rẩy đi về phía Rắn Cảnh với chiếc tất của Rắn Cảnh nhìn thấy cảnh này, "Cười khúc khích, tôi nghĩ cô là ai? Đây không phải là đứa trẻ vô hình đã bắt được tôi sao? Tại sao, bây giờ ngươi thành thật rồi à?" Lưu Wa bất đắc dĩ nói, ôm lấy dương vật của mình, "Rắn linh, ta... ta không nên trói ngươi. Tôi trói cậu lại…” “Hừm, cậu đáng bị như vậy nếu ngã dưới chân tôi. Mạc Yến, từ giờ trở đi anh nên dạy cho cậu bé hoang dã này những quy tắc ~" Snake Spirit nói và nháy mắt với Mạc Yến, Mạc Yến bế Lưu Oa và quay đi. "Em gái, chúng ta có muốn quay lại không?" Liuwa vui vẻ nép mình trong vòng tay của Mạc Yến, và Mạc Yến từ từ chơi đùa với dương vật lộ ra của cô. "Haha, tất nhiên, từ giờ trở đi, đó sẽ là nhà mới của chúng ta, anh trai, em hãy ở yên đó nhé ~" Một ánh sáng đen phát ra từ lòng bàn tay của Mạc Yến chạm vào bức tượng đá, và cửa hang mở ra, lộ ra Bên trong ấm áp thơm ngát, đứa trẻ thứ sáu trong lòng vô tình liếc nhìn tấm bảng ở cửa hang, "Động Tiên" nhìn thấy ba chữ này, Lưu Oa đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Chị ơi! Đây là đâu? Đây, Liuwa, đừng đến đây, Liuwa ngoan ngoãn, Liuwa là một cậu bé ngoan!

“Mạc Ngôn không hề thay đổi, vẫn nhẹ nhàng nói: “Haha, anh trai tôi đương nhiên là một cậu bé ngoan, cho nên chị gái tôi mới dẫn cậu đến đây để thưởng thức ~” Mạc Yến chế nhạo và ném Lưu Wa xuống đất, xung quanh vang lên âm thanh, các mùi cơ thể khác nhau trở nên đậm đặc hơn trong không khí. Tại sao nó vẫn còn treo trên cổ anh ấy? Tất của chị Mo, anh không phải là anh trai của chị Mo, rõ ràng anh đã trở thành con chó của chị Mo rồi haha ​​~ Anh có xấu hổ không? Haha ~" "Calabash baby ngẩng đầu lên cho chị xem, anh ấy có đẹp trai hay không ~" "Nhìn kìa, ngay cả mông cũng trần trụi, hình như được rửa sạch sau khi tắm hahaha ~" Liuwa nhìn lên và thấy một căn phòng đầy phụ nữ mặc quần áo mát mẻ đang ngồi xung quanh, mỗi người trong số họ nhìn mình, và trước khi Lưu Oa đứng dậy, anh đã bị một cô gái trẻ có mùi trà bế lên. Anh vén váy lên và nhét dương vật của mình vào lỗ của cô! "Chị... à à... chị, Lưu Oa... Lưu Wa muốn em gái... ừm ~" Lưu Wa bị thiếu nữ chặn miệng, ánh mắt dần dần mờ đi. Trước khi cô chìm vào bóng tối, Mạc Ngôn đã kéo gấu váy của cô ra. Hai chiếc sừng đen xuất hiện ở hai bên khuôn mặt trắng nõn của cô, bộ váy cung điện màu đen rộng rãi dần phồng lên, bốn móng vuốt đen thò ra từ dưới váy! Lưu Wa giật mình trước bộ dạng nửa người nửa yêu của Mạc Yến. Cô đá chân ra, đẩy thiếu nữ đang ôm cô ra và đá cô. Hai chân trở về, hình dáng bán yêu của Mạc Yến không hề hung dữ mà càng anh hùng, oai vệ hơn. Cô cởi áo ra, lộ rốn. Bạn thấy đấy, bây giờ bạn có nhiều chị em và họ sẽ bảo vệ bạn. Em trai của bạn cũng phải cho mỗi chị em một hương vị. Bầu bí ơi, không phải ai cũng có thể nếm được hương vị của động tiên đâu. Anh ơi, anh hãy tận hưởng đi ~" Liuwa nói trong mạng nhện Vùng vẫy, nhìn những nữ thần xinh đẹp đang mỉm cười xung quanh, nước mắt lớn rơi xuống từ mắt anh, "Không... Liuwa, đừng..." Liuwa chưa kịp nói xong, đôi tay trần của Mạc Yến đã nắm lấy dương vật của anh trong lòng bàn tay, và chỉ sau vài cú vuốt ve, đôi mắt của Liuwa trợn lên, miệng ứa nước, anh rên rỉ và không thể nói thêm một lời nào để thương xót. Anh dùng tay xoa xoa quy đầu của Lưu Oa. Đầu ngón tay, "Sao anh trai tốt của tôi lại đột nhiên không nghe lời như vậy? Muốn tôi làm xấu mặt em gái tôi trước mặt những chị em khác sao?" "Không... Tôi không muốn... ừm a a ~ được rồi, khó chịu quá... a a a a ~ chị, dừng lại... Lưu bé, Lưu bé sắp tè... tè..." Mạc Yến kịp thời rút tay ra, Lưu bé đang sắp đạt đến đỉnh cao đột nhiên trở nên lo lắng và không quan tâm nữa. ngoan ngoãn "Ừ, à, à, à, Lưu Oa, Lưu Oa... muốn... muốn... ừm ~" Khói mực trước mặt đã bị các cô gái yêu quái vây quanh chặn lại. Nụ cười của Mạc Yến trong mắt Lưu Oa không bao giờ thay đổi, và cặp vú trắng cuối cùng thuộc về một nữ thần vô danh đã hoàn toàn chặn tầm nhìn của anh...

Thành tựu: Người như rượu độc, vướng vào tình ái

S: "Uh-huh~ Thật thoải mái...thoải mái..." Pu-chi-pu-chi~ "Chị... chậm lại, chậm lại thôi~ Oh ah ah~ em yêu, không... bé Calabash không thể giữ nổi... Em không thể làm được, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa như thế bởi em bé," S: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi không thể uống được, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Huoba, Huoba, tôi không thể xuất tinh được nữa... Huoba, Huo... sai rồi... uhhhhh!" "Dưới bầu trời đỏ mờ, ba đứa trẻ thần kỳ bị mê hoặc bởi nữ thần. Liuwa, người biết mình bị Qinye lừa, thậm chí không còn sức để trốn thoát. Anh nhìn bao quy đầu của mình bị Qinye kéo xuống với một nụ cười. Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đó dường như có ma lực mà anh không thể cưỡng lại. Chỉ một cú chạm khiến anh cảm thấy nóng không chịu nổi. Sau một thời gian, Liuwa Ngay khi Tần Diệp cười, anh xuất tinh ba hoặc bốn lần. Khi xuất tinh ngày càng thường xuyên, Cảm giác bất lực dần dần lắng xuống, nhưng đầu óc của Lưu càng ngày càng u ám, cuối cùng chỉ có dục vọng thuần khiết về cơ thể phụ nữ chiếm giữ trong đầu anh, chứ đừng nói đến đứa bé lửa và đứa bé nước bên cạnh, được chôn trong bộ áo giáp mềm mại của một người phụ nữ ngực bự và đang mút ngực cô, nhưng cơ thể anh lại bị các cô gái đùa giỡn hoàn toàn. lột xác như Shui baby và Huo baby. Thay vì xấu hổ chút nào khi dựa vào anh trai cũng đang khỏa thân, cô nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp bên cạnh đang chảy nước miếng. Con cặc của Huowa vừa bị đánh đập trở nên cứng ngắc. Bây giờ, bắt đầu thôi ~ Thật sự là... đã lâu không gặp nhiều tiểu nam nhân như vậy ~" Tần Dạ thủ lĩnh nhìn ba cái bầu bí ngồi trên mặt đất, sắc mặt đỏ bừng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, cặp đùi tròn trịa bị kẹp chặt, một giọt chất lỏng trong suốt thực sự chảy ra từ váy giáp mềm mại, rơi xuống mu bàn chân. Tất cả các nữ thần cũng bị mắc kẹt trong trạng thái hưng phấn nào đó, đều kẹp chân lại và nhìn những đứa trẻ bầu bí với hơi thở run rẩy. "Điều kiện để thụ thai các succubi của chúng ta rất khắc nghiệt. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để sinh ra chúng ~" Đôi mắt của Tần Diệp dần dần mờ đi. Cô ấy là mẹ chung của những succubi này, và tối nay họ sẽ mạnh mẽ trở lại. "Một khi bước vào thời kỳ động dục, chúng ta không thể! Kiểm soát bản thân lần nữa, nhưng... ừm ~ tôi vẫn chuẩn bị quà cho ba vị tiểu tiên ~" Tần Dạ chống cự lại thôi thúc lao về phía trước và lấy ra ba mảnh giấy trắng từ trong tay cô. Cô búng ngón tay và những bùa chú xung quanh biến mất. Trên ba mảnh giấy trắng đột nhiên xuất hiện vết mực, trên ngực, miệng và huyệt đạo của một người phụ nữ. Kỹ năng vẽ tranh sống động như thật dường như đã sẵn sàng bất cứ lúc nào. Như muốn nhảy ra khỏi tờ giấy, ba bé bầu bầu ngay lập tức bị thu hút bởi những họa tiết được tô vẽ. Với đôi chân yếu ớt, họ bò về phía Qinye bằng tay và chân. "Haha, anh nóng lòng muốn làm cha đến vậy sao? Để tôi giúp anh nhé ~" Qinye nói, ôm từng đứa trẻ nước và trẻ sơ sinh lửa rồi ném vào cuộn giấy trên ngực và miệng. Sau đó, anh ta móc sáu đứa trẻ và ném chúng vào cuộn giấy lỗ.

Trong động tác lăn ngực, Hoắc Wa đã bị vô số bàn tay bắt lấy trước khi tiếp đất. Đôi chân của anh dang rộng ra như đồ chơi và được những người phụ nữ quyến rũ chơi đùa. Hoắc Wa miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy từng succubi đều hở ngực hoặc là một tấm màn đính cườm trong suốt hơn vải tuyn. Bộ ngực trắng nõn của chúng đung đưa trước mắt anh, và núm vú đỏ mọng của chúng lấp đầy đôi mắt anh đến mức không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. Sụp đổ... Nhìn thấy cảnh tượng này, đứa bé bầu bí từ thần lửa giáng xuống không điều khiển được dương vật của mình mà trực tiếp tè ra... "Hừ!" Hỏa Wa bị các nữ tiên vây quanh, núm vú tươi tắn của cô nhét vào miệng hắn. Anh không thể nhìn thấy gì khác ngoài bộ ngực trắng như tuyết. Thay vì ghê tởm những con gà trống vừa đi tiểu, các tiên nữ lại dùng ngực xoa xoa. Hoắc Wa khoái cảm lập tức lên tới đỉnh điểm. Một dòng nước màu trắng được phun ra vào khe hở của một trong những nữ thần báo tử, và một đêm lấy tinh dịch khó quên bắt đầu trong tiếng cười. Hoàn cảnh của Thủy Wa trong truyền miệng cũng gần như giống nhau. Anh ấy luôn phun nước và nuốt nước. Anh không biết mình đã bị các nữ thần báo tử trong tay nuốt bao nhiêu nước bọt. Nữ thần với đôi môi đỏ và hàm răng trắng thè cái lưỡi thơm tho liếm dái tai, ngực và ngón chân của anh. Tuy nhiên, thủy thần uy nghiêm đã bị nhấn chìm trong nước bọt của người phụ nữ và không thể tự thoát ra được. Vết nứt cặc và mông của anh cũng không thể tránh khỏi số phận bị cái lưỡi thơm cuốn đi. Tinh dịch bị banshee miệng nuốt chửng, hắn bị liếm đến khóc dở cười.

Trong cuộn châm cứu, vừa mới ném Lưu Wa vào, anh đã bị một đôi tay từ phía sau ôm vào lòng. Cơ thể thanh tú hơi lạnh nhưng có những gợn sóng rõ ràng của cô áp chặt vào lưng anh, đường nét phần thân dưới đầy đặn của cô rất ba chiều. “Tối nay anh phải làm việc chăm chỉ ~ chồng nhỏ của em ~” Giọng nói của Tần Diệp vang lên với dục vọng bị đè nén. Cô là người duy nhất ở đây, sáu đứa trẻ đêm nay chỉ thuộc về cô. Lưu Oa chưa kịp nói chuyện, Tần Dạ đã xoay vai, nhẹ nhàng đẩy Lưu Wa lên trên giường lớn. Hula ~ Bộ giáp mềm mại tùy ý bị vứt đi, thân hình trắng nõn đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mặt Liuwa. Qinye nhấc một bàn chân đầy thịt như trẻ con bước lên giường, thân thể thơm tho của cô ngã vào người Liuwa. Đôi môi đỏ mọng của cô nói vào tai Liuwa, "Xả hết nước tiểu vào trong con cặc của anh ~ Thôi ~ Em chịu hết, tối nay anh không đi đâu được, cứ tận hưởng cơ thể em gái anh trên giường của em đi, haha ​​~" Cơ thể của Qinye lạnh lẽo, ôm rất thoải mái. Cô nắm lấy con cặc đã cương cứng của Liuwa bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình và dùng một chút lực đẩy nó vào âm đạo của Qinye. Tiếng rên rỉ của Liuwa bị đôi môi ngọt ngào của Qinye chặn lại. Bộ ngực khổng lồ của cô bị ép thành chiếc bánh tròn trên ngực Liuwa, bóp nát trái tim anh. Hông của Tần Diệp Tuyết cử động, hai chân của Lưu Oa lập tức duỗi thẳng, âm hộ chật cứng của cô khiến mọi lo lắng của anh đều biến mất. Lưu Wa lúc này không còn ý nghĩ cứu anh trai mình nữa, toàn bộ sức lực của anh đều bị nụ cười dịu dàng không chút kiềm chế của Tần Dạ xoa dịu, mọi năng lực của anh đều bị mùi hương trên môi đỏ mọng của cô thổi bay. Tần Diệp cưỡi trên lưng Lưu Wa, chiếc mặt nạ dịu dàng đã bị cô xé bỏ. Lúc này, cô đang ấn vào bụng Lưu Wa như một nữ hiệp sĩ, vặn vẹo cặp mông mập mạp thật quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một tia xấu hổ. "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Đẩy nó, đẩy nó vào của tôi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, bầu ơi em ơi~ hãy, đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Giọng của Tần Diệp ngày càng nhẹ hơn khi cô nói. và mông về phía Lưu Oa như đang ngồi trên yên xe, thay vào đó, cô dùng tay ôm những quả dưa sữa trắng như tuyết và dựa vào eo anh như thể bất lực. Những ngón chân ngọc của cô hơi cong lên, và cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước những cú đẩy mạnh mẽ. Âm đạo thơm ngát của cô nhuộm đỏ, trông vô cùng quyến rũ. Đêm thụ tinh, ba đứa trẻ bầu bí đến như đồ vật trong đống phụ nữ, sau khi truyền lại tin nhắn, thậm chí còn có một số nữ thần bụng phệ ôm lấy chúng, tiếp tục chơi đùa, không biết trên người đã dính bao nhiêu nước tình yêu và thạch hoa, bọn chúng sẽ không bao giờ biết được.

Thành tích: Thiên đường và địa ngục, một giấc mơ lớn

T: [... Liuwa biết rằng họ không phải là đối thủ của Tần Diệp, nên họ trở nên vô hình và bỏ chạy. Tần Diệp vừa mới bay xuống đỉnh đỉnh đá, dùng tay không cầm dây, thiên thanh vang lên kéo đứa trẻ đang chạy vội vào đội hình. Trong lúc nhất thời, đôi chân của Lưu Wa mềm mại và chắc chắn, cô xuất thần quay về trong vòng tay của Tần Diệp, trở thành một cây đàn cổ cầm trong lòng bàn tay và cổ tay của cô. Bộ ngực phủ tuyết giòn lạnh áp sát vào lưng anh, ngón tay gầy gò trắng xanh của cô vuốt ve ngực và háng anh, dương vật nhỏ mềm mềm mại di chuyển qua lại. ‘Con khốn này, con còn muốn đi đâu nữa? ' Tần Diệp hét lên, nhưng công việc trên tay cô ngày càng nhanh hơn, khiến Lưu Oa đau khổ. Nước bọt ở khóe miệng trộn lẫn với mồ hôi trên người, cô ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh ...] Lưu Oa nhìn chằm chằm vào Tần Diệp trước mặt cô ấy một lúc. Trong hình minh họa dưới đây, thân hình bốc lửa và quyến rũ của Tần Diệp được miêu tả là vô cùng xinh đẹp và mê hoặc. Cô ấy dường như đang nhảy một điệu nhảy phương Tây. Những dải ruy băng bồng bềnh quanh người cô kéo tay chân của Lưu Oa và buộc lỏng lẻo anh vào ngực cô. Quần áo trên người Lưu Wa bị lột sạch, sắc mặt sợ hãi đỏ bừng. Dường như anh ta không còn sức để trốn thoát.

Tần Diệp, người đang ngồi đối diện với Lưu Oa, lặng lẽ đứng dậy và ngồi cạnh Lưu Oa. Củi trong lò sưởi kêu lách tách, khiến hai má Lưu Wa càng hồng hơn. Liuwa không chú ý tới Tần Diệp đang tựa vào bên cạnh cô. Mọi ánh mắt của cô đều đổ dồn vào những trang chữ mà Tần Diệp đã dạy.

[… Lưu Oa rên rỉ khi anh ta bị lột trần, và nữ thần nhỏ đang ôm anh ta khó chịu vì anh ta đến nỗi cô ấy im lặng và huýt sáo. Đứa trẻ nghe xong lập tức có cảm giác như chuột nghe thấy tiếng mèo kêu. Anh kẹp chặt hai chân nhưng nước tiểu màu vàng nhạt lại rỉ ra dọc theo đường nối của chân! ‘Hahaha, nhóc con, ngươi chỉ là một con đĩ nhỏ tè ra quần trước mặt gái quyến rũ mà thôi. Hãy thành thật với dì của bạn, nếu không bạn sẽ phải chịu nhiều đau khổ! ’ Lưu Oa trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cuối cùng lại không dám đáp lại, ngoan ngoãn đi theo sợi dây của nữ thần nhỏ và bị đưa vào ngục. Bụp! Lưu Wa bị đẩy xuống giường một cách thô bạo. Nữ thần nhỏ dùng giẻ lau vết nước tiểu của Lưu Wa với vẻ có chút ghê tởm. Sau đó nàng nhướng mày, cười nói: "Thằng nhóc đái dầm, lát nữa mẹ con sẽ tới gặp con." Nghe vậy, Lưu Wa chợt cảm thấy sợ hãi, ngước mắt nhìn về phía ngoài cửa, tôi nhìn thấy Tần Dạ trong bộ áo choàng trắng thánh thiện. Cô ăn mặc giản dị và thanh lịch. Cô đi đôi giày màu vàng nhạt có chỉ bạc và viền vàng trên đôi chân thanh tú của mình. Chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết. Có thể nhìn thấy một chút khe ngực thơm tho dưới xương quai xanh thanh tú. Tôi thấy cô ấy nở một nụ cười xinh đẹp và bước về phía sáu đứa trẻ đang rúc vào giường...]

"Calabash bé con, nhìn cái gì mà đỏ mặt thế này? "Tần Dạ ở bên cạnh đặt tay lên đùi Lưu Wa. Hành động táo bạo như vậy chắc chắn không phải là điều Tần Diệp sẽ làm trước đây, nhưng Lưu Wa bị dòng chữ thu hút sự chú ý lại không hề để ý đến. Cô ấy thậm chí không rời mắt đi một lúc mà tiếp tục đọc...

[‘Tôi vừa nghe nói bạn tè ra quần? Haha, em không ổn ~' Tần Diệp ngồi ở mép giường, dùng tay trần nhẹ nhàng vỗ đùi cô, trong đôi mắt quyến rũ không có một tia vui mừng. Liuwa, người sợ hãi trước bài học của Qinye, ngay lập tức hiểu ý cô. Trong mắt anh hiện lên một tia vùng vẫy, nhưng anh lại dùng tay cởi quần ra rất gọn gàng, sau đó ngoan ngoãn nằm vào lòng Qinye ... Bang! Bang bang bang bang! Tiếng la hét và cầu xin lòng thương xót của Liuwa vang vọng khắp ngục tối. Anh hoàn toàn quên mất niềm kiêu hãnh trước đây của mình, cơn đau ở mông đã làm mất đi sự tỉnh táo của anh. Khi bàn tay ngọc dịu dàng vuốt ve biến thành một cái tát sắc bén và tàn nhẫn, Qinye lúc này càng khiến Liuwa càng sợ phải phản đối cô. Dần dần, cô ấy thậm chí còn bắt đầu kìm lại tiếng hét của mình, và lời nói duy nhất còn lại trên môi cô ấy là khiêm tốn cầu xin sự thương xót...]

Vai của Tần Diệp đột nhiên va vào người Lưu Wa. Lưu Wa dời mắt nhìn cô, phát hiện Tần Dạ đang mặc một bộ áo bào trắng thánh thiện, giống như những gì được miêu tả trong sách! Cô cau mày, một tay che ngực, "Em yêu, anh, vết thương của em hình như... hình như em không thể kìm nén được..." Lưu Oa có chút hoảng hốt trong giây lát, nhưng tâm trí cô lại trôi dạt giữa Qinye và cuốn sách. 

[...Qinye dần dần mất bình tĩnh và bế Liuwa lên lần nữa. Lưu Wa bị đau mông, có chút sợ hãi nhìn Tần Diệp, nhưng anh vẫn không thể rời xa khuôn mặt dịu dàng trong sáng của cô. Tần Diệp nhẹ nhàng mỉm cười, 'Bạn có khát không? Nào, mở miệng ra nào~'…]

Ánh mắt Lưu Oa cứng đờ, cô phát hiện phía sau có một tờ giấy trắng, cô ấn nút tạm dừng như thể cốt truyện đã đột ngột kết thúc. Sự chú ý của Liuwa quay trở lại Qinye, giọng nói của cô ấy có chút run rẩy và trên người có rất nhiều mồ hôi. "Em yêu, giúp, giúp anh... nhìn xem..." Liuwa nuốt khan. Cuốn sách tục tĩu mà anh vừa đọc khơi dậy suy nghĩ của anh. Nhìn Tần Diệp bối rối kéo một bên thắt lưng xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô dần lộ ra, khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Nhưng điều tôi không ngờ tới là trái dưa sữa căng mọng như trái đào ngọc lại không hề hoàn hảo. Những chữ rune màu tím đậm nhanh chóng được phác thảo trên đó, "Đây rồi, đến xem, ngoan nhé em yêu ~" Buzz! Ánh sáng tím lóe lên, vẻ mặt của Lưu Oa đột nhiên trở nên đờ đẫn, sau đó trong mắt anh đối với Tần Diệp bộc phát ra tình yêu và sự mê hoặc vô tận! “Thật sự không dễ để bắt được em ~” Tần Dạ buông tóc xuống, mái tóc nâu khiến cô trông có chút lười biếng. "Đây là thế giới của linh hồn ~ Khi bạn nhìn nó bằng mắt, bạn đã nghĩ về nó trong lòng. Nếu bạn chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, bạn sẽ nhận ra nó trong tâm trí của mình ~ Nếu bạn đã nếm thử mọi thứ, bạn sẽ không bao giờ nhìn lại nữa ~" Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, và núm vú vui tươi của cô ấy chỉ áp vào khuôn mặt của Lưu Oa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, cô ấy nói với giọng quyến rũ không khác gì những lời trước đó: "Anh khát à? Nào, há miệng ra đi ~"

Cuốn sách trên bàn bị chân Tần Diệp nhấc lên, lật từng trang. Kẹt một tiếng, hai thân thể ngã xuống trên chiếc ghế sofa hơi chật chội, các trang giấy dần dần phác thảo những dòng chữ sau.

[…Núm vú đỏ tươi nhét vào miệng Liuwa. Qinye mỉm cười ngẩng đầu lên, tinh nghịch bóp nó và thở hổn hển ~ 'Hmm! ' Liuwa vùng vẫy một lúc và chìm trong sữa mẹ thơm ngon của Qinye. Dương vật nhỏ được nâng lên dưới áp lực của nữ thần sáng sủa và quyến rũ này. Tinh dịch màu trắng đục giống như một bông huệ nở rộ trong tay Qinye, hết cái này đến cái khác không có hồi kết. Tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót của Liuwa đều biến mất dưới cơ thể Qinye, niềm vui tột độ khiến anh hút hết mọi thứ Qinye đưa cho anh. Vị thánh mặc áo choàng trắng dang rộng đôi chân tròn và thon thả của mình. Con cặc cứng ngắc của Qinye vốn đã bị trêu chọc bấy lâu nay, từ từ đưa vào khe mông của cô. Cặp mông đầy đặn khẽ run lên, bọc lấy huyết mạch của đứa trẻ biến thái này vào bên trong. Liuwa yêu cầu cô véo vào đùi mình và chất lỏng màu trắng rỉ ra. Cô rên rỉ và hét lên giữa ngực Qinye. Cô không biết nó đau hay đẹp. Căn phòng nhỏ trở thành địa ngục phàm trần của Liuwa, và Qinye là hóa thân đẹp nhất của Diêm vương. Họ lăn từ ghế sofa xuống sàn trong vòng tay của nhau, sức mạnh ma thuật của Liuwa bắn vào lỗ mật của Qinye và chảy vào trái tim của người phụ nữ. Cậu bé bầu bí đến rồi đi không dấu vết này đã bị đánh bại hoàn toàn dưới tay một người phụ nữ. Từ đêm nay, giống như các anh của mình, anh sẽ luôn ở trong hang quỷ đầy nữ thần này để làm tình, mơ về những giấc mơ ngọt ngào tiêu diệt yêu quái trên chiếc giường êm ái và thơm ngát của người phụ nữ...]

Thành tích: Một giấc mơ lớn, địa ngục và thiên đường

U: Một trò hề đang diễn ra trong căn phòng đá sâu trong Hang Quỷ. "Anh gian lận! Tôi thắng rồi, lần này đến lượt tôi!" "Ngươi nói bậy! Ta không có, ta không lừa gạt, ngươi dã man, đừng vu khống ta!" Hai cậu bé trần truồng đội quả bí xanh trên đầu đang giằng co trên mặt đất, tâm trí của họ. Lưu Wa thông minh muốn tóm lấy dương vật của đứa trẻ thứ hai, nhưng anh ta có thể tránh được nhờ đôi tai và thị lực nhạy bén. Hai đứa trẻ không chịu thả người kia đi, chẳng mấy chốc chúng cùng nhau lăn lộn và đập vỡ những chiếc cốc xúc xắc xung quanh thành từng mảnh. Lý thuyết của Sở Thiên hoàn toàn không được chứng minh. Bé thứ hai nhìn thấy vậy mừng rỡ, nhanh chóng đẩy bé thứ sáu ra, quay người bò về phía chiếc giường mềm mại. Mộc Tuyết và Rắn Tĩnh trên giường che miệng cười khúc khích nhìn cảnh tượng trước mắt. Bé thứ hai dùng tay chân trèo lên giường, lắc lắc dương vật vẫn đang rỉ nước, vui vẻ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn hướng về Mộc Tuyết, giống như một đứa trẻ đang chờ mẹ khen: "Mẹ, mẹ, lần này, lần này đứa bé thứ hai thắng!" “Ừ, mẹ thấy rồi, con trai hồ lô lại đây ~” Nhìn thấy Mộc Tuyết nói, Lưu bảo nhi vốn là không phục, lập tức cúi đầu nhận ra sự thật này. Không giống như đứa bé thứ sáu đi lạc, đứa bé thứ hai trông rất hưng phấn, ngồi xuống trong lòng Mộc Tuyết, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Mộc Tuyết. Mộc Tuyết khéo léo cởi quần áo, đưa ra một quả đào căng mọng mềm mại, dùng đôi bàn tay thanh tú che quầng vú, nói với đứa bé thứ hai: “Em bé bầu bí uống sữa sẽ làm gì?” Sự chú ý của đứa bé thứ hai từ lâu đã bị bộ ngực của Mộc Tuyết thu hút, cô bé chảy nước miếng khi đối mặt với câu hỏi của Mộc Tuyết. Vừa ngơ ngác vừa trả lời, “đánh… đánh yêu tinh…” Mộc Tuyết cười khúc khích, “Tốt quá, thôi nào, à ~” Mộc Tuyết bỏ bàn tay nhỏ bé đang che đầu vú của mình ra, nắm lấy đầu đứa bé thứ hai ấn vào ngực cô. Quầng vú màu hồng nhạt được thay thế bằng mùi sữa đậm ngay khi em bé thứ hai lọt vào tầm mắt. Cái miệng nhỏ vừa bước vào, Erwa giống như một du khách khát nước gặp phải dòng suối trong vắt và uống rất nhiều. Sữa trộn với sức mạnh ma thuật của Erwa chảy vào cơ thể Erwa từng chút một, nhưng số lượng không đủ so với kế hoạch ban đầu của anh. Mộc Tuyết nhìn thấy đứa bé thứ hai hưng phấn ăn trong tay mình. Cô nháy mắt với em bé Lưu đáng ghen tị và hơi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau để tách bụng mình ra khỏi em bé thứ hai. Lưu Wa thấy thế, khịt mũi rồi leo lên giường. Cô cúi người xuống và vùi đầu vào khoảng trống giữa hai người! "Uh-huh... được rồi, mùi thơm quá, ngon quá... ugh!" Erwa đang ăn ngon lành đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở dương vật của mình. Đứa bé thứ sáu thực sự đã trèo lên chân Mục Tuyết và ngậm dương vật của Erwa vào miệng! "Ờ ờ!" Em bé thứ hai bị tấn công ở phần thân dưới thay vì dùng tay đẩy em bé thứ sáu lại dùng cả hai tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực trắng trẻo hấp dẫn của Mộc Tuyết. Dòng sữa lớn chảy ra từ khóe miệng, anh cố gắng uống thêm. "Haha, Erbazi, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc, nếu không tôi sẽ không thể chạm vào ngực mẹ tôi nữa khi Liuba liếm tinh dịch của bạn. Nếu bạn không no, làm sao bạn có đủ sức lực để chiến đấu với yêu tinh nếu bạn không no ~" Mục Tuyết vừa nói vừa liếc nhìn yêu tinh rắn đối diện, người cũng đang nhìn cô, với vẻ thích thú và bất lực trong mắt. Phù! Bé thứ hai không trụ được bao lâu, chẳng bao lâu sau tinh dịch đã bị bé thứ sáu hút ra ngoài. Erwa vẫn muốn tiếp tục uống sữa nên mất sức. Mộc Tuyết nhét dưa sữa lại vào trong quần áo. Erwa, người không có chỗ dựa, đã bị Liuwa kéo ra khỏi Mục Tuyết. Bah ~ Liuwa ngoan ngoãn nhổ tinh dịch trong miệng vào chiếc lọ nhỏ mà Mộc Tuyết đã chuẩn bị từ lâu. Anh không nhận ra rằng sức mạnh ma thuật trộn lẫn trong tinh dịch phóng ra còn lớn hơn rất nhiều so với lượng ma lực được tiêu hóa khi uống sữa. Sức mạnh của họ ngày càng yếu đi, ma lực còn lại đang bị hắn hấp thụ từng chút một. Họ siết chặt nhau khô khốc...nhưng họ không quan tâm. Liuwa, người đã thắng ván thứ hai, vui vẻ đến gặp Mục Tuyết. Nhìn thấy Mộc Tuyết vén váy lên, lộ ra bộ dạng trắng nõn sa đọa, khe hở ẩn trong cỏ khiến Lưu Oa cảm thấy choáng váng. Tuy nhiên, trước khi ngã xuống dưới Mộc Tuyết, Lưu Oa đã cẩn thận và kẹp chặt hai chân mình quanh chân phải của Mục Tuyết, ấn dương vật của cô vào đùi thịt của Mục Tuyết. Trước khi Mộc Tuyết kịp nói gì, Lưu Wa đã vùi đầu vào chân Mộc Tuyết và bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Mộc Tuyết nhìn Lưu Wa hành động thông minh, cúi người xuống, vươn tay nắm lấy mắt cá chân của Lưu Wa, "Tiểu hỗn đản, ích kỷ như vậy là không ổn. Nhị Wazi, hãy dạy cho anh trai ngươi một bài học, xem sau này hắn có dám tái phạm hay không!" Nói xong, Mộc Tuyết nhấc hai chân của Lưu Wa ra khỏi đùi mình, "Không, ừm... Mẹ, Lưu Wa, không dám... ừm... Lưu Wa, Lưu Wa, tuân theo quy tắc..." Lưu Wa muốn xin lỗi, nhưng đã quá muộn. Anh ôm chặt eo Mộc Tuyết, đầu vẫn vùi vào âm đạo của cô và liếm mạnh, nhưng hai chân lại nhấc lên không trung, trong không khí có thể thấy rõ dương vật đang run rẩy của anh. Erwa bật cười khi nhìn thấy điều này, ôm mông Liuwa và đưa dương vật lộ ra ngoài của anh vào miệng, đồng thời khiến Liuwa xuất tinh mà không dùng bao cao su hai lần. Mộc Tuyết thấy vẻ mặt chán nản của Lưu, liền an ủi anh: “Haha, con có muốn tiếp tục liếm âm hộ mẹ không?” Hai đứa trẻ nghe vậy lập tức hưng phấn: "Nếu muốn thì hãy đi chiến đấu với yêu tinh. Ai giết được yêu tinh, mẹ sẽ ở lại với người đó". Mộc Tuyết giơ tay chỉ vào rắn linh ngồi ở bên kia giường. "Tôi đi đây!" "Tôi, tôi cũng đi!" Hai đứa bé bầu trần lập tức lăn lộn bò về phía rắn thần. Snake Spirit không muốn chơi trò chơi giống như ngôi nhà này với họ, nhưng khi nghĩ đến tất cả những con búp bê bầu rơi vào tay mình, cô cảm thấy rất vui nên đã đồng ý chơi với Mục Tuyết. "Tiên! Ta sắp... tới đánh ngươi!" Erwa nhéo eo cô và nói với con rắn. Rắn thần nhìn Erwa với dương vật lộ ra ngoài chỉ vào mình vừa tức giận vừa thích thú. Anh ta hứng thú đứng dậy, cúi xuống nói với Erwa: "Sao em lại đến đánh anh?" “Bởi vì, vì nếu anh đánh em, em sẽ được uống sữa mẹ.” Rắn thần cười khúc khích, kéo cổ áo xuống để lộ sữa mẹ. Một khe núi không đáy và một đôi bán cầu trắng nõn mềm mại, "Yêu tinh cũng có ngực ở đây, em có muốn nếm thử mùi vị của chúng không ~" "Tôi..." Erwa sững sờ khi nhìn vào ngực của rắn thần, và đi về phía cô như thể không nghe lời, "Tôi, chúng tôi không uống sữa của cô!" Liuwa ngăn Erwa lại, nhưng con cặc cương cứng bên dưới đã phản bội suy nghĩ của anh. "Ừ ~" Rắn thần đứng thẳng lên, vén váy lên, lộ ra âm đạo có hình dạng giống nửa hạt mơ. Mặc dù được bao phủ bởi dịch âm đạo, nhưng nó cũng có màu đỏ hồng cực kỳ tinh tế, giống như phấn hồng, khiến nó có vẻ quyến rũ trưởng thành hơn Mộc Tuyết. Lớp cỏ thưa thớt trải dài từ gò mu đầy đặn, mịn màng đến tận phía dưới khiến làn da của cô càng thêm sáng sủa. Từ hai chân tròn trịa đến con mèo hồng hào có một lỗ nhỏ dày bằng hai ngón tay, ánh đèn huỳnh quang từ đường may chân chiếu vào khuôn mặt hồng hào của Liuwa. Âm đạo của cô căng mọng và trưởng thành hơn Mục Tuyết khiến Lưu Wa trợn mắt, rắn thần mỉm cười vặn vẹo hông. Ôi! Dương vật của Liuwa thực sự đã tiểu ra ngoài! “Cười khúc khích, các nhóc bầu ơi, các bạn nghĩ đó là vẻ đẹp của mẹ các bạn hay vẻ đẹp của yêu tinh ~” Thấy hai đứa trẻ bầu bí bị cô mê hoặc, Snake Spirit tiếp tục nói đùa: “Đến đây ngay, tôi có thể làm hài lòng một trong các bạn ~” Nghe vậy, cả hai có gió dưới chân bầu bé, lao về phía rắn thần, “Tôi muốn nó!” “Không, ta, yêu tinh, ta muốn, ta muốn…” Sáu em bé đến trước rắn linh, nhưng chưa kịp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của rắn linh, hắn đã bị đôi chân xinh đẹp của cô vấp ngã, ngã xuống giường, nhào lộn! Cái mông đầy đặn của rắn tinh đặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa, hương thơm nữ tính êm dịu khiến Lưu Wa trực tiếp xuất tinh. "Ngươi... Yêu tinh, buông ra..." Bé thứ hai thấy vậy vội vàng bước tới nâng mông Xà Linh lên, nhưng Xà Thần đang thoải mái mà lại giơ tay sờ vào cổ áo, "Buông ra để làm gì? Hả?" Snake Spirit dùng một lực nhẹ kéo góc quần áo, và núm vú khổng lồ với quầng vú to bằng đồng xu lộ ra khỏi lớp vải cổ áo. Núm vú tươi tắn thu hút ánh mắt của Erwa, và họ không chú ý đến bàn tay ngọc dưới Snake Spirit, bang! "Ahhh!" "Hahahaha ~" Linh hồn rắn thực hiện một trò ảo thuật và tóm lấy cặc của Erwa và nhấc anh ta lên không trung. Trước khi Erwa đang vùng vẫy trong đau đớn có thể rung lên hai lần, anh nhìn thấy những đầu ngón tay trắng xanh của linh hồn rắn nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Erwa, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp cơ thể anh như một đài phun nước. “Bé con calabash, chỉ vì con còn muốn chiến đấu với yêu tinh, đồ ngốc, hãy quay về trong vòng tay của mẹ và làm như một đứa trẻ con ~” Rắn Jingsu buông tay ra, đứng dậy và đá vào mông đứa bé thứ hai và thứ sáu từng đứa một, đá trả lại cho Mộc Tuyết. Bé Calabash bị đánh bại không hề tức giận mà khóc như một đứa trẻ thực sự, bò vào bên chân Mộc Tuyết và nói về những điều xấu xa của Snake Jing. Mộc Tuyết nhịn cười ôm lấy hai đứa nhỏ: "Không khóc cũng đừng khóc. Chắc chắn các ngươi đã thua yêu tinh bởi vì ăn chưa đủ. Thôi nào, hai người hãy ăn no trước khi đi đối phó với yêu tinh." Hai đứa trẻ bật khóc và cười. Họ leo lên leo xuống Mộc Tuyết, che ngực hai đứa trẻ bằng bộ ngực ngọc mềm mại. Đôi mắt và cái lồn màu hồng cuốn lấy cơ thể của Lưu Oa. Hai em bé bầu với sức mạnh mạnh mẽ nằm trên bụng của nữ thần báo tử, được bao quanh bởi đôi tay và đôi chân xinh đẹp của chúng. Họ không thể đi đâu khác ngoài bên cạnh Mộc Tuyết. Họ liên tục bị con yêu tinh đánh bại trên chiếc giường êm ái này, giống như địa ngục được gọi là giấc mơ ngọt ngào...

Thành tích: Trò chơi lấy tinh dịch do yêu tinh điều khiển

V: Giấy tờ trên trời rơi xuống như những bông tuyết. Liuwa bị ném lên chiếc giường mềm mại đã lấy lại được khả năng vận động. Nhìn thấy Mộc Tuyết áp sát mình, hắn nhanh chóng lăn sang một bên, ngã xuống đất. Dù tránh mặt Mộc Tuyết nhưng Lưu Wa lại bị bao phủ bởi những miếng giấy dán. Chụp! Một mảnh giấy có viết nụ hôn từ trong ngực Lưu Wa rơi xuống. Lưu Wa vừa nhìn thấy chữ viết trên đó, một đôi cánh tay sen vươn ra từ sau lưng Lưu Wa, kéo anh vào trong vòng tay của Hướng Nguyễn, kêu lên. "À!" Lưu Oa bị Mục Tuyết giật mình. Vừa hét lên, miệng hắn đã bị đôi môi đỏ tươi đầy đặn của Mộc Tuyết chặn lại. Nước bọt âm thầm truyền đến Lưu Wa, khiến đầu Lưu Wa càng thêm bối rối. "Ờ ờ... Này! Này!!" Liuwa biết rất rõ mình không thể dây dưa với cô nên đá đôi chân nhỏ bé của mình lên không trung, một cước của anh lại trúng vào bụng dưới của Mộc Tuyết. Mộc Tuyết đau đớn buông lỏng cánh tay, Lưu Oa lập tức lăn một quả bầu bay ra ngoài. Mộc Tuyết xoa xoa bụng, nhìn về hướng sáu đứa bé đang chạy trốn, không xấu hổ cũng không khó chịu nói: "Haha, tiểu tử ngốc này, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao?"

Lưu Wa chạy một mạch càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Rõ ràng trước đây anh ta đã đến phòng trong rất nhanh, nhưng bây giờ anh ta vẫn chưa nhìn thấy lối ra khi chạy ra khỏi đó sau khi chạy một lúc lâu. Ngược lại, đồ đạc hai bên ngày càng nhiều, anh dường như đang ở trong một ngôi nhà rất lớn! Đa, đa, đa! Bước chân của Mộc Tuyết đang đến gần. Khi Lưu Wa nghe thấy âm thanh đó, cô ấy giống như nghe thấy tiếng mèo kêu chuột. Bước chân của cô ngày càng nhanh hơn, vừa chạy vừa tìm chỗ trốn. Chụp! Một tờ giấy phạt có dòng chữ "Bị tè vào tay một nữ thần báo tử" rơi ra từ lưng Lưu Oa. Liuwa bị anh ta thu hút sự chú ý, đang định đứng dậy, chạm vào! Liuwa va phải một vật mềm và bị ném xuống đất. Khi ngẩng đầu, anh nhìn thấy Mộ Tuyết đang mỉm cười đứng trước mặt mình. "A? Thả tôi ra, thả tôi xuống!" "Ha ha, anh bạn, năng lực nhỏ bé của anh đã bị dì tôi phá hủy, nếu còn dám chạy lung tung, cẩn thận tôi sẽ đánh nát mông anh!" Mộ Tuyết Kiều ôm đứa bé thứ sáu tức giận nói. "Calabash bé cưng, đi ngủ đi. Khi nào ngủ quên thì về với chị gái đi ~" Mộc Tuyết lấy từ trong ngực ra một chiếc bình nhỏ, mở nút chai, đưa lên môi thổi nhẹ vào người Lưu bé. Màn sương màu hồng nhạt khiến bé Lưu buồn ngủ. Lúc này, Lưu Wa chợt nhớ tới những lời trên tờ giấy trước đó. Anh ta gồng mình, nâng eo lên và xịt hết nước tiểu lên mặt và ngực của Mục Tuyết. "À!" Mộc Tuyết tựa hồ không ngờ rằng tiểu tử sẽ đột nhiên tức giận. Chỉ cần lắc nhẹ bàn tay nhỏ bé, cô đã tự mình hít vào rất nhiều hương thơm. Trong khi Mộc Tuyết nhắm mắt lại, Lưu Wa khéo léo nhảy xuống, chui xuống gầm bàn gỗ có rèm. "Calabash bé yêu, ra ngoài đi!" Giọng nói của Mục Tuyết đầy tức giận, nhưng vẻ mặt lại xảo quyệt và vui tươi. Lưu Oa chỉ nhìn thấy một đôi chân, tự nhiên cho rằng Mộc Tuyết tức giận đến che miệng không dám lên tiếng. "Bạch ca, mau ra ngoài, nếu không... Khốn kiếp! Vừa rồi ta uống quá nhiều thuốc, đầu choáng váng..." Mộc Tuyết loạng choạng đứng dậy, nhưng đưa tay lên má, run rẩy nói với chiếc bàn nơi Lưu bé đang trốn, "Ừ ~ Không, lát nữa ta sẽ tìm ngươi... Sau này ta sẽ tìm thấy ngươi... Thằng nhóc chết tiệt này, ta nhất định sẽ để hắn... đánh đòn..." Pốp~ Giọng nói của Mục Tuyết ngày càng xa hơn, sau đó vang lên một tiếng âm thanh nghèn nghẹt khi cô ngã xuống giường. Một lúc sau, Lưu Oa từ dưới gầm bàn bước ra và nhìn thấy Mục Tuyết, người đang la hét và kiêu ngạo, nằm trên giường bên cạnh, chìm vào giấc ngủ sâu mà thậm chí còn không cởi giày. Lưu Wa mừng rỡ vội vàng bước tới, cầm lấy chiếc lọ nhỏ trong tay cô, lắc lắc trên chóp mũi, "Hừm, ngủ ngon nhé!" Lưu Wa không chú ý tới trong mắt hắn hiện lên một tia tím gợn sóng. Anh ta không rời đi ngay mà nhìn quanh Mộc Tuyết. Chụp! Một mảnh giấy khác rơi xuống đất. Lúc đó Liuwa mới nhớ ra rằng có rất nhiều thứ đó dính vào lưng anh. Mảnh giấy có dòng chữ "Chơi bằng chân nhau". Rít! Lưu Wa tức giận cởi hết giấy dán trên người ra, xé thành từng mảnh. Lưu Wa liếc nhìn chân Mộc Tuyết. Cô không biết mình đã thay quần áo từ lúc nào. Chân cô đi đôi dép quai ngang màu bạc sáng, khiến những ngón chân của cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn. Nhìn đôi chân này, Lưu Wa nhớ lại cảnh Mộc Tuyết trước kia khiêu vũ, trong lòng cảm khái. Er bất giác vội vàng đứng dậy, “Con yêu tinh này hiện tại không thể tỉnh lại được. Nhìn xem… Nhìn xem…” Trong mắt Lưu Oa lại lần nữa lóe lên tia sáng tím sáng hơn trước. Cô đưa tay cởi giày của Mộc Tuyết, để lộ lòng bàn chân thon dài trắng như tuyết trước mắt Lưu Oa. Những gì tờ giấy vừa nói chắc hẳn là điều cô ấy muốn làm, tức là ... Liuwa thầm nghĩ, dương vật cương cứng của anh run rẩy dưới chân Mục Tuyết, anh từ từ đến gần Keren'er đang ngủ trong khi tự an ủi mình hết lần này đến lần khác. Một lúc sau, anh ta ấn con cặc hung dữ của mình vào lòng bàn chân mềm mại của Mộc Tuyết! Một lần, hai lần, lòng bàn chân Mộc Tuyết chạm vào cực kỳ thoải mái. Lưu Oa dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Mục Tuyết, đặt hai chân của cô ấy lại với nhau và cẩn thận thao túng con cặc của cô ấy. Niềm phấn khích khi làm điều xấu khiến Lưu Wa quên đi nguy hiểm và nguyên tắc, ánh sáng tím trong mắt anh tỏa sáng hơn bao giờ hết. Phù! "Ừm ~" Liuwa rên rỉ sung sướng, tinh dịch bắn ra trúng vào bắp chân của Mộc Tuyết, làm vấy bẩn mép váy của cô. Liuwa vừa mới xuất tinh, thay vì bình tĩnh lại lại mất kiểm soát. Liuwa dùng tay và đầu gối bò lên giường, lật người Mộ Tuyết đang nằm nghiêng về phía mình rồi nằm ngửa mông lên giường. "Hừ, ngươi còn muốn đánh ta, xem ai chịu thiệt trước!" Liuwa nâng chiếc váy dài của Mục Tuyết lên và nâng cô lên. Bàn tay nhỏ bé sửng sốt trong giây lát. Cặp mông đầy đặn, to hơn cả khuôn mặt của Liuwa, không hề có lông. Hai cái mông tròn trịa lấm tấm chút mồ hôi. Có một mảnh giấy kẹt ở khe mông của cô, như thể đang khiêu khích, nó lắc lư từ bên này sang bên kia khi Liuwa nâng gấu váy lên. Lưu Oa, lẽ ra phải cảm thấy có điều gì đó không ổn, không có ý định trốn thoát. Là hắn giúp hắn đi tiểu trốn thoát hay là lấy cớ xâm phạm Mộc Tuyết, hắn đối với nội dung của tờ giấy đều vô cùng tò mò. Anh nhẹ nhàng lấy tờ giấy bị kẹp chặt giữa mông Mộc Tuyết ra. Khi mở ra, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ góc tờ giấy. Với một cú va chạm, tờ giấy bung ra và tờ giấy trượt đi. Lưu Wa quỳ tại chỗ như một pho tượng đá đã mất đi ý thức, bất động. Trên tờ giấy trơn chỉ có một dòng chữ "Luôn nóng nảy", nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ở bên cạnh dòng chữ có một đôi bóng tím rất nhạt, chính là đôi mắt của Mộc Tuyết. Lưu Oa dọc đường không dám nhìn cô, nhưng cô không biết rằng Mục Tuyết đã giấu phép thuật trong tờ giấy. Khi Liu Wa mở tờ giấy nhiều lần, kỹ năng học trò đã thấm sâu vào trái tim cô. "Calabash bé cưng, chân của dì ta rất thoải mái phải không? Ừm ~" Mộc Tuyết đang hôn mê lên tiếng, dùng lòng bàn chân dính đầy tinh dịch nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa, không hề để ý đến mông lộ ra ngoài. "Em bé bầu là loại gì vậy? Không có thần thông, anh ta chỉ là một kẻ biến thái nhỏ bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ ~" Mục Tuyết nhẹ nhàng vỗ mông cô, "Ngồi lên em gái, nô lệ nhỏ của anh ~ Bây giờ, em đã mất cả cơ thể trong tay anh ~ "Lưu Oa ngơ ngác gật đầu, dùng hai chân kẹp lấy đùi của Mục Tuyết, đặt tay lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Hai bàn tay nhỏ bé của Lưu Wa hoàn toàn không thể nắm bắt được. Họ chỉ có thể chìm vào trong lớp da thịt mềm mại, đẫm nước và cố gắng hết sức để nâng đỡ cô. "Cục cưng, hiện tại ngươi đang cưỡi trên mông của nữ yêu tinh, ngươi nghĩ ngươi bây giờ là cái gì ~" Liuwa lẩm bẩm mấy lần rồi nói, "...Tôi là chị Mục Tuyết, con điếm nhỏ của em gái tôi... Tôi muốn bị chị Mục Tuyết đụ. Ấn vào mông cô ấy... và bị cô ấy giẫm lên và xuất tinh... Liu baby, Liu baby sẽ là con điếm nhỏ của anh cả đời..." "Vậy em chọn anh trai hay em gái?" "...Em gái, em gái, Liu bé chọn em gái..." Mu Xueppu Anh mỉm cười, "Thật là một người anh em tội nghiệp, haha ~" Anh ta chủ động nâng cái mông xinh đẹp của mình lên, "Vậy thì, con điếm nhỏ của anh, sao em không đưa con cặc nhỏ của mình vào lỗ đít của em gái? Chị đã chán bắt em rồi nên em phải phục vụ cô ấy thật tốt. "Em gái ~" "...Đúng vậy." Sân sau của Xue, cặp mông xinh đẹp đầy đặn tạo nên làn sóng, những làn sóng màu tuyết khơi dậy mọi ham muốn của Lưu Oa, âm thanh xô đẩy vang vọng khắp ngôi nhà cũ, Liuwa kích động giống như một con thú nhỏ đang gào thét, cố gắng hết sức để khoe tài sản của mình với Mục Tuyết, người nhàn nhã như một con báo. Nếu Mục Tuyết thả lỏng cơ thể để anh ta làm những gì anh ta làm, Liuwa sẽ không thể lấp đầy vết nứt trên mông Mục Tuyết bằng tất cả tiền của Liuwa. Chẳng thú vị bằng việc chơi đùa. Chẳng mấy chốc, Liuwa đã xuất tinh dưới mông Mục Tuyết hết lần này đến lần khác, nụ cười ngọt ngào và tiếng rên rỉ vang vọng suốt đêm. cô cười lớn nhìn Lưu Wa ngoan ngoãn liếm tinh trùng còn sót lại cho anh. 

Thành tựu: Trời đất tương ứng, nước gặp bốn năm sáu

W: "Con trai ngoan, hãy mang thú cưng mới của con đi vòng quanh. Mẹ mệt rồi, cần chợp mắt ~" Ninh Hương vỗ nhẹ đầu Qiwa. Hành động không khác gì chạm vào Liuwa, nhưng Qiwa dường như đã nhận được một chỉ dụ của hoàng gia. Cô vui vẻ kéo sợi dây lụa trong miệng Liuwa và chạy ra ngoài cùng Liuwa. Ninh Hương nhìn về hướng Qiwa biến mất, đôi lông mày liễu nhướng lên, một nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp, cùng tiếng kêu, đôi cánh sặc sỡ dang ra sau lưng, sau đó quấn quanh người cô, lặng lẽ đứng như một bông hoa. nhị hoa và đung đưa trong gió.

Nhưng Kỳ Oa đã chạy khắp nơi và lang thang trong hang quỷ. Những con quái vật nhỏ trên đường đi từ lâu đã quen với những điều kỳ lạ và biết rằng cái gọi là Calabash Baby này đã được nuôi dưỡng thành một đứa trẻ quái vật. Tuy nhiên, họ không tránh khỏi sự sợ hãi khi nhìn thấy Hài nhi thứ sáu trên tay. Một số nữ thần rụt rè thậm chí không dám bước tới và nhìn Em Bé Thứ Bảy chạy càng ngày càng xa. "Dì Xue!" Qiwa hét lên ngọt ngào từ xa. Mộc Tuyết mặc váy dài lộ ra hai chân, quay người lại, ngừng viết bút trên tay. Nhìn Qiwa nắm tay Liu, cô ấy sửng sốt một lúc rồi nở một nụ cười thân thiện, "Haha, tôi nghĩ đó là ai? Hóa ra là ngoan ngoãn của chị Xiang. Tại sao? Sao hôm nay em không chơi đùa với bụng bầu của mình và dắt một chú chó con đi vòng quanh?" Mộc Tuyết nói, bế Tề Wa lên, ôm cô vào lòng và hôn cô mấy cái. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Tề Wa bị đối xử như vậy. Thay vì né tránh, cô lại chủ động cười khúc khích trước khuôn mặt trái xoan thanh tú của Mộc Tuyết, "Đây là mẹ Ninh Hương đưa cho tôi. Tên khốn này không chỉ cướp đi tâm nguyện của mẹ Rắn Linh mà còn muốn tôi làm em trai hắn. Nhưng mẹ Ninh Hương không muốn nó là con trai bà nên đã tặng nó cho tôi làm đồ chơi cho chó! Kỳ Oa tự hào nói với Mục Tuyết. Mộc Tuyết nghe được lời này trợn mắt, chưa kịp nói chuyện thì Tề Wa đã quay đầu lại. Anh thở dài một hơi: "Dì Xue cũng có một đứa bé không có quần áo ở đây!" Theo ánh mắt của Qiwa, một em bé nhỏ với quả bầu màu cam trên đầu đang nằm trong hình chữ lớn trên giường, với đôi Pai Gow được ấn vào tay chân, một cặp xúc xắc làm mắt và một cây thánh giá lớn trên miệng. Erwa thỉnh thoảng hét lên và run rẩy, nhưng những đồ vật trên người dường như đã giữ chặt anh tại chỗ, không thể cử động. Điều làm Kỳ Oa ngạc nhiên là cơ thể của đứa trẻ được vẽ một cách lộn xộn bằng những vết bút lông. Cái đuôi của một con rùa nhỏ chưa hoàn thiện trên dương vật của anh vẫn đang chảy máu đen, thấm vào lỗ đít nhỏ của anh. Mộc Tuyết mỉm cười, kết thúc con rùa trên dương vật của Erwa, "Chỉ là một con điếm thua cá cược thôi, không có gì to tát cả." Mục Tuyết nói, đưa tay vào ngực Erwa và vuốt ve Erwa hai lần, Erwa vẫn đang giãy giụa lập tức chìm vào giấc ngủ. "Ta muốn đánh cược, ta cũng muốn!" Kỳ Oa, người không hiểu cờ bạc là gì, lắc cánh tay Mục Tuyết và hét lên. Mộc Tuyết không tức giận, cười nói: “Cá với dì, cẩn thận để mất dương vật và lỗ đít vào tay dì. Khi mẹ ngươi Ninh Hương đến chuộc ngươi, ta sẽ đánh vào mông ngươi!" Dương vật của Kỳ Oa lập tức cứng lại, anh ta lùi lại trong khi che mông. Mục Tuyết ngừng trêu chọc anh ta và nghiêng đầu nhìn Lưu Oa đang nằm trên mặt đất, "Con trai cưng của tôi, con chó của bạn không được nuôi đúng cách ~" Mục Tuyết ngồi xổm trước mặt Lưu Oa, với tấm lụa đen trên lưỡi, khiến anh ta bất tỉnh vì Ninh Hương. Khi nhìn thấy một người lạ, anh ta lập tức lùi lại Mộc Tuyết nhìn thấy đứa bé bầu bí như thế này thì thầm vui mừng, cô bế nó bằng cả hai tay và nói: “Con chó đang mặc quần áo của ai vậy? Đến, giúp dì cởi quần áo cho chó và để dì xem nó là đực hay cái ~" Đôi mắt to của Mục Tuyết nheo lại thành hai hình lưỡi liềm. Lưu Oa vùng vẫy theo bản năng, nhưng khi Kỳ Oa dùng một chút lực trên tay, anh ấy đã bình tĩnh lại. Qiwa bước tới và cởi quần áo của Liuwa một cách gọn gàng. Liuwa cuộn tròn hai chân, và em trai của anh ấy, người đang đu đưa từ bên này sang bên kia như một con trỏ, ngã ra và lóe lên trước mặt Mục Tuyết. "Hahaha, bạn thật ngoan ngoãn. Ta biết dì ta muốn nhìn nam nữ của ngươi, ngươi thật sự lộ liễu." Mộc Tuyết đưa tay ra chơi mấy lần với quả bóng của Lưu Wa, xoa xoa cặc cho đến khi nó cương cứng. "Đi chơi với con chó của ngươi đi ~" Mộc Tuyết buông tay ra, ném sáu đứa trẻ ngồi xổm xuống. Cô nhìn sâu vào bóng lưng của hai đứa trẻ, mỉm cười. Cô đứng một tay bên miệng cười tới lui.

"Chị Yan ~" Kỳ Oa đi đến một căn phòng phủ đầy mạng nhện. Mạc Yến, người đeo một cặp kính gọng vàng trên mũi, đang chậm rãi đẩy nôi và dỗ đứa bé đội quả bầu vàng trên đầu ngủ trưa, như thể anh ta chưa hề nhìn thấy Kỳ Oa. Kỳ Oa do dự một lúc, cởi quần short và đi đến chỗ Mạc Yến với em trai trong tay phải. Mạc Yến lạnh lùng không quay đầu lại, mà tay phải của anh ta lặng lẽ chạm vào con cặc của Kỳ Oa từ bên dưới, chơi liên tục cho đến khi Kỳ Oa gần như không thể giữ được dây xích chó của Lưu Oa trước khi anh ta giận dữ kéo Nhu Di về. "Haha, con cặc bé nhỏ của chúng ta vẫn còn mềm như vậy, chị Yến chán không chịu nổi ~" "Đừng... đừng nói với mẹ Ninh Hương..." Tề Wa mặt đỏ bừng kéo quần lên. Người chị này đã phải chạm vào trái tim cô trước khi cô sẵn lòng chú ý đến anh. Con cặc của Kỳ Oa thuộc về mẹ của Ninh Tương và Xã Kinh, nhưng... Kỳ Oa kẹp chặt chân cô, không dám bày tỏ niềm vui của mình với Mạc Yến, nếu không lần sau cô nhất định sẽ lợi dụng cô. Anh sợ mình sẽ phải nhận ra một người mẹ khác. "Tại sao bạn lại xấu hổ? Đây là bí mật nhỏ của chị và Qiwa, vì vậy tôi sẽ không nói cho ai khác biết ~ Hả?" Mạc Yến đã nhìn thấy Liuwa bị dẫn đi, nhưng anh ta vẫn hét lên kinh ngạc và ném mình vào cái mông trần của Liuwa, "Đáng tiếc nó quá nhỏ, nếu không tôi sẽ phải cưỡi." Mạc Yến có chút thất vọng đi vòng quanh Liuwa, bước lên tấm thảm nhung trắng với những ngón chân thon dài mang đôi tất đen, khiến con cặc đã cương cứng của Lưu Oa Mục Tuyết lại được nâng lên. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy hai tay của Mạc Ngôn đang đặt lại trên cặp mông xinh đẹp như quả lê. Anh ấy có vẻ hơi bất lực. Cặp mông đầy đặn hướng về phía Liuwa. Trong mớ suy nghĩ bối rối của mình, anh không khỏi nghĩ đến cảm giác được đặt trên lưng cặp mông xinh đẹp này. Chắc hẳn là phải ấm và ẩm... "A...!" Trước khi Liuwa kịp thoát khỏi ảo tưởng, một ngón tay gầy gò trắng xanh đã thọc vào lỗ đít của anh! “Anh ơi, sao con chó nhỏ của anh lại không có đuôi vậy?” Mạc Yến mở lỗ đít của Liuwa và nhìn vào bên trong, như muốn tìm cái đuôi nhỏ bên trong. Liuwa nâng mông lên và cúi đầu đau đớn, thút thít. "Không thể gọi là chó không có đuôi. Hãy xem chị gái tôi biến nó thành một con chó ~" Mạc Ngôn tà ác cười đứng dậy đi về phía Tề Wa. Tề Wa dường như có linh cảm gì đó. Lúc cô lúng túng, Mạc Nhan hung hăng ôm lấy cô, liếm môi hôn cô! "Ờ ờ!" Lưỡi của Mạc Yến dữ dội và êm dịu, giống như những cơn sóng dữ dội trên biển mà Kỳ Oa không thể tránh khỏi. Trong lúc mút, khoái cảm ngột ngạt khiến ý thức của Kỳ Oa lang thang giữa mơ hồ và rõ ràng. Lưu Wa nằm sang một bên, nhìn hai người hôn nhau. Đôi mắt đục ngầu của anh chợt trở nên trong trẻo. Hiệu ứng bối rối của Kỳ Oa đang mờ dần! Nhưng trước khi Lưu Wa kịp tấn công, Mạc Yến liếc nhìn Lưu Oa đang chuẩn bị đứng dậy và ngồi xuống! "Ừm!" Lưu Wa muốn đẩy mông của Mạc Yến ra, nhưng cơ thể cô bị chạm vào và cô không còn chút sức lực nào. Đôi tay muốn tóm lấy Mạc Nhan đã bị cổ chân cô kẹp chặt, đầu cô bị ấn xuống đất, bị mông của nữ thần ấn xuống khiến cô không thể ngẩng đầu lên! Kêu một tiếng, môi họ tách ra, từ giữa chảy ra không phải một dòng nước bọt trong suốt mà là một cuộn tơ nhện màu trắng sữa. "Ừm!" Mạc Yến kéo mạnh và cầm lấy tơ nhện trộn với nước bọt của Qiwa trong tay. Anh nhẹ nhàng kéo và duỗi nó bằng đôi bàn tay khéo léo của mình, biến nó thành hình đuôi chó. Anh ta nhét nó vào lỗ đít của Liuwa, khiến Liuwa hét lên liên tục. "Eh? Chị ơi, tại sao chị lại đè con chó của tôi xuống..." Kỳ Oa sau đó chú ý đến Lưu Oa dưới Mạc Yến và hỏi, "Haha, con chó con này không vâng lời và không thể kỷ luật tốt. Hãy cẩn thận nếu một ngày nào đó nó thèm muốn mông của cô chủ, mẹ Ninh Hương. Có lẽ mẹ yêu bạn nhiều hơn chỉ bạn ~" Kỳ Oa nghe xong không thể ngồi yên. Anh ta chạy phía sau Lưu Oa và đánh Lưu Oa nhiều lần, bắt chước dáng vẻ trong trí nhớ của Ninh Hương. Đột nhiên, trên mông nhỏ đầy thịt của Lưu Wa xuất hiện vài vết đỏ. Thấy vậy, Mạc Yến phấn khích và nói với Lưu Oa: "Bạn có muốn con chó của bạn luôn ngoan ngoãn không?" Tề Wa lập tức gật đầu, Mạc Nhan mỉm cười, giơ ngón tay về phía Tề Wa, “Nào, tỷ, nói nhỏ cho em biết đi ~” Tề Wa chưa kịp phản ứng thì Mạc Yến đã móc cằm Tề Wa và hôn cô lần nữa. Bị nụ hôn mê hoặc như vậy, Kỳ Oa không để ý đến việc Lưu Wa đang vùng vẫy dưới mông của Mạc Yến. Mông Mạc Yến vặn vẹo, Liuwa lại thành thật.

Một lúc sau, Kỳ Oa dẫn Lưu Oa đang bối rối đến một vũng lầy tối tăm, hôi hám. Đây là nơi linh hồn rắn nhuộm màu Kỳ Oa! Liuwa vừa bước lên bờ, sự bối rối trước mặt cô lập tức bị phá vỡ. Việc này rõ ràng là do Mạc Ngôn lên kế hoạch từ sáng sớm. Nhưng Lưu Wa chưa kịp nói thì Tề Wa đã giơ bầu bảo lên và kéo anh ta vào: "Ồ! Thất ca, mau thả tôi ra! Anh đã bị yêu tinh lừa rồi!" Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ bầu kho báu mất trật tự đến mức Qiwa hoàn toàn không nghe được Liuwa đang nói gì, lắc đầu lắc lắc cái bầu và nói: "Đồ chó xấu, lại đây, xem ta có biến ngươi thành chó ngoan không!" Tề Wa chỉ miệng bầu vào giữa bùn, “Đi!” Một tia sáng màu đỏ tím phát ra từ miệng hồ lô, Lưu Wa hét lên ngã xuống bùn. Liuwa đứng dậy từ trong bùn và nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh. Anh nghĩ có gì đó không ổn nên vội vàng muốn ra ngoài. Nhưng hắn chưa kịp bước được hai bước thì bùn xung quanh đã phồng lên. Bùn đen dần rơi ra, để lộ cặp mông không tì vết của anh. Họ là những người phụ nữ đang quỳ gối với cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc. Họ quỳ thành vòng tròn xung quanh Lưu Oa. Cặp mông đầy đặn được bọc trong bộ quần áo trắng của họ đều hướng về phía Lưu Oa. "À?" Lưu Wa muốn chạy trốn, nhưng nhìn đâu cũng thấy cặp mông xinh đẹp của phụ nữ, không để lại kẽ hở. "Cái, cái quái gì vậy..." Lưu Oa bị vây quanh đến mức trái tim anh phát điên, nhưng chân anh lại bắt đầu chìm xuống. Đột nhiên Lưu Wa lại ngẩng đầu lên, phát hiện vòng tròn xung quanh những người phụ nữ này đã nhỏ lại, bọn họ càng ngày càng tiến lại gần anh! Nghĩ đến đây, Lưu Wa nhanh chóng nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng anh ta thậm chí đi trong bùn cũng rất khó khăn, bùn sắp che kín phần bụng dưới của anh ta. "Hahaha, nhanh chọn mẹ đi!" Kỳ Oa hét lên trên bờ. Bị giọng nói của Kỳ Oa làm phiền, Lưu Oa loạng choạng và đầu anh va vào mông một người phụ nữ. Khoảnh khắc tiếp theo, những người phụ nữ khác từ từ chìm xuống bùn, chỉ còn lại người mà Lưu Wa va phải. Tôi thấy cô ấy từ từ đứng dậy. Điều khiến Liuwa sốc là cô ấy thực sự trông giống Ninh Hương! Ồ! Lưu Oa được cô nhặt lên và rời khỏi vũng lầy, nhưng Lưu Oa không hề biết ơn và chỉ muốn phòng thủ trước thủ đoạn của cô. Nhưng mọi chuyện đã vượt quá sự mong đợi của anh. Ninh Hương, người đã cứu Liuwa, không làm gì anh ta. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu cởi chiếc váy trắng của mình ra! Đôi mắt của Lưu Oa mở to khi cô nhìn thấy Ninh Tương, người đã cởi trần, từ từ nằm xuống đất và duỗi cơ thể. Những đường cong duyên dáng của cô hiện rõ một cách sống động trước mắt Lưu Wa. Ngay cả cỏ trên gò mu của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! Người ta thấy cô nằm bằng bốn chân, xoay người tại chỗ vài lần rồi nằm nghiêng trên bùn, với cặp vú hạt tiêu rủ xuống tự nhiên. Cô nhẹ nhàng vẫy tay với Lưu Wa và gọi: "Gâu ~" Lúc này Lưu Wa mới hiểu được vũng lầy muốn làm gì. Nó muốn nhận một con chó cái làm mẹ của nó! Nhưng cho dù ngươi hiểu được điều này, làm sao ma trận do rắn linh sắp đặt lại có thể dễ dàng bị phá vỡ như vậy? Hơn nữa, đó là một vòng tròn ma thuật được thiết kế đặc biệt để đối phó với đứa bé thứ bảy và đứa bé thứ sáu đã trốn thoát ngay từ đầu! Liuwa nhìn hai tay mình dần dần rơi xuống đất, từng chút một leo lên về phía con chó cái trông giống Ninh Hương, "Không, tôi... Không, tôi không phải là chó... Không, đừng đến đó..." Tiếng nức nở của Liuwa không có tác dụng. Nó vẫy đuôi đến chỗ Ninh Hương, sau đó quỳ xuống nép vào lòng Ninh Hương để bú sữa. "Thật là vớ vẩn!" Một đôi cánh đủ màu sắc tung bay, Ninh Hương nghiến răng nghiến lợi bay đến bên cạnh Qiwa. Nhìn bộ dạng giống con chó cái của chính mình trong vũng lầy, ngọn lửa dường như phun ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Bé thứ bảy ở một bên đang nghịch ngón tay ở bên chân Ninh Hương như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh không ngờ người phụ nữ có ấn tượng sâu sắc nhất với đứa bé thứ sáu lại chính là mẹ Ninh Hương của anh, nếu không bà đã không đưa anh đến đây. Ninh Hương hỏi nhân quả sau, đoán được Mặc Nhạn Tử Tử đã làm được chuyện gì tốt, "Ta sau này sẽ xử lý ngươi!" Ninh Hương mắng Qi'a, sau đó khoanh tay nhìn Liu'a ở giữa vũng lầy. Dù sao thì con thuyền cũng đã xong rồi, bây giờ cô có bay qua để vớt anh ta cũng vô ích thôi. Thay vào đó, cô ấy sẽ tiếp tục lang thang trong vũng lầy như một con chó cái. Nghĩ đến đây, Ninh Hương đè nén cơn tức giận, nhìn vào giữa vũng lầy, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trong vũng lầy, sữa trộn với nước bùn bị nuốt vào bụng Lưu Wa, đôi mắt lại trở nên hỗn loạn, như được phủ một lớp gạc màu hồng. "Chà ~" "... gâu gâu" Liuwa lúng túng đáp lại người mẹ trước mặt và bắt đầu bắt chước hành vi của bà. Đột nhiên, Ninh Hương mở rộng vòng tay, ôm Lưu Oa vào lòng, hai người lăn lộn trong bùn. Được rồi, nụ hôn của Ninh Hương không kéo dài. Thay vào đó giống như chuồn chuồn chạm nước, nhưng Liuwa sẽ không bao giờ quên nụ hôn ngọt ngào đó. Wow ~ Cảnh Ninh Tường co giật trên bờ được dàn dựng một cách lặng lẽ. Con chó cái Ninh Hương giơ chân phải thon dài thẳng tắp lên, một dòng nước màu vàng nhạt từ trong hố đầy bùn chảy ra, cuốn trôi bùn trong hố. Liuwa làm theo và giơ một chân lên để đi tiểu. Đi tiểu xong, con khốn Ninh Hương quỳ xuống bằng bốn chân, dùng cặp mông trắng như tuyết đầy bùn nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa. Lưu Oa quay đầu sang một bên và nhìn thấy âm hộ màu đỏ như pha lê của mẹ cô nhẹ nhàng lắc về phía cô. Lưu Oa hoàn toàn đầu hàng theo bản năng của mình, vui mừng đến mức nhanh chóng quay mông về phía mông Ninh Hương. Đôi chân nhỏ nhắn của con khốn Ninh Hương khéo léo duỗi thẳng con cặc của Lưu Wa, "Gâu gâu ~" "Gâu... gâu!" Bang bang bang bang! Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân trông giống con người đang quan hệ mông đối mông trong bùn. Thân hình cao lớn của Ningxiang lớn hơn Liuwa rất nhiều. Lúc đầu, họ quỳ thẳng lên nhau, sau đó Ninh Hương gần như ngồi lên trên người Lưu Oa đang giơ cao mông. "Gâu... gâu gâu ~ gâu gâu ~ gâu... gâu gâu... gâu ~" Liuwa hét lên khi người phụ nữ mà anh coi như mẹ anh đã ở khắp nơi cô ấy.滑腻将六娃全部的理智摧毁,“六娃……娃是狗……汪～是妈妈的……啊啊啊啊～好,好汪～妈妈,妈妈我要,狗儿子,狗～汪……好……好舒服… …嗯啊啊啊～”随着六娃一声清脆的呻吟,滚烫的牛奶灌注进凝香的穴中。 Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Oa rơi xuống bùn, Ninh Hương biến thành bùn mềm từ trên cao đổ xuống, chôn vùi anh hoàn toàn trong đó. Một lúc sau, vũng lầy bắt đầu vặn vẹo, vô số phụ nữ với các khuôn mặt khác nhau nổi lên từ trong bùn. Tất cả họ đều có vẻ ngoài khác nhau nhưng đều có tấm lòng nhân hậu như mẹ. Lưu Oa, người đã hoàn toàn biến thành một con chó đực, được họ ôm và truyền đi trong vòng tay. Mỗi lần có một người phụ nữ đi ngang qua, trên má anh lại xuất hiện một vết son ngọt ngào, khiến anh bị đẩy vào bờ. Ninh Hương nhìn thật sâu khuôn mặt đang chìm trong bùn, không nói gì, ôm hai đứa bé bay ra ngoài...

Thành tích: Đứa con thứ sáu trở lại ao độc

X: "Ừm..." Liuwa dụi dụi mắt, nhưng đầu vẫn choáng váng. Vừa mở mắt ra, anh liền nhìn thấy Ninh Hương nằm bên cạnh, nhìn anh với nụ cười trìu mến. Nụ hoa khép lại, khoang trong của nhị hoa giống như một chiếc giường lớn màu đỏ hồng, ánh sáng chiếu vào có màu ấm mơ hồ. Kỳ Oa đang ngủ say ở bên kia Ninh Hương, trên miệng có vết son đỏ. Rõ ràng, anh ta cũng bị Ninh Tương dỗ ngủ sau khi Lưu Wa hôn mê. Lưu Wa nhìn làn da trắng như tuyết của Ninh Tương chỉ được che bởi một chiếc đai bụng màu hồng. Bộ ngực căng phồng trên ngực đã đánh thức ký ức của Lưu Wa về việc bị bộ ngực ngọt ngào đó hớp hồn. Liuwa trong tiềm thức muốn trở nên vô hình và bỏ chạy, sững sờ trong giây lát, sau đó anh nhớ ra rằng sức mạnh ma thuật của mình đã bị con yêu tinh này chặn lại. "Calabash baby, sao lại nhìn mẹ như thế này? Con lại đói rồi à ~" Ninh Hương nằm nghiêng nhìn Lưu baby, đôi chân xinh đẹp hơi cong lên, một Rouyi nhẹ nhàng đặt lên hông cô, khiến cô trông rất thoải mái và nhàn nhã. "Tôi... tôi không đói... điều đó không đúng! Tiên nữ, cô đừng nghĩ đến việc giở trò đồi bại với anh em chúng ta nữa! Mau giải trừ bùa chú của anh trai tôi, nếu không tôi sẽ vô lễ với cô!" "Haha, trẻ con chỉ thích nổi cơn thịnh nộ ~" Ninh Hương vừa nói vừa ngồi dậy, đôi mắt xinh đẹp quét qua sáu Wa liếc nhìn Tề Wa, quay người ôm lấy Tề Oa ở bên kia, "Là em trai, cậu không có em trai phải nghe lời mẹ mình ~" Ninh Hương vừa nói vừa thò tay vào quần của Tề Wa, ôm lấy con cặc nhỏ của anh, hôn Tề Wa say đắm mấy lần dưới ánh mắt của Lưu Wa! Qiwa trong giấc ngủ dường như đã nhận thấy điều gì đó. Anh vặn vẹo cơ thể và di chuyển mông mà không thoát khỏi bàn tay dịu dàng của Ninh Hương. Anh ấy chỉ ngâm nga hai lần và bắt đầu thích thú. Anh ta lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ, Qiwa...tốt quá..." Ninh Hương làm xong việc này ngẩng đầu lên, cố ý ngẩng cổ về phía Liuwa. Cô cười rạng rỡ nói: "Con Calabash không vâng lời, sao con lại thô lỗ với mẹ như vậy ~" Nhìn thấy anh trai mình đang bị cưỡng hiếp. Yêu tinh bị sỉ nhục như vậy, Lưu Wa đột nhiên nổi giận: "Tôi, tôi sẽ chiến đấu với anh!" Lưu Oa vung nắm đấm và đánh Ninh Hương. Nếu như trước đây không phải Lưu Wa lợi dụng Lưu Oa bất tỉnh hấp thu lực lượng của hắn, Ninh Tường đã sớm đuổi kịp nắm đấm, nhưng bây giờ... "A!" Chân phải hơi cong của Ninh Tương vung sang một bên về phía Lưu Wa, dùng một lực đột ngột ép vào eo của Lưu Wa. Lưu Wa đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng. Chỉ trong nháy mắt, Lưu Wa đang nửa quỳ, lại bị một chân của Ninh Hương ép vào ngực, ngã xuống giường. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhấc cô lên được! "Sao...sao có thể...này! Này!!" Liuwa không cảm nhận được đôi chân của Ninh Hương nặng đến mức nào, nhưng khi anh ta dùng tay đẩy chúng, giống như anh ta đang đẩy một tảng đá khổng lồ nối liền với ngọn núi. Nhìn Lưu Wa giãy giụa dưới chân mình, Ninh Hương cười nói: "Haha, ngươi không có bản lĩnh như vậy, còn muốn đánh mẹ ngươi?" Ninh Hương đưa tay chạm vào mặt Lưu Wa, nhưng Lưu Wa lại quay đầu há miệng định cắn! Bấm vào! Ngón tay của Ninh Hương đã kịp thời giấu đi, may mắn không bị Lưu Wa cắn. Lưu Wa lập tức nhổ ra, khinh thường nói: "Tiên nữ, đừng cắn lưỡi mẹ, thật là vô liêm sỉ. Chờ bình tĩnh lại ta sẽ xử lý ngươi trước! Ta khuyên ngươi nhanh chóng thả huynh đệ của chúng ta ra, nếu không... ...Hả? Hả!" Lưu Wa chưa kịp nói xong, bàn tay nhỏ bé mà Lưu Wa vừa cắn lại chạm vào mặt Lưu Wa. Trong khi Lưu Wa đang nói, hai ngón tay trắng xanh thơm tho nhét vào miệng Lưu Wa, ấn xuống cái lưỡi không ngừng chuyển động. "Ha ha ha, cái miệng nhỏ của con thật lợi hại, sao con không dùng ngón tay của mẹ đánh lại?" Lưu Wa rất khó chịu với vật lạ nhét vào người. Hai ngón tay gầy gò đang viết nguệch ngoạc trong miệng anh, một nửa nước bọt trộn lẫn mùi thơm tràn ra từ khóe miệng, một nửa bị nuốt vào bụng anh. Liuwa vốn định dùng lưỡi đẩy chúng ra, nhưng hai ngón tay đó lại rất nhanh nhẹn. Đẩy một lúc lâu, Lưu Oa đã rất mệt mỏi. "Haha, con trai yêu, con đang tắm cho mẹ phải không?" Ninh Hương cười lớn đến mức trêu chọc Lưu Oa càng nhiệt tình hơn. Khi nhìn thấy điều này, Lưu Oa định lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng trước khi nghiến răng lại, Ninh Hương dùng hai ngón tay nhéo vào gốc lưỡi. Một cảm giác buồn nôn dâng lên trong cổ họng Lưu Wa, cái hàm đang sắp khép lại lập tức mở ra. Liuwa, người hoàn toàn bất lực, lại rơi vào một cuộc chiến khó khăn. Một lúc sau, khuôn mặt của anh ta bị hai ngón tay của Ninh Hương đỏ bừng, anh ta há miệng thở hổn hển như một con chó con. Sau đó Ninh Hương rút ngón tay ra khỏi miệng Lưu Oa và đưa ngón trỏ đang dính đầy nước bọt của Lưu Oa vào miệng cô trước mặt Lưu Oa. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ thích thú, "Ừm ~ Con trai cưng của tôi ăn rất ngon, nhưng hơi thô quá ~" Liuwa nhìn hành động của Ninh Hương, con cặc dưới người cô không khỏi có chút phản ứng, nhưng Liuwa vẫn bướng bỉnh nói: "Thật là... thật không biết xấu hổ!" Cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và vặn vẹo trên người Liuwa. "Bạn! Bạn đang làm gì vậy! Đứng dậy, đứng dậy! Này! Này - à!" Liuwa đỏ mặt vì thân hình nóng bỏng của Ninh Hương. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể của con yêu tinh này lại mềm mại và thanh tú đến vậy, thậm chí anh còn không thể nhìn vào bộ ngực gần như có thể lộ ra qua cạp quần. Ninh Hương cúi người xuống, dùng đôi môi thơm hoa thổi vào tai Lưu Oa, nhàn nhã nói bằng một giọng chỉ Lưu Oa mới nghe được: "Cúc ca ca, mẹ muốn biết tại sao con không liếc nhìn thêm vài cái. Con có muốn mẹ cởi đai bụng cho con nhìn kỹ không? Phù~" Liuwa hơi sửng sốt, vẻ mặt dữ tợn nói. “Ngươi, đứng dậy, đừng ép, ép ta… Hừ, đừng, đừng cho rằng ta không biết, ngươi là tiên nữ biết dỗ trẻ con! Lưu Wa nói như vậy, nhưng đôi tai đỏ bừng khiến lời nói của anh kém thuyết phục. Ninh Hương nhìn hắn, lại mỉm cười, "Haha, hắn dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, trong lòng không giấu được bí mật gì ~" Ninh Hương ngón tay vẽ vòng tròn lên trái tim Lưu Oa, đột nhiên lực lượng mạnh hơn một chút, "Vì ngươi không nhận ta là mẹ và cho rằng ta là một yêu tinh xấu, ngươi có biết lúc này yêu tinh xấu sẽ làm gì không ~" Ánh mắt Ninh Hương trở nên có chút quyến rũ hung hãn, khiến Lưu Oa có chút sợ hãi không có lý do. Lưu Wa chưa kịp nói, Ninh Hương đã nói với giọng điệu không còn dịu dàng nữa, "Thằng khốn nạn của Kỳ Oa, tôi, một yêu tinh xấu tính, chưa bao giờ sẵn lòng làm điều đó, sao bạn không nhìn hắn trước mặt tôi chơi đùa với nó cho đến khi nó không tự chủ được thì sao, thế nào ~" Vừa nói, bàn tay khéo léo của Ninh Hương chạm vào Kỳ Oa, và ngay khi cô chuẩn bị cởi quần của Kỳ Oa, Lưu Oa nhanh chóng nói: "Không! Không, đừng chạm vào anh trai tôi!" Ninh Hương dừng tay, quay đầu lại nhìn. Đối mặt với Lưu Wa, giọng điệu của cô lại trở nên dịu dàng, "Yêu tinh xấu chơi với Kỳ Oa, hay bà mẹ tốt dịu dàng với bạn, bạn muốn ai ~" Nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Ninh Hương, Lưu Oa đột nhiên có cảm giác không dám phản kháng, ngập ngừng, "Tốt ... mẹ tốt ..." Lời vừa nói ra, Lưu Wa dường như đã mở ra một số xiềng xích trong trái tim Lưu Wa, và cô không thể ghét Ninh Hương trước mặt cô. Mặt khác, Ninh Hương lộ ra nụ cười ôn hòa đáng yêu, hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Oa, "Tốt quá ~" "Ồ!" Đôi môi đỏ mọng của Ninh Hương hôn Lưu Oa, Ninh Hương hôn cô say đắm còn không sửa lại bàn tay nhỏ bé của Lưu Oa, ôi! Chiếc đai nịt bụng trên ngực Ninh Hương bằng cách nào đó lại có một dải ruy băng quấn quanh những ngón tay đang vẫy của Lưu Wa. Lưu Wa giãy dụa rút ra, thả ra cặp vú ngọc trắng nõn nà! "Hmm ~ Haha, đồ biến thái ~ ừm ~" Ninh Hương cười chửi một câu, nước miếng càng lúc càng chảy vào bụng Lưu Oa. Bộ ngực lộ ra của cô áp vào ngực Liuwa, cô cảm thấy nhịp tim trong lồng ngực nhỏ bé đó ngày càng nhanh hơn. Ngay lúc hai người đang hôn nhau say đắm, một đôi mắt đẹp trước tiên mở ra, nhìn Lưu Wa đang chậm rãi hợp tác trượt lưỡi, biến thành một nụ cười. Ninh Hương đẩy cái mông ngọt ngào của mình lên trên và ấn nó vào dương vật đang cương cứng của Lưu Oa. Da thịt xinh đẹp của cô đang cọ xát qua lại giữa cặc của Lưu Wa và lớp vải mềm mại của quần lót cô. "Ừm~!" Trong khoảnh khắc, dục vọng của Liuwa đã bị Ninh Hương đốt cháy. Mất đi sức mạnh ma thuật, anh không còn thời gian để quan tâm quá nhiều nữa. Anh ta chỉ theo bản năng muốn có được nhiều khoái cảm hơn từ cơ thể duyên dáng của Ninh Hương! "A ~ Haha, cặc của con trai yêu quý của tôi cứng quá, làm cho âm hộ của mẹ tôi cũng cứng lên ~" Liuwa đang choáng váng vì nụ hôn, mở mắt ra và nhìn thấy mỹ nhân tuyệt đẹp trên người đang mỉm cười với mình. Làn da trắng như tuyết của cô ấy giống như viên ngọc đẹp nhất thế giới trong mắt Liuwa, với một cặp vú treo hướng về phía cơ thể. Lưu Oa toát ra ánh sáng mẫu tử không thể cưỡng lại, "Lan Oa Tử, bạn muốn gọi tôi là gì ~" Ninh Hương cười hỏi, "Tôi... tôi..." Ninh Hương nhìn thấy Lưu Wa do dự liền đưa tay cởi quần áo của mình. Trong quá trình đó, Lưu Wa không có chút phản kháng nào. Mãi đến khi dương vật của chính mình lộ ra trước mặt Ninh Hương, hắn mới đỏ mặt, nhẹ nhàng che lại. Ninh Tường thấy vậy liền bật cười. Bàn tay nhỏ bé của Liuwa hoàn toàn không thể chặn được con cặc cứng rắn của cô. Thấy hai tay cô nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay của Lưu Oa, cô từ từ đẩy sang hai bên. Sự cản trở cuối cùng của Liuwa đã bị Ninh Hương nhẹ nhàng gạt bỏ. Chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng, Ninh Hương ngồi trên đùi Liuwa, âm hộ của cô gần như áp vào quả bóng của Liuwa. "Con trai ngoan, con cũng muốn cởi quần áo của mẹ à ~" Lưu Oa nhìn cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Ninh Hương, sâu bên trong dường như toát ra một mùi hương khó quên đối với anh. "Nếu muốn thì đến đây ~" Ninh Hương nhấc chân lên và giẫm lên hai bên đầu của Liuwa, như thể đang xây một cây cầu trống giữa Liuwa và âm hộ của cô ấy. Lưu Oa chậm rãi đứng lên, ánh mắt càng ngày càng mê mang. Ngay khi Liuwa chạm tới đầu gối của Ninh Hương, Ninh Hương cười xấu xa, ngón tay cử động, chiếc quần lót màu hồng bay thẳng từ chân cô về phía trước của Liuwa! "Ừm!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Oa bị quần lót của Ninh Hương che lại, cô ngã ngửa ra sau. Ninh Hương mỉm cười, nhẹ nhàng giẫm chân cô, dưới chân cô giẫm nát mép quần lót. Tuy nhiên, Liuwa đã hoàn toàn bị quần lót của mình mắc kẹt trên giường! "Vậy... nó thơm quá... ừm ~" Mũi và trán của Liuwa bị quần lót che lại. Đôi mắt của cô lộ ra từ hai cái lỗ nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy phần phía trên ngực Ninh Hương, phần còn lại hoàn toàn có màu hồng. "Hahaha, hmm ~ Con trai yêu của mẹ, đồ lót của mẹ có mùi vị thế nào? Nhìn con cặc của con bắt đầu chảy nước kìa ~" Liuwa không thể nhìn thấy con cặc của mình, nhưng anh có thể cảm nhận được bàn chân của Ninh Hương ở hai bên đầu cọ vào mình. "Suỵt ~ Anh trai cô sắp tỉnh rồi ~" Liuwa đột nhiên nghe được Ninh Hương nói, vô cớ có chút thất vọng. Cô thậm chí không cần phải bác bỏ rằng Qiwa là anh trai cô. Nhưng câu tiếp theo lại khiến anh vui mừng khôn xiết, “Vậy nên em phải nhỏ giọng, đừng đánh thức anh ấy ~” Ninh Hương tóm lấy con cặc của Liuwa và ấn vào âm hộ của cô. “Nếu không mẹ không thể đi cùng con ~” Ninh Hương cởi quần lót xuống, di chuyển đến cổ Lưu Oa. Lúc đó Liuwa mới nhìn thấy âm đạo sâu và đẹp quyến rũ của Ninh Hương. Gò mu đầy đặn và mềm mại không hề có dấu vết của cỏ dại. Nó giống như một miếng bánh mì trắng mới nướng với một khe màu hồng. Nước nghêu tiết ra giống như nước si-rô nhỏ giọt trên đó, chảy dọc theo quy đầu của Liuwa. "Con trai yêu của mẹ, "Con trai, con có thích cách mẹ dỗ con không?" Không đợi Liuwa trả lời, Ninh Hương đẩy người về phía trước, dương vật của Liuwa trượt vào trong lỗ mật ong ngày càng thánh thiện trong mắt anh. Lỗ mật ong của Ninh Hương dày như si-rô ngọt ngào, ngay khi cặc đâm vào sâu, anh cảm nhận được độ căng trơn trơn đặc trưng của nó, "Ừ ~" Liuwa không khỏi rên rỉ, đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, che miệng lại, cẩn thận nhìn Ninh Hương hài lòng nhìn Lưu Oa vặn vẹo eo cười, cặp mông xinh đẹp đập vào chân Lưu Oa, động đậy lên xuống, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà" miệng của Lưu Oa bị bịt chặt, nhưng kỹ thuật trên giường điêu luyện của Ninh Tường khiến hắn càng ngày càng bất lực, hai tay bịt miệng hắn. "Uh-huh ~ Uh-huh ~ Con sợ anh trai con tỉnh dậy à ~ Uh-huh ~ và ... uh-huh ~ Tôi lấy sức che miệng lại, nhưng có vẻ không đủ thoải mái ~ Mẹ có nhiều thủ đoạn để dỗ một đứa trẻ như con à ~ Uh-huh, ah, ah~ ngoan lắm, con phải nhịn ~ Haha ~" Tôi nhìn thấy Ninh Hương ôm Liuwa bằng cả hai tay, đặt Liuwa vào lòng, lật người lại. Đẩy Lưu Oa lên trên, ngực Lưu Oa bị đôi chân xinh đẹp của Ninh Hương kẹp chặt, cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy lên, giọng nói đáng xấu hổ đột nhiên trở nên hung hãn, lúc này khiến Lưu Oa rên rỉ không ngừng, khiến tay Lưu Oa bị Ninh Hương nắm chặt. Anh mím chặt môi, cảm thấy một luồng nhiệt sắp trào ra khỏi cơ thể! Uh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Lưu Wa không còn cách nào khác đành vùi đầu vào khe hở mà Ninh Hương đã chuẩn bị cho mình, sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn bộ nước dịch trắng nóng nóng hổi thẩm thấu vào da thịt Ninh Hương, còn Lưu Wa thì bị mù mắt, nằm tê liệt trên ngực Ninh Hương và chảy nước dãi. Bang, bang! Trước khi Liuwa kịp phản ứng, cặp mông xinh đẹp của Ninh Hương lại bắt đầu cử động! "Không..." Lưu Oa buộc mí mắt lên, nhưng Ninh Tương đang cười tinh quái thì thầm với hắn: "Mẹ còn chưa nếm đủ, có lẽ bé Calabash bây giờ muốn chạy trốn ~" Mông nhỏ của Lưu Oa bị Ninh Tương giữ, rõ ràng đã chặn đường đi của Lưu Oa. Trong hai cú đẩy, con cặc vốn yếu ớt lại cứng lên, sự mệt mỏi trong mắt Lưu Oa biến thành một đợt nóng mới, Kỳ Oa đang ngủ ngon lành trong hai tiếng. Sự kích thích kỳ lạ khiến Lưu Oa đâm mạnh hơn. Ninh Hương đương nhiên nhìn thấu suy nghĩ của Liuwa, giơ chân kéo Qiwa lại gần mình. Liuwa nhìn lên và thấy quần của Qiwa đã bị Ninh Hương cởi ra, một ngón tay không ngừng run rẩy cùng với hai người đã xuyên vào một đốt ngón tay nhỏ của Qiwa: "Không!" họ chạm vào nó, tay Ninh Tường nhanh chóng rút ra khỏi mông Qiwa, trong tích tắc! Anh ta vỗ vào mông Lưu Wa, khiến anh ta khẽ kêu lên, "Anh đã nói là không chạm vào em mà... anh trai..." Lưu Wa, người bị Ninh Hương bất tỉnh, ngắt quãng nói với nụ cười tự mãn, "Đúng vậy, nhưng ~ tôi cũng là một người mẹ không vâng lời. Ôi trời ~" Vừa nói lời này, Lưu Wa cảm thấy một ngón tay thon dài chậm rãi tiến vào lỗ đít của mình, nhưng không hề đau đớn mà mang lại cho Lưu Wa nhiều khoái cảm hơn. Khi ngón tay Ninh Hương xoa bóp lỗ đít của Lưu Wa, Lưu Wa càng không thể khống chế được và muốn rên rỉ. sắp hét lên ~ Haha ~ Uh-huh ~ Uh-huh ~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~" Giọng nói quyến rũ giả tạo của Ningxiang ngày càng to hơn. Khi Liuwa, người sắp đạt đến cao trào, nhìn thấy Qiwa sắp bị Ninh Hương đánh thức, anh ấy đã rất sốc. Anh ấy đã tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh và không thể rũ bỏ nó được nữa.

"Không, đừng hét ah~ ahhhh~" Liuwa đang bận khuyên nhủ cô, nhưng tiếng rên rỉ của Ninh Hương lại không hề yếu đi chút nào. Nhìn thấy Qiwa sắp tỉnh lại, Liuwa lo lắng nói: "Mẹ...Mẹ...mẹ ngoan, đừng hét ahhhh~Mẹ, Liuwa...uhhhhh~Liuwa có thể là em trai, con có thể làm em trai, ahhhhhhh~Liuwa muốn, muốn mẹ... ...thật thoải mái, thật sự, thật thoải mái...ồ ah ah~" Nói xong, Liuwa không còn quan tâm Ninh Hương có nghe thấy hay không, gạt đi sự xấu hổ còn lại, đứng dậy và hôn Cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Hương, "Ừm, con trai ngoan ~" Ninh Hương mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Liuwa, người đã hoàn toàn đầu hàng cô, mỉm cười, "Mẹ không chịu nổi khi làm một đứa trẻ ngoan, ờ ~ đặc biệt là ~" Ninh Hương tiến lại gần Liuwa Anh nói từng chữ vào tai anh, "Mẹ, mẹ, con đĩ, con mèo, con trai, con trai, con gà trống, con mèo, chọc, sướng, chết, ugh ~" Phồng phập! Với nụ hôn nhẹ nhàng của Ninh Hương, hai người cùng nhau đạt đến cao trào, nước hoa phun ra khiến phần thân dưới của họ ướt át và lấm lem. Lưu Oa rên rỉ lớn tiếng và nhìn thấy Su vào lúc này trước khi chìm vào giấc ngủ. Qiwa tỉnh dậy, "Mẹ ơi, cậu bé hoang dã bị sao vậy?" "Cười khúc khích, từ giờ anh ấy sẽ là anh trai của em ~" "Vậy thì... mẹ không yêu Qiwa nữa..." "Sao có thể được, hừm ~" Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Ninh Hương đã chặn hoàn toàn Qiwa, và Liuwa không thể nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra. Khi nhắm mắt lại, âm thanh tiếng nước và tiếng rên rỉ quen thuộc nhưng xa lạ lại vang lên bên tai anh...

Thành tích: Chỉ cần một bước, chất lỏng tình dục sẽ chảy ra từ lỗ

Y: Liuwa ngã suốt chặng đường, đâm vào vô số mạng nhện và tiếp tục rơi sâu hơn, càng ngày càng vướng vào mạng nhện. đập! Lưu Wa cuối cùng cũng ngã xuống đất, rơi vào một cái ôm mềm mại. Lưu Wa, khuôn mặt phủ đầy tơ nhện, mở mắt ra nhìn xung quanh. Anh mơ hồ cảm thấy đây là phòng làm việc được thắp nến đỏ. Hai giá sách cao trước mặt anh chứa đầy những thứ màu trắng. Mạng nhện che phủ đôi mắt của Lưu Oa, khiến cho việc nhìn rõ rất khó khăn. "Tiểu anh hùng ~ tiểu anh hùng ~ haha ​​~" Với dáng người xinh đẹp và giọng nói quyến rũ, Liuwa đột nhiên cảm thấy trước mắt và tai mình còn có rất nhiều người nữa. Họ đang cười và di chuyển. Mỗi tiếng gọi nhẹ nhàng đều khiến tim cô đập nhanh hơn, từng hơi thở đều khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên một chút. Hừ ~~ Vài cơn gió có mùi thơm ấm áp từ bốn phía thổi tới, đập vào mặt Lưu Wa. Con cặc vừa bị cú sốc làm phẳng đã nổ tung khiến các cô gái xung quanh lại bật cười. Ồ! Một bàn tay nhỏ không nhìn rõ chủ nhân cởi quần của Lưu Oa ra, xung quanh đột nhiên truyền đến một loạt giọng nói dâm đãng quyến rũ. "Haha, tiểu anh hùng oai phong quá ~ Hmm... nóng quá ~" "Em mệt quá, có muốn đến trong vòng tay của nô lệ để nghỉ ngơi không, để anh xoa đầu cho tiểu anh hùng cho cơ bắp thả lỏng ~" "Tiểu anh hùng, thân thể của em gái rất ấm áp, đến nếm thử đi em gái ~" "Tiểu anh hùng ~ anh hùng nhỏ ~" Sáu đứa bé được ôm trong tay, được các cô gái dỗ dành đến nỗi dù không nhìn rõ mặt cũng vẫn có thể cảm nhận được vóc dáng quyến rũ của mỗi người đẹp. Đột nhiên, một mỹ nữ bước tới hôn Lưu Wa như chuồn chuồn, sau đó nhanh chóng lùi lại, nhưng sự chạm vào môi mềm mại của cô ấy đã mê hoặc Lưu Wa, "Tiểu anh hùng, đến bắt tôi đi ~" Điều mà Lưu Wa không ngờ tới là người đẹp không quay đầu bỏ chạy mà ôm chặt lấy cặc anh, Lưu Wa suýt bị cô dẫn chạy. Bang! Chạy được một lúc, cả hai va phải một chiếc bàn gỗ. Thấy vậy, người phụ nữ buông xác Lưu Wa ra, giơ chân lên, đặt một đầu gối lên bàn, định lật bàn để trốn thoát. Lưu Wa, một người nóng nảy như vậy, sao có thể để cô chạy trốn như thế này? Anh đưa bàn tay nhỏ bé về phía trước và nắm chặt lấy gấu váy của người đẹp. "À!" Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Khi tiếng vải bị xé vang lên, lưng cô cảm thấy hơi lạnh. Lưu Wa xé một lỗ trên váy to bằng đầu cô. Bộ phận kín màu vàng nhạt lộ ra qua lỗ, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô lúng túng giao nhau. Hàn Di trước đó đã từng làm việc bằng chân và xem một cuộc rượt đuổi thoát y gợi cảm, điều gì đó đã khắc sâu vào bản năng của Lưu Oa. Anh ta túm lấy quần lót của người đẹp và kéo mạnh. Lưu Wa có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Sau đó Lưu Wa lại một lần nữa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trước mặt, cố gắng cởi thêm quần áo. Nhưng thật trùng hợp, khi Lưu Wa đang ôm chặt cô thì cô lại ngồi xuống. Lưu Wa sững sờ tại chỗ như bị điện giật. Quy đầu cương cứng xé toạc da thịt của người đẹp và đẩy vào cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và chật hẹp! "Ừ ~" Một niềm khoái cảm say đắm dâng trào trong lòng Liuwa, kèm theo tiếng rên rỉ của người đẹp, khiến Liuwa lại không thể nào quên. Chụp! Người đẹp yếu đuối đặt một chân vào mép bàn, chân còn lại run rẩy trên mặt đất. Cơ thể khập khiễng của cô rơi xuống bàn, như thể va vào thứ gì đó, và một tiếng nước nhỏ bắt đầu lan ra trên bàn. Phù ~ Lưu Wa dâm đãng muốn tiếp tục đâm, nhưng mỹ nhân lại biến mất như bóng ma. Sự trống rỗng của Lưu Wa không kéo dài lâu. Những người đẹp xung quanh tiếp tục vẫy tay và mỉm cười với anh. Ngay sau đó, Lưu Oa đang trong trạng thái bối rối đã đặt sự biến mất đột ngột của các mỹ nhân sau đầu và tiếp tục lao vào những mỹ nhân còn lại. Điều mà Liuwa không nhìn thấy là trên chiếc bàn mà người đẹp đã biến mất đang tựa vào, chữ "sáu" chợt xuất hiện trên tờ giấy trắng vốn dĩ trống rỗng ... Liuwa, người đang đuổi theo người đẹp, hoàn toàn không nhận thấy sự kỳ lạ xung quanh mình. Anh ấy hoàn toàn không chịu nổi những lời khen ngợi và ham muốn. Phần thân dưới của anh ta để trần, và con cặc của anh ta được đôi bàn tay nhỏ bé nắm giữ và đi lang thang khắp phòng. Hula ~ Liuwa cởi một chiếc đai bụng khác và ném nó lại. Người đẹp bên dưới anh dang cao hai chân như một con sò tuyết nhỏ, dùng đôi mắt đẹp nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông nhỏ của Liuwa, "Anh hùng nhỏ, vào nhanh đi ~ Nếu không tỷ sẽ tức giận ~" Người đẹp nắm lấy cặc của Liuwa và đưa nó về phía khe hở của mình. Niềm vui tuyệt vời chỉ quấn lấy Liuwa, rồi lại tiêu tan. Lưu Wa bất mãn nhìn xuống. Vẻ đẹp đã biến mất, giống như những lần trước. Sau khi ham muốn trong bụng bị gián đoạn nhiều lần, Lưu Wa không còn tâm trí để nghĩ đến chuyện khác nữa. Không cần phụ nữ phải cầm dương vật của anh ta. Lưu Oa ham muốn đến mức bất tỉnh bắt đầu chủ động bắt những người đẹp còn lại. Khung cảnh trong phòng làm việc ngày càng trở nên dâm đãng. Bé bầu trần liên tục ôm lấy các nữ thần xinh đẹp với nụ cười xinh đẹp. Khi ngày càng nhiều nữ thần biến thành ma, những nữ thần còn lại ngày càng có ít quần áo hơn. Nhiều nữ thần báo tử với bộ ngực đầy đặn không còn có thể che được quần áo, bộ ngực màu đỏ đào của họ lộ ra và di chuyển lên xuống khi họ né tránh. Đồng thời, trên tờ giấy trắng ngày càng có nhiều chữ, sắp bao phủ toàn bộ tờ giấy trắng. "Tiểu anh hùng ~ Chúc vui vẻ ~" Một giọng nữ quyến rũ vang lên từ phía sau Lưu Oa, và vẻ đẹp rơi vào tay Lưu Oa biến mất. Lưu Wa đột nhiên ngẩng đầu, xuyên qua mạng nhện, anh nhận thấy quần áo trên người người phụ nữ trước mặt có màu da thịt. Lưu Oa, người bị ham muốn làm lu mờ lý trí, hoàn toàn không nhận ra rằng người phụ nữ trước mặt anh là người cuối cùng trong toàn bộ phòng làm việc. Mỹ nhân khỏa thân quay lưng lại với Lưu Wa, nhéo eo cô và đẩy mông về phía Lưu Wa. Cô có thân hình cân đối, không hề có một chút mỡ thừa nào. Một bó cỏ đen bóng mọc lên từ phía dưới mông giữa hai chân thẳng của cô. Làn da màu lúa mì khiến vóc dáng của cô càng nổi bật hơn. Người đẹp cúi xuống và đứng bắt chéo chân. Cô thọc một ngón tay mảnh khảnh qua cái lỗ nhỏ ở chân phủ đầy cỏ. Cô móc ngón tay về phía Lưu Wa và nói: "Nào, hãy cho chị thấy tiểu anh hùng có khả năng gì. Lớn, không, lớn." Lưu Wa bị trêu chọc nên đứng dậy đuổi theo. Hai người họ đã song hành cùng nhau. Trên đường đi, Lưu Wa đã bị mỹ nhân vấp ngã vô số lần, toàn bộ sức lực của anh đều bị dồn vào mu bàn chân của mỹ nữ. rung chuyển! Lưu Wa kiệt sức lao tới dùng hết sức lực, cuối cùng ôm lấy đùi mỹ nhân. Nhưng trước khi anh có thể dễ dàng đẩy mỹ nhân xuống đất, mỹ nhân đã bước ra bước đầu tiên ôm lấy mông Lưu Wa và đỡ anh lên! Guji~! Con cặc của Lưu Oa đã được nhét vào lỗ của người đẹp. Lưu Oa, người muốn thực hiện hành vi bạo lực, dường như trở thành mục tiêu của sự lạm dụng. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp như một con gấu túi và được cô nâng lên hạ xuống! Bang bang bang ~ "Ahhhhhh ~" Mỹ nhân không hề biến mất như những người đẹp trước đó, mà là Liuwa, người chỉ thâm nhập một lần, rõ ràng không thể chống cự trước những cú đâm liên tục của mỹ nhân. Chẳng mấy chốc, đôi mắt anh trợn lên và anh không thể không hét lên. "Này, anh hùng nhỏ, cậu không thể chịu đựng được nữa à?" Mỹ phụ vừa nói vừa nhẹ nhàng thổi vào đầu Lưu Wa, mạng nhện mà Lưu Wa không gỡ ra trước đó lập tức biến mất không dấu vết. Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và hai người họ đã đến bàn làm việc từ lúc nào đó. Mỹ nhân nhìn tờ giấy trắng đầy chữ đen, khóe môi hơi nhếch lên, "Vừa rồi ngươi thật uy nghiêm khi đụ lỗ đít và lồn của chị em tôi ~ Có vẻ như ngươi rất thích cảm giác này đúng không ~" Wow ~ Con cặc của Lưu Wa đã bị che lại. Mỹ nhân rút nó ra, lật em bé Lưu đang vùng vẫy lên bàn làm việc. Trên đó viết rõ ràng: "Liễu nhi tử mong muốn vĩnh viễn rơi vào mỹ nhân động, làm tình buổi sáng và buổi tối không có thời gian nghỉ ngơi. Hãy đối xử với tất cả các cô gái như mẹ con, để họ làm nô lệ và dục vọng, quỳ xuống đầu hàng lồn của họ, và không bao giờ nghĩ đến những chuyện tầm thường khác." Nhìn thấy linh hồn tà ác mờ nhạt ở trên. , Ý thức của Liuwa đột nhiên mờ đi, cô vùng vẫy, "Không... cái này, cái gì đây... ahhhhhh ~ cái gì... đừng... buông ra, buông ra..." Mỹ phụ khẽ mỉm cười, "Việc này không thể làm được ~ Xiaoying... không, bây giờ cô ấy là một con đĩ nhỏ ~ Trời ạ, cô ấy đã đụ em gái mình lỗ, và ... Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chạy trốn không ~" Sau khi mỹ nhân nói xong, cô ấy di chuyển tay, và đôi mắt mới sáng ngời của Lưu Oa lại một lần nữa bị che khuất trong ham muốn. Mỹ nhân mỉm cười, đặt con cặc của Lưu Wa vào đúng vị trí. Theo tiếng hét của Lưu Wa, sự tỉnh táo và tinh dịch còn sót lại của anh ta đều xuất ra trên tờ giấy trắng. “Ngoan ngoãn ở lại đây ~ cạch ~” Mỹ nhân ôm bé Lưu đang bất tỉnh, tay phải nắm lấy tờ giấy trắng. Tờ giấy lập tức cuộn lại, bay về phía lòng bàn tay mỹ nữ. Hừ ~ Một vết môi phong ấn cuộn giấy, trong nháy mắt hồng quang biến thành một bình ngọc trắng bụng rộng có in chữ. Dấu son đỏ của người đẹp biến thành nút chai bằng vải đỏ. "Suỵt ~" Mỹ nhân đặt bình ngọc dưới cặc Liuwa rồi nhấc nó lên. Ngay khi con cặc yếu ớt của cô bị con quái vật bắt được, cô tiếp tục tiểu toàn bộ ma lực vào đó. "Thật tốt ~" Lưu Wa đi tiểu xong, mỹ nhân đóng chặt nút chai, ném vào giá sách. Thứ bên trên không phải là một cuốn sách mà là những bình ngọc trắng cùng kiểu dáng. Bình ngọc của Lưu Wa bay lên tầng hai và đứng vững ở đó. Không ai biết những vị thần khác trong bình ngọc đã đi đâu, nhưng Lưu Wa bây giờ cũng giống như họ...

Thành tích: Tục âm là phong ấn tinh chất mực, trộn vào lọ và môi phong ấn thần.

Z: "Hmm!... Này! Này!!" Liuwa vừa tỉnh dậy liền liên tục lăn lộn trong vòng tay Hàn Dịch. Tuy nhiên, tay chân của cô đã bị tơ nhện trói buộc, thần thông của cô cũng không thể sử dụng được bởi hương trước đó. "Thả tôi đi, thả tôi đi!" Lưu Wa đang nằm trên đùi Hàn Dịch tức giận gầm lên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị một con yêu tinh nữ trói vào giường, không thể chống cự. "Haha, tiểu bảo bối tức giận quá. Tức giận quá dễ bị tổn thương cơ thể ~" Hanyi vừa nói vừa dùng một ngón tay nhặt con cặc của Liuwa lên và nhìn nó với đôi mắt mờ mịt. Lưu Oa nhìn thấy huyết mạch của mình đang bị mình nắm giữ, lập tức hung hăng nói: "Anh... anh nói nếu tôi thắng, anh sẽ để tôi cứu anh trai tôi. Anh nói lời nói không tính!" Hàn Dịch liền chuyển sự chú ý sang Lưu Wa: “Tôi nói rồi, nhưng cậu phải hưởng thụ phần thưởng, có lẽ sau khi nếm thử phần thưởng sẽ không muốn ra ngoài nữa?” Lưu Wa rất coi thường điều này. Một kẻ lừa gạt có thể làm gì anh ta? Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của Hanyi thực sự chạm vào cặc của Liuwa, biểu cảm của Liuwa đột nhiên thay đổi. Lòng bàn tay Hàn Nghị lật qua lật lại như hái hoa hái lá. Con cặc của Liuwa trong tay cô ấy như một món đồ chơi. Phần thịt chưa gọt vỏ được hai ngón tay xanh nhẹ nhàng mở ra. Mỗi lần cô duỗi nó ra, sự dịu dàng như nước ép vào hai hòn bi của Liuwa lại chìm vào giữa chân cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến anh rên rỉ thật quyến rũ. Phù! Một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ lòng bàn tay Hàn Dịch. Lưu Oa cảm thấy linh hồn của mình sắp bay ra khỏi cơ thể cùng với bàn tay của Hàn Di. Một niềm vui khó tả tràn vào đầu Lưu Wa. Đột nhiên, anh không còn chống cự lại phần thưởng của yêu tinh nữ như trước nữa. Anh hoàn toàn phớt lờ trạng thái xấu hổ khi bị cô lột trần truồng và trói vào giường. "Nào, đừng khát quá ~" Hàn Di dùng một tay nắm lấy bộ ngực phải tròn trịa và run rẩy treo nó lên đầu Lưu Wa. Cô dùng một tay giữ sau đầu Lưu Wa, kéo cô lại gần quả dưa sữa xạ hương. Trên người Hàn Nghị toát ra rất nhiều mồ hôi thơm, trên tấm lụa ướt đầy vết mồ hôi. Bộ ngực ẩm ướt của cô mềm như cát, cô có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo yếu ớt khi được ôm như một quả đào. Vừa nhìn thấy Nhu Qua Lưu Oa, miệng anh chợt cảm thấy khô khốc, như thể lần xuất tinh vừa rồi đã hút hết nước ra khỏi cơ thể anh. "Tôi muốn... tôi muốn..." Lưu Oa giơ quả đào sữa lên và dùng cái miệng nhỏ nhéo nhéo núm vú nhỏ như con ngươi của Hàn Di. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, dòng sữa có nhiệt độ cơ thể của Hàn Di chảy ra từ mắt cô, giống như phô mai chảy ra từ phần thịt mềm mại và nhầy nhụa, đứa bé bầu bầu uống vào bụng cô. Một lúc lâu sau, Lưu Wa uống đến bụng tròn lên mới miễn cưỡng nhổ núm vú ra. Cô nằm trên giường thành hình chữ lớn, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Hàn Dịch. Hàn Di mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng chạm vào đầu Lưu Oa. Cô thấy chân mình hơi nhấc lên khi cô ngồi lên trên. Thân hình bụ bẫm của cô làm nổi bật lớp gạc đẫm mồ hôi, giống như một lớp da mỏng manh khác trên cơ thể nóng bỏng của cô. Dù là bộ ngực đầy đặn, cặp đùi tròn trịa hay sự mềm mại như mật ong, chúng đều nóng bỏng đến nỗi ngay cả đôi môi thanh tú của cô cũng lộ rõ ​​​​trước mặt Lưu Wa. “Em còn muốn đi không ~ Calabash em yêu ~” Hanyi từ từ ấn xuống, áp lực ngày càng tăng trên cơ thể khiến Liuwa lúc này cảm nhận được sức nóng của mỹ nhân. Khi khuôn mặt xinh đẹp của anh ta cách mắt Liuwa chưa đầy ba inch, anh ta không còn có thể nghĩ đến bộ dạng của anh trai mình nữa ... "Há miệng ra ~" Liuwa ngơ ngác mở miệng, một dòng nước bọt pha lê từ miệng Hanyi rơi vào miệng Liuwa. Sau đó Hanyi di chuyển và hôn Liuwa theo đường nước bọt. Trong khi cả hai đang hôn nhau, một đôi tay trần với những đường cong duyên dáng đưa vào giữa đôi chân duyên dáng và che kín toàn bộ âm đạo của cô qua chiếc váy. Một cơn gió thổi qua, chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi hoặc tinh bột của cô bị kéo xuống đầu gối và khuỷu tay, cô vặn eo để quấn chặt lấy con cặc của Lưu Wa! "Ừm!" Tất cả những cảm giác tê dại, tê rần, ngứa ngáy khó chịu đều bị nụ hôn của Hanyi biến thành khoái cảm tuyệt vời. Đôi chân hơi bị kẹp của Liuwa không biết đặt thế nào nên đành dang rộng góc ra và im lặng tận hưởng. Không ngờ đôi chân của Hàn Nghị lại vô cùng thon thả, một đôi bóng bị ép vào trong ống chân mềm mại mà chơi đùa khiến Lưu Wa không thể phân biệt được là đẹp hay xấu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn bồn chồn của cô chạm vào chân Hàn Dịch, cố gắng làm thẳng quả bóng của cô, nhưng Hàn Dịch đã chuẩn bị sẵn. Cô siết chặt giữa hai chân, siết chặt bàn tay nhỏ bé của Lưu Wa vào. Miệng con hổ áp vào bãi cỏ bên cạnh hang của cô, bốn ngón tay bị phần trung tâm mịn màng của hai chân nhéo nhéo. Sự đụng chạm mềm mại khiến Lưu Wa cảm thấy như thể Hàn Di đang liên tục dùng âm đạo của mình đánh vào lòng bàn tay cô. Bị Hàn Dịch cái lưỡi thơm phức hôn, Lưu Wa liên tục bị đánh bại. Anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Anh ta run rẩy khi Hàn Di di chuyển, khuôn mặt trắng trẻo và bề mặt ngọc bích thanh tú dần dần đỏ bừng. Cùng với tiếng rên rỉ của hai người, tinh dịch của Lưu Wa đã được phóng hết vào lỗ mật của Hàn Dịch. "Buồn ngủ? Haha, thôi nào, ngậm nó vào miệng, nó sẽ giúp em ngủ ngon hơn ~" Hanyi nhét một núm vú vào miệng Liuwa, và Liuwa ôm núm vú đó ngủ thiếp đi. Hanyi lấy bàn tay nhỏ bé đang bị kẹp giữa hai chân của Liuwa ra, đầu ngón tay đang nhỏ giọt nước. Hanyi nhẹ nhàng chơi đùa với ngón tay của Liuwa, trong khi Liuwa đang ngủ, cô nắm lấy cổ tay của Liuwa và từ từ xoa ba ngón tay dính đầy nước hoa vào âm đạo của cô. Sau đó, trong nhà bắt đầu vang lên một âm thanh kỳ lạ, đầu ngón tay của Lưu Oa thậm chí còn ướt hơn trước...

Thành tích: Răng chắc khỏe, được bao người đẹp vây quanh

A2: Liuwa đã lấy lại được ý thức và sử dụng sức mạnh ma thuật để bí mật sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. Trong lúc kênh thực tế của Hanyi và bức chân dung chưa bị đóng, anh đã vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Hanyi và ngả người ra sau để trở về thực tế! Liuwa đứng dậy khỏi giường, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Anh nhìn bức tranh sơn dầu treo trên tường và dậm chân. Lúc này, bức tranh dường như đã trở lại thành một vật không có sự sống. Một cô gái có đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía xa và mỉm cười. "Oa! Hừ, ngươi còn muốn giả làm quỷ!" Lưu Wa gần như biết người phụ nữ trước mặt có quan hệ họ hàng với bà Yuan, nên anh ta nhìn xung quanh và dùng cả hai tay giơ một chiếc bình cao ngang người ở ngoài cửa rồi đập vỡ nó. Bang! Bức chân dung không chỉ đẹp mà cô gái còn có một bó hoa trên tay! "Hả?" Liuwa gãi đầu và định tìm kiếm những thứ khác. Nhưng ngay khi anh vừa quay người lại, một bông hoa màu đỏ đã nhảy ra khỏi bức tranh và cắm vào mông Liuwa một tiếng! Liuwa không hề hay biết đột nhiên nhìn thấy một hòn non bộ bằng đá dài nửa mét. Anh ta nhanh chóng chạy tới, chỉ mũi nhọn vào bức chân dung rồi giơ nó lên: "Hừ, xem lần này cô ấy làm gì!" Hòn non bộ nặng đến không ngờ. Lưu Oa run rẩy leo lên giường, đi tới bức chân dung, dùng sức ném mạnh: "Này!!" Bùm! Ngay khi hòn đá và bức chân dung tiếp xúc, ánh sáng vàng bùng phát. Sau một tiếng động lớn, Lưu Wa lại mở mắt ra, lập tức giật mình: “Hả?” Cô thấy bức chân dung vẫn còn nguyên vẹn. Cô gái trong tranh nhắm chặt mắt, bó hoa trên tay đã biến mất. Chỉ có bức tượng bán thân của cô là trần trụi, như thể ánh sáng vàng vừa xé nát toàn bộ quần áo của cô. Một cặp vú tiêu trắng rơi xuống ngực cô, bông hoa anh đào trên đó có màu hồng rất tươi. Ngay khi Lưu Wa lùi lại nửa bước, đôi mắt của cô gái lặng lẽ mở ra, cô nhìn thấy nụ cười rạng rỡ và quyến rũ đó xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô hơi nghiêng người về phía trước, sau đó nhoài người ra khỏi khung hình ôm lấy Lưu Wa! "À!" Lưu Wa vội vàng ẩn hình, tránh khỏi vòng tay của Hàn Dịch. Anh không dám nhìn thân thể cô, cúi đầu bỏ chạy, nhưng bông hoa đỏ sau mông đã lộ rõ ​​vị trí của anh. Hàn Dịch nhếch môi cười, vươn tay cầm lấy đóa hoa đỏ tươi: "Ahhh!" Hàn Dịch nhặt bông hoa đỏ lên. Thay vì bị xé ra, bông hoa lại được treo trên không cùng với Lưu Oa. Liuwa đau đớn mất đi khả năng tàng hình và vùng vẫy như con chuột bị tóm đuôi. "Anh còn muốn trốn nữa không? Haha ~" Hàn Di ôm eo Lưu Oa và đẩy nhẹ về phía khung hình, "Vào đi ~" "Không, đừng!" Mông của Lưu Wa bị kéo vào trong khung, cô cố gắng dùng hai tay nắm lấy mép, nhưng bông hoa màu đỏ ở lỗ hậu lại bị kéo, cô hoàn toàn ngã vào sau khi mất đi sức lực.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Liuwa đang ngồi dưới cô với Hanyi, đầu cô áp vào cặp mông xinh đẹp của cô, mông Hanyi tát liên tục vào cô. Quần của anh bị kéo xuống đầu gối, đôi tay mềm mại của anh bị nắm lấy dương vật, phát ra tiếng kêu cót két. Liuwa đang rên rỉ, nhưng đó là tiếng rên rỉ an ủi hơn là vùng vẫy. "Haha, không ngờ rằng vị thần đầu tiên tôi nhìn thấy sau khi trốn thoát lại vô dụng như vậy. Ừm ~ Làm yêu tinh vẫn thấy thoải mái hơn. Dù sao thân thể của tôi cũng đã bị hủy hoại, vậy tại sao không nghỉ ngơi ở đây đi." Hàn Di nhìn vào cặp mông say đắm bên dưới cô. Liuwa trong mương, "Nhưng mình phải thay đổi diện mạo ~" Hàn Di nghĩ và chia thành hai hình người. Nàng tiên trưởng thành và dè dặt đã thế chỗ và ngồi lên mặt Liuwa. Nhân vật còn lại biến thành một nữ tử nhỏ nhắn quyến rũ, tiếp tục vuốt ve con cặc của Liuwa. Từ đó nàng tiên Hanyi biến mất và trở thành nàng tiên Hanyi và phù thủy Yuanshan. Trên bức chân dung ngoài giường, cảnh tượng bé Lưu bị hai cô gái đùa giỡn lóe lên ánh sáng trắng, biến thành một nàng tiên ngổ ngáo cầm chiếc gương cổ, lặng lẽ treo ở đầu giường, chôn vùi từng âm thanh của bé Lưu. 

Thành tựu: Lời thì thầm trong tranh khó hòa vào không trung, cấp độ thứ hai của Giấc mơ bất tử

B2: Trong phòng, Viên Sơn nhìn vào chiếc gương quý giá trên tay. Trong gương, Liuwa được quấn trong chăn và bất tỉnh. Đó là một ảo ảnh, một tấm lưới cô dệt bằng chiếc gương quý giá. Có lẽ cô không thể bắt được Liuwa ở đây, nhưng cô có thể trong ảo ảnh. Tôi nhìn thấy Viên Sơn đang bày bảng vẽ, cầm bút đặt lên giấy thì một bóng dáng xinh đẹp duyên dáng từ ngoài cửa bước vào. "Bạn muốn làm gì?" “Vẽ cơ thể mới cho chú chuột nhỏ ~” Bút của bà Yuan viết rất nhanh. Chỉ với vài nét vẽ, một chú chuột nhỏ sống động đã xuất hiện trên bảng vẽ. Đôi mắt anh nhìn ra ngoài, như thể anh đang sợ hãi và sợ hãi. Anh muốn nói gì đó nhưng bị một vệt mực đen chặn lại. Đó chính là Lưu Wa, hay nói đúng hơn đó là giấc mơ của Lưu Wa trong thế giới giả tưởng, một giấc mơ về hiện thực. Nó biến thành một con chuột nhỏ trên bảng vẽ của bà Yuan, sợ hãi chạy quanh nhưng không thể nhảy ra ngoài. “Con nên đợi con mồi trong ngục tối, không phải ở đây ~” Bà Yuan không nhìn Hàn Di mà tập trung vẽ. Hàn Di cau mày nói: "Tôi cảm thấy hơi bất an. Từ khi trốn khỏi thiên đường, tôi không còn cảm thấy bất an nữa. Cô không nên sử dụng chiếc gương quý giá đó nữa. Nó không thuộc về chúng tôi..." Khi Lưu Wa rơi vào lọ dầu mới sơn, bà Yuan cuối cùng cũng đặt bút xuống. "Nó thuộc về chúng tôi!" Bà Yuan vốn luôn bình tĩnh, giọng điệu không tốt nói, nhìn Hàn Dịch như một con báo. "Bạn có định hít năng lượng bất tử của anh ấy không?" Hàn Dịch hỏi một chuyện không liên quan: “Đương nhiên.” Bà Yuan trả lời thực tế. "Anh... còn nhớ lý do ban đầu của chúng ta không?" Bà Yuan sững sờ, cánh cổng ký ức mà bà gần như quên mất đã được Hàn Di mở ra. Họ bị thương nặng và phải chạy trốn đến phàm trần, dùng sức lực cuối cùng để hình thành Ngọc Nữ Phong. Yuanshan phụ trách đường chuyền đầu tiên và đường huyệt của Jade Girl Peak, trong khi Hanyi phụ trách đường chuyền chân và đường chuyền hông. Đây là một điều dễ dàng đối với họ với phép thuật bất tử của avatar, và nơi này đã được họ chia sẻ. Đây chính là trái tim của Jade Girl Peak. Cùng nhau, họ bắt những kẻ lạc vào núi để bù đắp khuyết điểm của bản thân. Bọn họ từng nghĩ chỉ dựa vào linh khí thoát ra từ trời đất để bù đắp tổn thất, nhưng một ngày nọ có người đến. Sau đó, bọn họ muốn bù đắp bằng cách dựa vào người và thú, nhưng lại phát hiện mình có thể bắt được tiên nhân... "Vậy thì sao?" Bà Yuan không buồn tranh luận: "Chúng tôi đã bù đắp tổn thất từ ​​lâu, nhưng chúng tôi vẫn đang làm bất cứ điều gì mình muốn! Bạn đã quên rằng chúng tôi là... Chà!" Bà Yuan không đợi. Hàn Di nói xong liền ôm lấy ngực phải của mình, "Thổ tiên ~ ta nhớ rồi ~" Viên phu nhân vòng tay qua eo Hàn Dịch, nhìn nàng tiên cao hơn mình nửa cái đầu rồi cười duyên dáng, "Nhưng đó không phải là ngươi, cũng không phải ta, nàng không thể quay lại ~ Đừng nói về mình cao quý như vậy, mỗi khi gặp một người đàn ông, có cần ta cho ngươi thấy sự làm tình đáng thương của ngươi không? Này ~ Cô ấy là Thổ bất tử, và chúng ta chỉ là Hai bản sao đã kế thừa trí nhớ của cô, chúng ta là yêu tinh, nếu Hanyi Earth Immortal thực sự thuần khiết và hoàn mỹ, chúng ta sẽ không tách ra. "Phải không?" Bà Yuan vòng tay qua cổ Hàn Di, nhưng cô ấy đã bị chặn lại bởi đôi chân xinh đẹp của họ. Họ càng hôn nhau. Tiếng nước róc rách vẫn tiếp tục, con chuột nhỏ trên tấm tranh cuối cùng cũng đổ vào chai dầu, bụng nó phồng lên vì uống rượu, ợ ra dầu, giường và sàn nhà rung chuyển...

Thành tựu: Tranh sơn dầu chuột rơi xuống đáy chai, cấp độ đầu tiên của giấc mơ bất tử

C2: Nhấp chuột! Phiến đá trên cửa ngục đá rơi xuống, lộ ra một đôi mắt đẹp. Cô nhìn thấy sữa của Hàn Dịch chảy đầy sàn nhà. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô nâng lên cặp mông xinh đẹp của cô với sự ham muốn tột độ, cô ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Oa và cọ xát nó vào khe ngực của cô. Bàn tay còn lại đang đâm vào phía dưới cơ thể cô, nước tình chảy xuống như được tự do, chỉ để thỏa mãn dục vọng không đáy của Hàn Dịch... "Cười khúc khích, khó mà nhịn lâu như vậy phải không? "Hôm nay dì của ta sẽ cho ngươi đạt cực khoái thật tốt ~" Nữ quỷ vừa nghĩ, một dòng nước trong trẻo đột nhiên chảy ra từ giữa hai chân Hàn Dịch không kiểm soát được, "Ahhh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hanyi sững sờ, dường như có Nước mắt lưng tròng, nhưng bị khoái cảm thoải mái lau đi, thở ra một hơi nóng thơm, tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm dâng trào. "Cô ấy thật là một con điếm dâm đãng, haha, trước đây cô ấy nghiêm túc như vậy, nhưng giờ lại vặn vẹo mông rất mạnh ~ Tiên nữ ơi, cô có biết cô đã bị bắt bao lâu không ~" Cô yêu nữ nghịch chiếc gương cổ trong lòng bàn tay lắc lắc về phía Hàn Di, ma khí này vừa mới được lấy ra khỏi Hàn Di ngày hôm qua ~ The Nhiều năm chịu đựng và tủi nhục mà Hàn Di cho rằng mình chỉ được tạo ra bởi ma khí của chính mình Nam Khả Di Mộng, chỉ mới bảy ngày trôi qua kể từ khi cô bị bắt... Hàn Di cũng nhìn thấy đôi mắt trên cánh cửa đá vô cùng căm ghét cô. Khi cô nhìn thấy chiếc gương cổ mà cô yêu quái cầm trên tay, một suy đoán gần với sự thật hiện lên trong đầu cô ngày càng hỗn loạn, đôi mắt đẹp của cô từ từ mở to đầy hoài nghi, nhìn lên cô gái yêu quái mà cô ghét nhất trong ngục tối bẩn thỉu tràn ngập tinh dịch. Dòng cảm xúc không ngừng tuôn trào trong lòng cô không chỉ là tức giận mà còn là bất bình, cay đắng, bất đắc dĩ và cảm giác bất lực sâu sắc. Mọi thứ mà cô tự hào khi đó đều bị nữ quỷ chà đạp mà không hề dè dặt. Mãi đến bây giờ Hanyi mới thực sự cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi bị nữ quỷ lột trần và ném vào đám đông. đi ngược lại lý tưởng của chính mình ngay lập tức phá vỡ sự kiên trì bao năm của cô. "Anh... anh... à, uhhhhhhhhhh! Yeahhhhhhhhhhh!" Lần đầu tiên sau nhiều năm, Hanyi rên rỉ không chút đắn đo trước mặt cô gái yêu quái! "Hahaha, có vẻ như cô vẫn còn có đầu óc~ Bây giờ vẻ mặt khốn nạn của cô còn dễ thương hơn khuôn mặt nữ thần lạnh lùng đó nhiều ~ Ôi, tôi phải cố gắng mỗi ngày để giả vờ rằng tôi đã biết cô hàng trăm năm rồi, bạn biết không? Mỗi lần ta đem một con yêu quái nhỏ ra khỏi người ngươi Lúc đó, vẻ mặt rối rắm vô tâm của ngươi khiến ta mấy lần suýt bật cười ~" Trong sự trêu chọc của mụ phù thủy, những cảnh thân thiết với tiên nữ đều được thay thế bằng bản năng biến thành quái vật xấu xí đội khỉ đội vương miện, tôi thực sự đã ở với chúng cả đêm! "A!" Hàn Dịch không dám nghĩ nữa. Bộ ngực gần như căng cứng kẹp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Wa. Tiếng rên rỉ đột nhiên tăng lên cùng với tiếng rên rỉ của hai người, như thể đây là cách duy nhất để giảm bớt sự nhục nhã và xấu hổ trong lòng Hàn Di. Yêu nữ rất hài lòng với màn trình diễn của Hàn Di lúc này. Bạn sẽ không có kế hoạch để có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi tiêu diệt tôi. Haha~ Đúng vậy. Bạn đã nói với tôi trước đó. Anh sẽ biến thành đẹp trai nhất để em có một giấc ngủ ngon... Tất nhiên, anh sẽ chọn người đẹp nhất trong hang. "Con quái vật xấu xí đến đây để nghịch ngực em ~" "Không, ừ ah~ đừng! Làm ơn... uh ah ah~ làm ơn, đừng... đừng nói nữa, wuwuwuwu..." Hai dòng nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt Hanyi. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô áp vào người Lưu Oa và bị xích sắt cuộn lại nhiều lần. Cặp đùi tròn trịa của cô run rẩy không hề chậm lại, trộn lẫn với nước ép tình yêu và con cặc nhỏ của Liuwa. Cô ấy vừa khóc vừa cầu xin nhưng cô ấy không thể dừng lại được nữa... "Tào Nị Tử, đừng la hét nữa ~ Này, ngày nào anh cũng khóc lóc không làm được gì đâu ~ Cứ nằm trên giường và cùng cô tiên nhỏ của chúng ta lăn tè đi tiểu. Hahahahaha ~" Các phiến đá dần khép lại với nhau. Hàn Dịch không ngờ rằng những sự chuẩn bị bí mật mà cô cho là đã bị yêu nữ nhìn thấy rõ ràng. Lớp đất dưới mông cô đã bị cô gái quỷ làm bẩn. Cảm xúc của cô bị phong ấn càng lâu thì khi được giải phóng sẽ càng bạo lực hơn. Bị lời nói của mụ phù thủy kích thích, khoảng trống trong trái tim Hàn Di đã bị kéo dài đến mức không thể hàn gắn được. Nước mắt trên mặt cô còn chưa khô, mọi suy nghĩ của cô đều bị thu hút bởi niềm vui mà bóng dáng Lưu Wa mang lại. Cô quá đắm chìm trong ham muốn do mụ phù thủy chuẩn bị đến nỗi không chịu ngẩng đầu lên đối mặt với hiện thực. Giờ đây cô chẳng khác gì nàng tiên mà cô từng lạnh lùng đồng cảm...

Thành tích: Nàng tiên đầu hàng ham muốn tình dục

D2: "Anh ơi!" Liuwa nhìn thấy Qiwa đã tỉnh táo và hét lên, "Sao các bạn lại bị các nàng tiên làm cho bối rối vậy?!" "Bối rối?" Qiwa bối rối nói: "Chúng con rất hạnh phúc với mẹ à?" "Ừ... hạnh phúc quá..." "Mẹ, mẹ là tuyệt nhất... tuyệt nhất..." "Thơm quá, ừm... thơm quá ~" Qiwa vừa nói xong, còn những đứa trẻ Calabash khác thì lẩm bẩm khi được Hàn Di chơi đùa. "Các ngươi... Các ngươi đều bị yêu tinh lừa gạt, hồ lô của chúng ta không có mẹ!" Hanyi của Qiwa mở mắt ra và nhìn Liuwa một cách trêu chọc, người đang cố đánh thức em bé nước. Trên môi cô ấy có một đường cong rất đẹp, "Đã đến lúc tìm cho anh ấy một người mẹ ~" Bang! Cổ tay của Lưu Wa bị một cổ tay ngọc trắng giữ lại. Lưu Wa quay lại, nhìn thấy Hàn Dịch mặc váy xanh đang nheo mắt cười nhìn mình: "Anh là ai? Anh đã làm gì anh em tôi!" Hàn Nghị vẻ mặt hưng phấn, không trả lời câu hỏi của Lưu Wa. Anh ấy chỉ nói nhẹ nhàng, "Tôi, tất nhiên rồi. Bà ấy là mẹ của Huluwazi của bạn ~ Nhìn này, bảy người chúng tôi trông giống hệt nhau ~" "Không, không! Đừng nói nhảm và lợi dụng anh em của chúng tôi, hãy cẩn thận, tôi muốn bạn trông ổn!" Lưu Wa thoát khỏi cổ tay Hàn Dịch, cảnh giác nhìn bọn họ. "Tiểu tử, mỗi người đều là của chúng ta, không phải của tất cả chúng ta ~ Nhìn các ca ca của ngươi được mẹ ôm thoải mái biết bao ~" Nhìn cảnh tượng dâm đãng dâm đãng, Lưu Wa theo bản năng trong lòng xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Các ca của ta đều là hét lên, sao có thể thoải mái như vậy, rõ ràng là ngươi đang nói dối!" Hàn Di cười khúc khích, đưa tay ra và búng ngón tay. Sáu người Hàn Dịch còn lại giơ tay nắm lấy dương vật của đứa bé bầu bí. Thậm chí, đứa bé thứ bảy cũng ngoan ngoãn ngồi dạng chân lên người Hàn Dịch, chủ động đưa dương vật vào tay Hàn Dịch. "Nghe này, các anh của cậu đều rất thoải mái ~" Gujiji ~ Gujiji ~~ Hàn Di nói xong, sáu người Hàn Di Tô lăn lộn lên xuống trên cột chổi. Những tiểu thần này chưa ở trong tay nữ thần nửa giây đã đã lần lượt rên rỉ, "Được rồi, thoải mái quá... ừm ah ah ah ah ah ah ~" "Uh! Không, dịu dàng hơn, dịu dàng hơn đi... ah ah ah Ah! Con thứ hai, con thứ hai không thể sống sót, không thể sống sót..." "Mẹ, mẹ ah ah~ Con muốn nó, muốn mẹ...Mẹ ~" "Ah~ Bàn tay của mẹ thật tốt, thật ấm áp~ Con không thể sống sót." Sống sót, không, không thể sống sót nữa ~" Lưu Oa nhìn những người anh em dũng cảm của mình bị thuần hóa và bất lực trước phương pháp của Hàn Di, trong lòng cô tràn ngập một làn sương mù. Không chỉ vậy, nghe tiếng rên rỉ của các anh, đầu anh bắt đầu choáng váng. Nhìn thấy dương vật nhỏ bé được người phụ nữ chơi đùa trong tay, Lưu Wa dần dần có chút ghen tị và tò mò... Đối mặt với Lưu Wa, Hàn Di kịp thời đưa tay ra, chỉ lòng bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình về phía Lưu Wa, "Nhìn kìa, Lan Oa Tử, các anh của em rất hạnh phúc. Cánh tay của mẹ mềm mại và thơm tho, họ không muốn." Ra đây ~" Hàn Di mỉm cười và chậm rãi quỳ xuống, xé một góc váy xanh của cô và biến nó thành một chiếc tã lót màu xanh, "Tôi thật ghen tị ~ anh trai của bạn có mẹ của họ để chăm sóc họ ~ Bạn cũng có thể có một ~" Giọng nói của Hàn Di đầy từ tính quyến rũ. Đôi mắt của Lưu Oa dần dần mất tập trung, và cô thực sự đưa tay cởi quần ra, để lộ một dương vật nhỏ chỉ bằng một nửa lòng bàn tay và đi về phía Hàn Di từng bước một. đây ~ Haha, mẹ đến rồi ~" "Mẹ...Mẹ..." Khi anh em nhà Calabash rên rỉ, Lưu Oa được Hàn Di quấn trong khăn, và dương vật của anh ấy bị kéo ra bằng hai ngón tay, "Này ~ anh ấy là một đứa trẻ sau khi được quấn. Con phải nghe lời mẹ, con biết đấy. "Cái gì?" Hàn Di vừa nói vừa ngọ nguậy quy đầu của Lưu Oa như thể không cố ý. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến Lưu Wa không muốn suy nghĩ đúng sai nên đồng ý: "Con ngoan! Con đã là con nên có thể ở trong vòng tay mẹ mãi mãi. Chỗ của mẹ sẽ luôn là của con." "Lời nói quyến rũ của Hàn Di thâm nhập vào trái tim của Lưu Oa. Anh đột nhiên cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật dịu dàng và xinh đẹp, anh không thể cưỡng lại cô ấy. "Lưu Oa, Lưu Oa muốn, muốn mẹ ... Lu..." Hàn Di nghe thấy lời đó và mỉm cười, đưa tay trần vào trong tã và nắm lấy ngực của Lưu Oa. Lifeblood, "Gọi mẹ ~" "Mẹ!" "Này ~ Này ~ cậu bé ngoan của tôi hahahaha ~" Hàn Di mỉm cười và ngẩng đầu lên trong không khí. Hai Những tấm rèm màu hồng buông xuống hai bên, bao quanh những đứa trẻ bầu bí dưới mùi thơm thoang thoảng của những ngọn nến đỏ. Chúng không thể bước ra khỏi tấm màn mỏng manh này nữa…

Thành tựu: Rèm đỏ, bóng tối mê hoặc, ca hát không ngừng

E2: Vào trong nhà, quần áo nguyên bản của Lưu Wa bị lột sạch, chỉ còn lại chiếc áo gấm ngọc trai cài cúc trước ngực. Một số tấm gỗ được gắn phía sau anh ta. Anh ta đứng trong phòng như một con ngựa, hai bắp chân thịt hơi áp sát vào nhau. Những tấm ván gỗ nối với mặt đất khiến anh không thể ngồi trên mặt đất. Đa, đa, đa. Tiếng lòng bàn tay va chạm với mặt đất vang lên từ phía sau Lưu Wa. Một cánh tay sen vòng qua cổ Lưu Wa, vuốt ve ngực anh, nhẹ nhàng xoa xoa hạt đậu đã tắc nghẽn và cứng lại. "Ờ ờ!" Trong mắt Lưu Wa đầy mệt mỏi và sợ hãi, nhưng miệng lại bị một khối vải đỏ thẫm chặn lại, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. "Haha, tôi đã đưa hết quần áo cho cậu rồi, cậu không hài lòng sao?" Yêu nữ dùng ngón tay chọc miếng vải vào miệng Lưu Wa, “Anh cũng đã biết về bàn chân của dì tôi. Nếu ngươi không vâng lời ta nữa, cẩn thận đừng làm ghế trải thảm, ngày nào cũng phục vụ chân ta ~" Yêu nữ nhấc chân lên, nhẹ nhàng đệm những quả bóng giấu giữa hai chân của Lưu Wa. "Nâng nó lên, làm ghế, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân ~" Trong lòng Lưu Wa tràn đầy hối hận và không cam lòng, nhưng khi nhìn thấy đôi chân ngọc trắng và mềm mại của phù thủy, hắn lập tức nhớ lại trải nghiệm trước đây của mình, con cặc khập khiễng của hắn nhích lên từng chút một dưới cái nhìn của mụ phù thủy. Sự cam chịu trong lòng ném Lưu Wa vào vực sâu không đáy. "Thật tốt ~" Ma nữ quay lưng lại, nâng mông ngồi xuống, dưới váy ngủ không còn dấu vết, hậu môn màu hồng nhạt áp vào quy đầu của Lưu Wa, chỉ có Lưu Wa phát ra âm thanh, con cặc chưa được làm ẩm của cô đưa vào hậu môn của nữ yêu. Wa nghiêng má, “Ghế của con đĩ nhỏ rất thoải mái, từ nay về sau ~ Ta sẽ luôn ngồi dưới mông, haha ~” Lời nói của cô gái quỷ đã tuyên bố số phận của em bé Lưu, chỉ bằng một vài động tác vặn hông, quả bầu. Đứa bé không nhịn được mà phóng toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít của mụ phù thủy. trace sẽ không còn có thể di chuyển dù chỉ một bước. Anh ta sẽ bị vướng vào bóng tối của sự sa đọa với niềm vui đến từ việc được tặng chiếc ghế mông của succubus...

Thành tích: Bé sáu tuổi biến thành ghế thịt nữ thần báo tử

F2: Khi Han Yi tỉnh dậy, đầu tiên cô cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô chưa kịp đứng dậy thì các huyệt đạo bên dưới dường như đã bị khuấy động. Cô không khỏi hét lên trước sự đau đớn và sung sướng chưa từng có! "Ahhhh! Cái...cái gì? Đừng...đừng cử động nữa ~" Hanyi không hiểu tiếng kêu là gì, mọi âm thanh đều giống như tiếng gầm của báo cái, nhưng giọng nói du dương dù là tiếng hét cũng không chói tai. Với động tác thúc đẩy của Liuwa, giọng nói trong trẻo của Hanyi trở nên nhẹ nhàng hơn vì khoái cảm, khiến ham muốn của Liuwa càng trỗi dậy. "Mau lên! Nhìn xem, chị gái anh không khỏi tỉnh lại khi thấy anh làm việc chậm chạp. Cô ấy hét lên kêu anh xuất tinh nhanh để làm vợ anh." Bà Yuan nói từ bên cạnh. Hàn Di, người đang nửa mê nửa tỉnh, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nghe thấy hai chữ “tinh dịch” và “vợ” cô liền biết có chuyện gì đó không ổn! Nhưng vừa định đứng dậy, cô nhận ra cơ thể mình không còn chút sức lực nào, con cặc dày đặc của Liuwa đã đẩy chân cô đến mức yếu ớt. Một làn sóng yếu đuối và buồn bã dâng lên trong lòng Hanyi, "Woo--" Hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ hai bên má cô. Cô khóc như một đứa trẻ bị oan ức, đá chân loạn xạ, hét lớn với hai người trước mặt: "Buông ra, rút ​​ra... ôi... rút ra, a a, rút ​​ra, đừng, đừng vào, ra, ra... a a a a a!" Đôi chân ngọc của Hàn Di đã cố gắng hết sức và chỉ để lại vài vết đỏ trên ngực và cánh tay của Lưu Oa, nhưng nhìn Hàn Di đang đau lòng, tốc độ đâm của Lưu Oa cũng chậm lại, có vẻ hơi hụt hẫng. "Cười khúc khích, con còn chờ gì nữa? Nhà con gái nhất định phải dè dặt, tự nhiên sẽ phản kháng. Nếu con dừng lại, con sẽ là một kẻ ngốc thực sự ~" Bà Yuan đến gần Hàn Di đúng lúc, vòng tay ôm lấy cánh tay đang vùng vẫy của Hàn Di, vặn hông và ấn vào Hàn Di, chỉ những ngón tay gầy gò của cô Nhấn nhẹ vào nách cô, "Ồ!" Hàn Di nghẹn ngào, sau đó cô không còn sức để đá chân. Cô bé được bà Yuan ôm vào lòng mà khóc, nước bọt chảy ra từ cái miệng há rộng, khuôn mặt đau khổ nhưng lại buồn bã và xúc động lạ thường. "Tôi...tôi không muốn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... shhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi Liuwa nhìn thấy Hanyi ngừng ném âm đạo của mình và âm hộ của cô ấy vặn con cặc của mình đến một vị trí thoải mái, cô ấy tự nhiên nghĩ rằng bà Yuan đã nói đúng và vui vẻ bắt đầu bơm cặc của mình lại. Nhưng Hàn Dịch lại có vẻ hoảng hốt. Kỹ thuật của bà Yuan quen thuộc hơn bà rất nhiều. Thậm chí cô còn có thể mơ hồ cảm nhận được niềm khoái cảm tột đỉnh ẩn chứa trong nỗi đau. Sự chán ghét và phản kháng trong lòng cô đang dần tan biến! “Hãy ngoan ngoãn và làm một người vợ tốt nhé ~” Đôi mắt Hàn Di ngập tràn nước mắt. Cô cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau nhói. Cô biết rằng một phần sự kiên trì của cô đã hoàn toàn tan vỡ. Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! Tốc độ của Liuwa ngày càng nhanh hơn. Hanyi cảm nhận được chất nóng trong lỗ của mình và dang tay ôm lấy bà Yuan. Một tiếng rên rỉ nhẹ như tiếng muỗi phát ra từ ngực bà Yuan. Không có sự giúp đỡ của bà Yuan, hai người bất tử bắt đầu giao hợp thô bạo và táo bạo trên giường. Nước mắt vẫn chảy trên má Hanyi, nhưng tiếng hét quyến rũ và sảng khoái vẫn không ngừng nghỉ. Cuối cùng, với hai tiếng rên the thé, hai người cùng nhau lên đến đỉnh điểm, âm đạo của họ lấm lem nước trái cây và tinh dịch. đập! Liuwa ngã xuống giường, con cặc ngâm trong nước hoa của Hanyi hoàn toàn mềm ra, trong khi Hanyi bán khỏa thân của Hanyi nhắm chặt mắt lại. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò và mồ hôi đã ướt đẫm quần áo của cô ấy. Một nửa số dưa sữa của cô có màu trắng ngà với một chút ửng hồng nhạt, và cặp đùi thon thả của cô dang rộng ra như một con sò tuyết có chân. Cô run rẩy và run rẩy như thể vẫn chưa hồi phục sau trải nghiệm kéo dài vừa rồi. Một lúc sau, tôi thấy âm đạo của cô ấy giãn ra, một dòng chất lỏng màu trắng từ khe hở từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống mông Hanyi trên giường. Cùng với mái tóc rối bù và những giọt nước mắt khô cạn, cô ấy trông khá đáng thương, dâm đãng và lười biếng. Lúc này, bà Yuan đã xuống giường và đang ngắm nhìn hai người liền ngồi xuống cạnh giường đỡ họ dậy. “Tôi chưa gặp được chồng mình sớm ~” Nhịp tim vừa mới bình tĩnh lại của Lưu Wa lại bắt đầu đập nhanh hơn. Cô nhìn phần thân dưới trần trụi của Hàn Di. Chất lỏng màu trắng còn lại vẫn chưa tiêu tan khỏi lỗ của cô. Hàn Di ngồi khoanh chân, trong mắt Lưu Wa tràn đầy hưng phấn, bất kể lòng bàn chân mịn màng hay chiếc bụng phẳng lì. Hàn Dịch nghe vậy, nàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong đôi mắt đó dường như có thêm một chút pháo hoa. Lưu Wa không thể nói ra thiếu sót cái gì, nhưng theo bản năng cô cảm thấy khoảng cách giữa mình và Hàn Dịch ngày càng gần hơn. Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp đó nhìn chằm chằm vào Lưu Wa rất lâu, mỗi lần chớp mắt đều có gì đó thay đổi, từ oán giận ban đầu đến làm tình, chớp mắt cuối cùng rồi lại mở ra, cả đôi mắt đẹp chỉ tràn ngập dịu dàng và quyến rũ đối với Lưu Wa, giống như một cô dâu mới cưới tràn đầy yêu thương. Hàn Dịch nhếch lên đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng thì thầm: “Chồng~” Một đôi bàn tay khéo léo nhẹ nhàng nâng con cặc yếu ớt của Lưu Wa lên. Lưu Wa còn chưa kịp lấy lại niềm vui thì Hàn Dịch đã vùi đầu vào đó. “Thân thể em chỉ có vấn đề, chồng tha thứ cho em nhé ~” Hàn Di nói, sau đó cái miệng rám nắng quyến rũ của cô ngậm cặc của Lưu Wa vào miệng, cổ họng hơi phồng lên, chiếc lưỡi thơm ngát cuộn lên, cái miệng nhỏ trở thành một khoang ấm áp, ẩm ướt và mịn màng, nước bọt tiết ra bao phủ lấy con cặc, Hàn Di cuộn lưỡi lập tức khiến Lưu Wa ậm ừ. Thấy vậy, bà Yuan ngồi trên giường, hạ màn xuống, đến sau lưng Lưu Wa và đẩy đầu anh ra sau. Cô ép cả người vào vòng tay của bà Yuan và tận hưởng sự phục vụ của Hàn Di. "Bạn có thoải mái không?" "Ừ ~ Shu... thoải mái... tốt... hehe..." Bà Yuan ấn tay Liu. Anh ta đưa một tay xuống huyệt đạo trên đầu Wa, chạm nhẹ vào huyệt đạo của Lưu Wa, "Ừm!" Lưu Oa đẩy mông lên và đẩy con cặc của cô thẳng vào sâu trong miệng Hàn Di. Quy đầu bị phần thịt mềm trong khoang ép chặt, nước trắng nóng hổi phun ra một tiếng, lập tức lấp đầy miệng Hàn Dịch! "Vâng!" Lưu Wa ngửa cổ lên co giật, sau đó ngã vào vòng tay của Viên phu nhân, cười ngốc nghếch với đôi mắt trống rỗng. Hàn Di nuốt hết tinh dịch của Lưu Oa vào bụng, liếm môi và đến gần Lưu Oa, "Chồng ~" Đôi mắt của Hàn Di mờ dần, và ngay cả hơi thở của anh ta cũng có mùi ham muốn, và anh ta thổi một quả cầu mùi hương nóng bỏng vào mặt Lưu Oa. Hàn Di sừng sững cúi đầu hôn cô. Tấm màn giường rung chuyển, âm thanh đáng xấu hổ lại xuất hiện. Quần áo của Liu trên sàn vướng vào quần áo thần tiên của Hanyi. Đêm nay, bảo bối của Lưu sẽ được trải nghiệm hơi ấm và hương thơm mà trước đây anh chưa từng trải qua...

Thành tích: Khi chai bạc vỡ, nước sẽ chảy ra và cá sẽ vui mừng

G2: Bước đi của Lưu Wa bối rối phù phiếm, bị thần thông chặn lại. Anh ta vấp phải một mảnh quần áo trước khi chạy rất xa và ngã xuống đất. Lưu Oa nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một mảnh đồ lót riêng tư của phù thủy. Anh không biết mình đã vấp phải chúng bằng cách nào. Chiếc quần lót giống như sợi len rối, vướng vào chân Lưu Wa. Lưu Wa kéo càng lúc càng chặt, cuối cùng trói chặt chân hắn không chừa một khoảng trống nào! "A?!" Lưu Wa hoảng sợ, biết rõ mình đã rơi vào bùa chú của bà Yuan. Cô không thèm suy nghĩ, cố gắng chụm chân nhảy đi, nhưng giọng nói quyến rũ của bà Yuan vang lên như búa phán xét sau lưng cô, "Haha, quần lót của tôi rất chật, vừa vặn. Quấn con cặc mềm mại của cậu bé này giống như của anh ~" Vừa nói, chiếc quần lót đã tự lỏng ra, dính chặt vào chân Lưu Wa, ôm chặt lấy mông anh. Chiếc quần lót màu hồng và xanh bao bọc hoàn toàn con cặc đang cương cứng của Lưu Wa, để lại một lỗ nhỏ ở phía sau hướng ra sân sau. Lưu Wa bị trói chân, lập tức muốn chạy trốn, nhưng hai Rouyi vuốt ve eo anh trước, nhấc anh lên khỏi mặt đất, dễ dàng như bắt được một con gà. Trong cơn hoảng loạn, Lưu Wa điên cuồng đá chân, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lỗ nhỏ sau mông, không dám buông ra, "Yaoyaoya! Anh, anh! Thả tôi ra, nhanh, thả tôi đi! Nếu không, nếu không tôi..." Đang nói, bà Yuan bước tới và đập vào tường, bang! Với một âm thanh, Liuwa bị ép chặt vào tường, dương vật bằng gỗ từ từ đẩy ra khỏi cặp mông bị kẹp chặt của Liuwa từ giữa các ngón tay của anh. Dù Liuwa có giữ dương vật bằng cả hai tay đến đâu, anh cũng không thể làm chậm tốc độ của nó. Lúc này, Liuwa cuối cùng cũng bắt đầu khóc, vặn vẹo mông để thoát ra, nhưng ngay sau đó dương vật đã bị ép vào hậu môn của cô! "Yewazi, ngươi phải kiềm chế, đừng hét quá lớn làm tổn hại đến danh dự của Tiên nhân ~" "Không, đừng! Yao, Yao... chị, chị... chị, đừng, đừng nhét nó vào lỗ đít của Liuwa, Liuwa, Liuwa...ah!" Liuwa lời cầu xin thương xót đã bị dương vật chặn lại, rễ gỗ rộng ba ngón tay đã đi vào nửa chừng âm đạo. Lưu Wa mở to hai mắt, vẻ mặt đau đớn cùng khoái cảm hoàn toàn biến thành vẻ mặt mê đắm, theo động tác của Viên phu nhân chỉ thở ra một hơi ngắn, như bị câm. Con cặc mặc quần lót hồng xanh từ nãy đã rỉ ra nước trắng, được bọc bên trong không cho chảy ra ngoài. "Trời ạ, Lan Oa Tử, bạn cảm thấy thế nào về phương pháp làm tiên của tôi ~ Haha, bạn dường như không thể nghe lời tôi nữa ~ Vậy thì ~ hơn nữa Bạn sẽ không phiền đâu ~” Khi bà Yuan đang đẩy, bà búng ngón tay, và bức tường đột nhiên biến thành một tinh thể trong suốt. Lưu Wa bị dương vật của bà Yuan ép vào tinh thể, cơ thể run rẩy, co giật. Đôi mắt anh không còn bị chặn nữa, anh dần dần nhìn xa hơn. Anh thực sự nhìn thấy bãi cỏ bên ngoài và hai cô gái mặc váy đen trắng. Với nụ cười tà ác mơ hồ, họ nhìn chằm chằm vào Lưu Wa đang bị bà Yuan đẩy vào bức tường pha lê. Hahaha! Lưu Wa thở hổn hển nhanh chóng, nỗi đau trong cơ thể dần dần biến thành khoái cảm. Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng anh, anh bắt đầu tận hưởng tình huống lúc này. "Dường như cô đã bị tôi làm động dục? Đồ tiểu thất bại vô dụng ~" Uy nghiêm của Viên phu nhân ấn tượng sâu sắc trong lòng Lưu Wa. Niềm vui được chinh phục đã lấn át lý trí của anh, anh bắt đầu tích cực hợp tác để làm hài lòng cô. "Bạn xấu hổ hay phấn khích khi được họ nhìn?" Lưu Oa run rẩy khi bà Yuan đẩy cô vào người. Nhìn hai cô gái, trong lòng cô có cảm giác thích thú vì được quan sát. Bà Yuan tát mạnh vào mông Lưu Wa, khiến anh ta kêu lên đau đớn, "Thật là một con đĩ nhỏ, trời ạ! Sao con không cho họ nhìn thấy tinh dịch dâm đãng của con? Nhìn kìa, họ đang đợi con. Đừng để sót lại một chút nào, ngoan nhé." Ra đây ~" Vừa nói, bà Yuan vừa duỗi thẳng phần thân dưới, Lưu Wa phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. Đôi mắt không tập trung của bà nhìn chằm chằm về phía xa. Có một âm thanh bốp bốp xuyên qua lớp vải, trộn lẫn với tinh dịch đã bọc trước đó, nó chảy ra từ mép quần lót. Lưu Wa khập khiễng cười ngu ngốc, như thể một con búp bê giẻ rách mất hồn được trưng bày trước mặt hai cô gái, tinh dịch lặng lẽ chảy ra từ dưới cơ thể. Hai cô gái cười một lúc rồi mới cười. Bức tường lại quay về bức tường đá. Các cô gái trên bãi cỏ vẫn vui đùa cười lớn, như không có gì thay đổi...

Thành tựu: Tâm trí bình tĩnh và bình thường

H2: Wow - Liuwa nhảy vào quan tài, nhìn nàng tiên bên dưới mà nuốt nước bọt -! Cổ áo của Hàn Di bị Lưu Wa thô bạo kéo ra, xương đòn trắng nõn quyến rũ của cô trong suốt như tuyết, như thể cô chỉ đang ngủ chứ không chết. Hàn Nhất Vũ cổ nghiêng, trên người toát ra một cỗ mùi xạ hương nhàn nhạt. Đôi mắt của Lưu Oa dán chặt vào cơ thể phụ nữ đầy đặn trước mặt, ôi! Lưu Oa, người được tạo ra bởi lá bùa, cảm thấy máu dâng lên trong ruột. Chỉ có Hàn Dịch bị áp vào tảng băng lạnh lẽo là cảm thấy thoải mái. Lưu Oa lột bỏ phần quần áo còn lại, Hanyi khỏa thân xuất hiện trước mặt Lưu Oa trong quan tài. Cô ấy vẫn giống như một người sống, với vẻ ngoài xinh đẹp và làn da mềm mại. Giữa đôi chân thơm tho của cô ấy có một vệt tóc xoăn. Bắp chân của cô ấy thon và dài, những ngón chân ngọc bích có màu đỏ tươi trong trắng càng bắt mắt hơn. Liuwa đứng thẳng người, nhét phần thịt hung dữ của mình vào lỗ mật ong tỏa ra mùi thơm nồng nặc của xạ hương phong lan. Một đôi mắt bị thu hút bởi bộ ngực bông khổng lồ trên ngực Hanyi. Anh đưa tay ra nắm lấy như đang cầm một miếng bánh ngọt mềm mại và tươi thơm. Miếng thịt mềm như sáp tràn ra khỏi ngón tay của Liuwa, khiến Liuwa không muốn buông ra. Bang bang bang bang! Ngay lúc sáu đứa bé đang đãng trí, Hàn Di ăn mặc như một phù thủy từ ngoài động đi vào, nhìn đứa bé bầu trong quan tài rồi cười lớn. Nhưng lúc này, Liuwa không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh chỉ muốn trút giận. Ngay cả khi Hanyi đến bên anh, anh cũng không bao giờ rời khỏi lồng ngực của Hàn Di Đệ Tiên dù chỉ một giây. “Thật mãnh liệt, haha ~ Thật đáng tiếc trước khi chết không có được phước lành này, nếu không dì của ta sẽ không bất động như khúc gỗ, thậm chí vặn vẹo eo cũng có thể khiến ngươi, một cậu bé ngu ngốc, rơi vào hố mật của ta và không thể rút ra được ~” Hanyi nhìn hai người trong quan tài và tự nhủ. Nếu đứa con thứ hai ở đây vào lúc này, họ sẽ phát hiện ra rằng Hanyi ăn mặc như phù thủy không phải là một thực thể mà là một con ma, nhưng năng lượng thần tiên và yêu quái của cô ấy đều mạnh mẽ như nhau, gần như không khác gì thực thể đó. "Anh...Được rồi...Ừ ~Được rồi, lớn...ha...ha..." Hàn Di tự nói vào tai Liuwa, mỉm cười một mình rồi lấy ra một chiếc phích cắm ngọc và một con ve sầu ngọc từ trong tay anh, "Nào, nhấc mông lên ~" Hanyi ấn đầu Liuwa vào ngực mình trong quan tài, không quan tâm đến cặp bánh bao hấp khổng lồ được sáu người che lại. Em bé thô lỗ hỏi: "Em sợ đau nên không dám nhét vào. Bây giờ thì ổn rồi. Vì anh muốn thân thiết với em gái tôi nên anh có thể làm hai việc này cho tôi ~" Hàn Di nói và mở lỗ đít của Liuwa, sau đó cắm ngọc bích dài bằng ngón tay út của cô, và ve sầu ngọc ấn dưới lưỡi của Liuwa. Bang! Quan tài được Hàn Di từ từ đẩy về vị trí ban đầu. Ánh sáng xuyên qua quan tài ngày càng ít đi, nhưng Lưu Oa vẫn đắm chìm trong cơ thể thanh tú của Hàn Di và không thể tự thoát ra được. vui vẻ với tôi, haha. Khi ngươi xuất tinh đủ, tỷ tỷ sẽ lại đến với ngươi ~" Bang! Quan tài đã hoàn toàn đóng lại, Lưu Wa hòa vào bóng tối. Lá bùa trên người hắn cũng mất tác dụng, nhưng hắn không thể thoát ra. Khe chật hẹp của Hanyi nhanh chóng làm tiêu tan nỗi sợ hãi và hoảng sợ của Liuwa, những âm thanh đẩy mạnh tạm dừng ngắn ngủi lại vang lên, kèm theo đó là Liuwa rên rỉ và tiểu ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng như thể không tự chủ. Liuwa, kiệt sức trong quan tài tối tăm, bất tỉnh. Không phải vậy. Cho đến vài giờ sau, quan tài lại được mở ra, Liuwa với vẻ mặt thích thú, bị đám nữ thần nhỏ đến bắt anh mỉm cười ném vào trong túi lưới, và bị đưa về ngục tối trong vô cùng xấu hổ.

Thành tích: Ma nữ hoàn thành tâm nguyện bằng xương bằng thịt

I2: “Tứ ca cũng đi rồi…” Lưu Wa tiếc nuối nói. Trong chớp mắt, một nửa trong số sáu anh em lại bị rắn thần bắt được. "Không, chúng ta không thể dừng lại!" Erwa đứng dậy nói: "Bây giờ yêu tinh không có ma khí, còn sáu anh trai của cô ấy đã ném thanh kiếm của cô ấy đi. Nếu để cô ấy trốn thoát trở về tập hợp lại thì chúng ta thật sự phải diệt vong!" Lưu Oa Thuỷ Oa gật đầu sau khi nghe điều này. Ba bầu bí nhanh chóng thống nhất ý kiến ​​và quyết định tiếp tục tiến sâu vào hang để săn lùng rắn thần. Tuy nhiên, nếu không có sức mạnh ma thuật của em bé lửa, khi họ tiến sâu hơn thì chỉ có bóng tối sâu thẳm. Er baby, người có thể nhìn thấy trong bóng tối, đi phía trước, còn Shui baby ở phía sau đề phòng sự tấn công lén lút của rắn thần. Tam hồ lô đi không biết bao lâu, thứ sáu không nhịn được hỏi: "Nhị ca, thật sự có rắn linh ở phía trước sao?" "Ngươi còn không tin ta thấu thị? Yên tâm, quái vật tưởng rằng chúng ta không dám tiến vào, dự định nghỉ ngơi, lợi dụng mật đạo trốn ra ngoài!" Erwa vừa nói vừa nhìn linh hồn rắn đang ngồi sâu trên ghế đá, thở hồng hộc. Thủy Wa nghe xong liền bình tĩnh lại, lỗ đít mỹ nữ vô tình vang lên trong lòng, dương vật đột nhiên cứng lại. Đột nhiên, tầm nhìn lờ mờ của Thủy Wa hoàn toàn tối sầm lại. Một đôi bàn tay ngọc thon dài tỏa hương thơm che phủ đôi mắt anh, với giọng điệu quyến rũ, anh đến gần bên tai Thủy Wa, "Đoán xem tôi là ai ~ Huh ~" Nhĩ Oa quay lại trước Thủy Wa, nhưng lối đi vốn mờ mịt đột nhiên sáng lên, dưới sự kích thích của ánh sáng mạnh, Nhĩ Oa bịt mắt lại và hét lên liên tục! Xà Linh nhìn Thủy Bảo Nhi cũng đang dụi mắt, cười nhẹ nhàng, chưa kịp phun ra nước đã ôm đầu cậu áp vào ngực mình. Mùi thơm sữa quen thuộc lập tức thu hút Thủy Bảo Nhi, cậu được ôm vào lòng Rắn Linh như một đứa trẻ đói khát và bắt đầu bú sữa mẹ! "Cười khúc khích, sữa của mẹ không có mùi thơm đâu ~" Snake Spirit nhếch mép cười nhìn Lưu Oa và Nhĩ Oa đang cảnh giác và khóc, "Các bạn cũng muốn thử xem ~" Lưu Oa không nói gì, thèm muốn Nhĩ Oa và nhanh chóng tránh xa Snake Spirit. Ngay cả Thủy Wa cũng dễ dàng bị bắt. Hai người họ có thể không thể chiến đấu với cô ấy nếu họ ở lại ... Nhưng Lưu Oa, người thiếu kiên nhẫn, không biết rằng Snake Spirit đã cố tình để họ trốn thoát. Lưu Oa, người đang hỗ trợ Nhĩ Oa, sẽ không vô hình vào lúc này! Erwa vừa mở mắt đã phát hiện mình đang được Liuwa đỡ. Vừa ngước mắt lên, anh đã nhìn thấy thứ gì đó đang ẩn nấp ngay phía trên nơi họ đang đến! Lồng ngực Erwa khẽ động, đẩy Lưu Oa ra: "Lục ca, mau rời đi!" Hừ--! Một đám mây tốt lành lớn rơi xuống nơi Lưu Wa vừa đứng và bao bọc Nhĩ Oa. Nhị Oa hoảng sợ lăn lộn trên mây, thỉnh thoảng chân cô lộ ra ngoài mây và càng lúc càng chìm sâu hơn. Chẳng bao lâu sau, cả đám mây cát tường không còn nhìn thấy bóng dáng của Nhị Oa nữa. "Anh trai--!" Lưu Wa vội vàng lấy Như Ý ra để xua tan bùa chú, nhưng đám mây tốt lành càng ngày càng bay cao, nhanh chóng bay ra khỏi tầm mắt của Lưu Wa. "Cười khúc khích ~ Đáng tiếc, nó là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, nhưng lại là có lợi cho đứa trẻ mù ~" Giọng nói của rắn thần truyền đến từ phía sau, Lưu Wa tức giận quay lại và hét lên, "Như Ý Như Ý..." "Như Ý Như Ý làm ​​theo ý tôi ~" Trước khi niệm chú xong, Lưu Wa đã sửng sốt. Rắn thần đối diện cũng cầm một chiếc Như Ý và cùng hắn niệm chú. “Anh, anh từ đâu tới vậy?” "Cười khúc khích, búp bê nhỏ ~ Con nghĩ mẹ con dụi mắt làm gì? Hmm~" Rắn hồn từng bước một đến gần. Trên chiếc váy dài vẫn còn những vết rách bị Bailiuwa xé toạc. Mỗi bước bạn bước, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng quyến rũ. Trong đường đi có một giọng điệu u ám, "Các anh của ngươi bây giờ đã đủ tính trẻ con rồi, về phòng mẹ ngủ đi. Lan Oa Tử, sao ngươi không quỳ lạy mẹ ngươi và xin lỗi?" "Ngươi... Ngươi đừng nghĩ tới chuyện đó!" Liuwa đập Ruyi trong tay vào con rắn, quay người bỏ chạy một cách vô hình. Không ngờ, rắn thần lại đưa tay đón lấy viên ngọc do Lưu Wa ném ra và mỉm cười hôn lên viên ngọc trên đó. "True Ruyi" trong tay cô biến thành một tờ giấy màu vàng nhăn nheo! Khi Lưu Wa nhìn thấy điều này, cô biết mình đã bị lừa, nhưng cô không để ý rằng có một đám mây tốt lành dính trên góc quần áo của cô. "Calabash con, đừng chạy vội ~ Đã đến lúc quên việc xé quần áo của mẹ rồi!" Rắn linh áp Như Ý lên môi cô: “Như Ý Như Ý, theo ý của ta, nó sẽ nhanh chóng xuất hiện!” Ánh sáng xanh ngọc lóe lên, đôi môi hồng hào của rắn linh hơi hé ra, tỏa ra một mùi thơm đỏ hồng hoàn toàn khác với băng. "À?" Liuwa bị cơn gió thơm cuốn đi mà không để ý, nhưng khi định rời đi, anh cứ quay vòng tròn. Gió mang theo mùi thơm đặc trưng của rắn thần, khiến mặt Lưu Oa đỏ bừng, tay chân yếu ớt. rung chuyển! Lưu Wa loạng choạng ngã vào vòng tay của rắn thần. Bộ ngực đầy đặn lập tức khiến Lưu Wa sợ hãi, hắn trốn tránh, nhưng chân yếu ớt, ngồi thẳng trên mặt đất, "Quỷ, tiên... ngươi đang giở trò gì vậy..." Lưu Wa che ngực, trái tim đập mạnh khiến hắn khó thở. Nhìn nữ thần xinh đẹp bắt gặp anh trai mình trước mặt, anh không khỏi ghét chút nào! "Bí quyết gì vậy? Trời ạ, bạn có bị cám dỗ bởi cơ thể của mẹ mình không?" Xà Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, vén chiếc váy bị Lưu Wa xé ra lên. Nhìn thấy đôi chân quyến rũ của cô khiến ánh mắt của Lưu Oa trợn thẳng. Bang! Một bàn chân ngọc giẫm lên ngực Liuwa và đẩy anh ta xuống đất. "Tim ngươi đập nhanh quá ~ Trời ạ, sau khi ta giẫm lên nó dường như còn nhanh hơn nữa ~" Đôi chân ngọc của rắn linh nhẹ nhàng ấn vào trái tim của Lưu Wa, từng chút một di chuyển về phía khóe miệng Lưu Wa. “Sau khi ngửi gió dưới váy dì tôi, cô có thể đến và đi tùy ý, nhưng đừng nghĩ đến việc trốn thoát khỏi vòng tay của tôi.” Những ngón chân ngọc tròn như tinh rắn và phượng hoàng ấn vào miệng Liuwa. Liễu Oa dùng sức một chút, há miệng ngậm vào. "Hừ hừ ~ Một đám nhóc con hoang dã, dám đánh nhau với dì của các ngươi? Sao dám làm hỏng quần áo của ta, xem ta có biến các ngươi thành tiểu hài tử mông trần bú sữa không!" Rắn Linh giơ đôi chân đã đầy nước bọt của Lưu Wa lên. Lúc này, Lưu Wa nhìn bàn chân của Rắn Thần giống như một chú cún con, muốn đứng dậy dùng lưỡi với tới. Xà Linh hừ lạnh một tiếng: "Muốn sao?" Lưu Wa gật đầu: “Vậy thì cởi quần ra, giật cho mẹ luôn, nghịch con cặc hư của con trên chân mẹ.” Lưu Oa lập tức cởi quần sau khi nghe điều này. Lưu Oa, người đã nhìn thấy đứa con lớn của mình bị Bạch Di và những người khác chơi đùa, đã nhanh chóng tìm ra thủ đoạn, cầm lấy con cặc của chính mình và giật lên xuống. Rắn Linh nhìn Nhâm Tử Lưu Wa đang bị hắn bao dung, cười duyên dáng, dang hai chân ra phía trên đầu Lưu Wa, "Thật là một cậu bé ngoan, nhanh như một con chó biến thái vậy ~ Lan Oa Tử, ngươi không muốn liếm chân ta sao? Ngươi còn chưa mở miệng ~" Rắn linh mỉm cười nhấc chân lên. Lưu Wa thấy thế, vội vàng há to miệng, nhưng trên tay lại không hề buông lỏng, ngược lại càng ngày càng bạo lực chơi đùa. "Cười khúc khích, ngươi thật tốt. Thằng bầu tốt như vậy, yêu tinh xấu tính nên cho hắn nếm thử rượu ngon hơn ~" Rắn linh nhấc chân, vén váy lên, đổ một dòng nước tiểu bốc khói lên mặt Lưu Wa. Rắn thần đổ đầy lên mặt Lưu Wa như để giải tỏa cơn tức giận của cô. Cô nhìn tinh dịch chảy ra trong tay Lưu Wa, cười khinh thường. Quả bầu thực sự đã bị tưới nước tiểu của cô ấy! "Haha, bạn nắm bắt rất tốt. Tôi nghĩ bạn làm bồn tiểu giỏi hơn nhiều so với việc đánh yêu tinh. Thế còn ~" Linh hồn rắn vươn tay tạo ra một bồn tiểu nữ vẫn có thể nghe thấy tiếng nước. “Tôi sẽ tìm một nơi ở mới cho bạn ~” Tinh linh rắn giữ một khoảng cách nhất định với Lưu Oa và bị ham muốn. Liuwa bị thúc đẩy vẫn muốn bò đến dưới chân rắn thần, nhưng anh nghe thấy rắn nói: "Calabash con, nếu con có thể tránh được vũ khí ma thuật trong tay mẹ, tối nay con có thể làm bất cứ điều gì con muốn ~" Trước khi Liuwa có thể vui mừng, một chiếc bồn tiểu cao bằng một người đã ném vào anh ta! Liuwa, người vẫn còn ướt đẫm tinh dịch và đang đi tiểu, lăn lộn trên mặt đất. Nhìn cái bồn tiểu khổng lồ, trong lòng chỉ còn lại sợ hãi, "Ha ha ha ha, bầu con, ngươi trốn cái gì? Cái này đầy rượu của mẹ, đủ cho con ngươi rồi!" Rắn thần nhéo eo anh, chỉ đạo bồn tiểu đánh liên tục vào Liuwa. Cuối cùng, Liuwa vấp phải quần của mình, nhìn vào bồn tiểu dưới chăn và hét lên: "Ahhh!" Bùm! "Hahahahaha ~ Thằng bé hoang dã đáng ghét này cuối cùng cũng bị dì của ta bắt được! Chúc ngươi ngủ ngon trong nước tiểu nhé ~" Tinh linh rắn thay quần áo sạch sẽ, vứt quần áo bị đứa bé thứ sáu xé nát, chặn vòi bồn tiểu, "Lại đây! Mang tên dã man này xuống cho ta và nhốt lại! Hàng ngày hãy chăm sóc thật tốt cho tiểu tử xanh vô liêm sỉ này cho ta, xem lần này hắn cư xử ngông cuồng như thế nào ~" "Đúng vậy!"

Thành tích: Một nhóm trẻ em gây rối trong hang quỷ và tội nhân bị mắc kẹt trong hang

J2: "Không, đừng... để tôi đi... à!" "Này! Này... à!" "Ối!" Kaka ka ka! Sau một loạt tiếng la hét và tiếng va chạm của vàng và đá, năm đứa trẻ bầu bí vừa gây rắc rối lại bị ném vào ngục tối. Những sợi dây xích trên dương vật được thần rắn vẽ bùa, thậm chí ba đứa bé còn bị khống chế và cầu xin sự thương xót. "Mẹ! Tề Wa chẳng phải rất mạnh sao?" Snake Spirit trợn mắt khi nhìn thấy Kỳ Oa chạy tới khoe khoang, nháy mắt với Scorpion Spirit và ôm Kỳ Oa bằng cả hai tay, "Tuyệt vời! Con ngoan của tôi là người mạnh mẽ nhất! Bạn muốn mẹ bạn thưởng cho bạn như thế nào?" Kỳ Oa nghe vậy nhìn vào ngực Snake Spirit, Snake Spirit mỉm cười quyến rũ. , gãi chiếc mũi nhỏ của Qiwa, "Con bao nhiêu tuổi mà nghĩ đến chuyện này? Con có xấu hổ không ~ Đến, đi với mẹ ~" Liuwa đang trốn sang một bên nhìn thấy Qiwa bị linh hồn rắn mang vào boudoir, liền quay lại nhìn những người anh em của mình đang bị bắt lại. Lúc này, họ bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của linh hồn rắn và rơi vào trạng thái bối rối trước những nữ thần nhỏ. Liuwa lén giậm chân, nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

"Mẹ, Qiwa, Qiwa nóng quá..." Kỹ năng mê hoặc của tinh linh rắn đã được bí mật sử dụng. Ngay khi Qiwa bước vào, cô đã yếu đi vì mùi của linh hồn rắn. đập! Kỳ Oa bị rắn thần ném lên giường, nảy lên giường hai lần, sau đó nhìn rắn với đôi mắt đầy dục vọng và háo hức. “Con ngoan, thân hình của mẹ có đẹp không?” Rắn Linh leo lên giường, đưa một bàn chân ngọc đưa vào miệng Tề Wa. Kỳ Oa, người được nuôi dưỡng như một con đĩ, ngay lập tức nhấc đôi chân xinh đẹp thơm tho của Snake Jing và liếm chúng. “Cười khúc khích, chiếc lưỡi nhỏ thật ấm áp và mềm mại, khiến cơ thể mẹ tê dại ~” Rắn Linh vừa nói vừa nhấc chân khỏi miệng Tề Wa sang một bên. Sự chú ý của Kỳ Oa không còn bị thu hút bởi bộ ngực của con rắn nữa. Vừa định đứng dậy ôm cô thì trán cô đã bị ngón chân của Rắn chạm vào. Chiếc quần lót màu đen dưới chiếc váy dài của cô lộ ra khỏi tầm mắt của Kỳ Oa. Đôi mông đầy đặn và hấp dẫn được bao bọc thành hình dạng amidan đáng xấu hổ, khiến Kỳ Oa phải nuốt nước bọt. "Không đợi được nữa à? Trời ạ, mẹ muốn kích thích thèm ăn của con ~ Lấy dương vật của con ra trước cho mẹ xem ~" Khi nghe thấy điều này, Qiwa lập tức cởi quần áo và ôm em trai mình trước mặt Snake Jing như một báu vật. Rắn Jing cười nhẹ, dùng hai ngón tay nhấc quy đầu của Qiwa lên và xoa nhẹ, điều này thực sự khiến anh ta thả dương vật ra! “Ha ha, tay mẹ mềm quá, con không nỡ chạm vào mẹ à?” Snake Spirit nhìn tinh dịch bẩn thỉu trong một tay và mỉm cười thay vì tức giận, sau đó di chuyển bàn tay phủ đầy bột màu trắng của mình lên xuống để bôi nhọ con cặc của Qiwa từ trong ra ngoài. "Đây chỉ là một khoảng thời gian tốt để không lãng phí. Cậu bé ngoan đã giúp mẹ dọn dẹp đám nhóc hoang dã đó. Con thực sự nên được khen thưởng ~" Tay của Snake Spirit đưa tay xuống dưới váy, và một chiếc quần lót màu đen bị Snake Spirit kéo xuống mắt cá chân của cô, và cô dùng ngón chân thả nó lên ngực Qiwa. Rắn Linh nửa nằm nửa người trên giường, đôi chân ngọc giẫm lên quần lót trước ngực của Tề Wa. Trong khi cảm nhận được nhịp tim ngày càng nhanh của Kỳ Oa, cô từ từ vuốt ve và ấn vào ngực Kỳ Oa bằng hơi ấm còn sót lại của quần lót bằng lòng bàn chân. “Con trai yêu của mẹ, con thật có năng lực, ngay cả những đứa bé bầu bí với sức mạnh thần kỳ của chúng cũng không thể sánh được với con ~ Hãy cho mẹ xem cái bụng bầu quý giá của con được không ~” Tề Wa nhặt quả bầu kho báu buộc trên thắt lưng lên và do dự một lúc. Nhưng khi rắn thần hơi vén gấu váy lên, để lộ ra âm đạo trắng hồng hấp dẫn của cô, Tề Wa ngơ ngác gật đầu. Rắn Cảnh mỉm cười đưa tay ra: "Đây, cầm lấy đây, con ngoan." Kỳ Oa đặt bầu kho báu vào tay Snake Jing. Nhìn thấy bầu bảo trong tay, nàng đứng thẳng người, lỗ mật lập tức quấn chặt lấy con cặc vốn đã cương cứng của Tề Wa! "Vâng!" Kỳ Oa bị cơn khoái cảm bất ngờ ném xuống đất, nhưng Snake Spirit không cho anh ta thời gian để suy nghĩ và hồi phục. Anh ta vặn eo cưỡi lên Kỳ Oa và bắt đầu di chuyển, "Hmm ah ah ~ Mẹ... Mẹ, Kỳ Oa... Kỳ Oa ừm ah ah! Chậm lại... Kỳ Oa, cảm giác thật dễ chịu... Mmm ah ah, nhanh quá... Mẹ... ừm ah!" Ahhh~" "Cười khúc khích, bụng bầu của con trai ngoan đã được tặng cho mẹ rồi. Mẹ đương nhiên sẽ chăm sóc tốt đứa con còn lại của con ~ Âm hộ của mẹ rất ấm áp nhỉ ~ Con phải tận hưởng nó trong đó ~" Hai người đan tay và mười ngón tay vào nhau, tiếng hét ngày càng dữ dội truyền đến tai Lưu Wa, người đang vô hình ở bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng. Biến hình vô hình chạy tới, chộp lấy bầu bảo, giơ hai tay lên quá đầu hét lên: “Ngày tận thế của yêu tinh đã đến! Dừng lại!!" Không có ánh sáng tím như mong đợi, nhưng Lưu Oa cảm thấy tay mình siết chặt trước! Anh nhìn lên và thấy không có quả bầu kho báu. Một chiếc quần lót bằng lụa màu đen đã trói chặt tay anh! "A?" Lưu Oa giật mình, và thấy Kỳ Oa và Snake Spirit trên giường đã bắt đầu tan thành hai vũng bùn ... "Cầm lấy đi!" "Ahhh!" Một luồng sáng màu tím bắn ra từ phía sau Lưu Oa, Kỳ Oa thật đứng cùng với Snake Spirit, giơ bầu kho báu lên cao và lấy đi Lưu Oa Nhấp chuột, Như Ý từ trong miệng bầu rơi ra: "Mẹ, đây là đồ của mẹ!" Rắn linh nhìn thấy Như Ý rất vui mừng, vội vàng ôm nó vào tay, "Đúng vậy! Trời ạ, cậu bé ngoan, cậu ấy thực sự là một đứa con ngoan của mẹ mình ~" Kỳ Oa bị rắn thần đánh mạnh. Sau khi hôn cậu ấy hai lần, cậu ấy lắc quả bầu và hỏi: "Con nên làm gì với cậu bé hoang dã này, mẹ?" Nghe vậy, trong mắt rắn hiện lên một tia hung dữ và cười khẩy: "Con ngoan, hãy rạch một đường nhỏ trên miệng quả bầu quý giá của con và để con chữa lành cho nó!"

Lưu Oa, người được đưa vào bầu, nhìn xung quanh. Quả bầu vốn dĩ phải nóng không chịu nổi giờ đã mát lạnh vô cùng. Có vẻ như Kỳ Oa đã bị mê hoặc bởi linh hồn rắn và bầu kho báu cũng bị ảnh hưởng. Wow - một tia sáng bắn xuống từ trên cao. Lưu Wa che mắt lại, nhìn thấy một con rắn to hơn cả bầu trời đang từ từ vươn mình vào bầu trời đang ôm Như Ý. Như Ý vừa vào miệng bầu, nó liền thu nhỏ lại kích thước bình thường, "Tiên! Ngươi đang chơi trò gì vậy? Mau thả ta ra!" "Cười khúc khích, Lan." Con ơi, đừng nóng vội, một lát nữa dì sẽ cho con ra ngoài! Như Ý Như Ý, theo nguyện vọng của ta, sẽ xuất hiện trong thời gian sớm nhất ~" Khi rắn thần niệm chú, viên ngọc lục bảo trên người Như Ý đột nhiên lóe lên, ánh sáng xanh lan tỏa khắp cơ thể Lưu Oa trước khi hắn có thể tàng hình! Lưu Oa sửng sốt một lúc. Hắn sờ lên xuống nhìn xung quanh, nhưng không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào... "Haha, yêu tinh, cưng à, đi theo ta có phải là không vâng lời ta không?" Qiwa thả Liuwa ra ngoài, Lưu Oa không hề hấn gì, ngay khi chạm đất, anh ta lập tức biến mất và định tấn công lén lút! Cho dù ta cởi quần áo cũng không ai biết... Đúng vậy, sẽ không có ai biết..." Lưu Wa không ngừng tự an ủi mình, nhưng động tác của tay lại cực kỳ khéo léo. Chẳng bao lâu, Rắn Linh nhìn thấy quần áo màu xanh lam từ không trung hiện ra và rơi xuống đất. Rắn Cảnh vừa nói xong, Lưu Wa với chiếc bầu xanh trên đầu xuất hiện trước mặt Rắn Cảnh, lúc này bộ dạng bối rối giãy giụa, nhưng hắn nhanh chóng đứng thẳng người, ôm lấy dương vật của mình, bắt đầu giật về phía cô dưới ánh mắt của Rắn Cảnh. “Này ~ Đây không phải là đứa bé bầu bí đến rồi đi không dấu vết sao? Trời ạ, sao anh lại trở thành một kẻ thích phô trương, chơi dương vật nhỏ của mình trước mặt phụ nữ ~" Snake Spirit nhéo cổ họng chế giễu, nhưng Lưu Wa tuy rằng đầy mặt không cam lòng nhưng động tác tay lại không ngừng cử động. Anh đã làm gì tôi! A, a a a ~" Giọng nói của Lưu Wa run lên. Nhìn nụ cười tà ác và ánh mắt khinh thường của rắn thần, trong lòng hắn đột nhiên có chút vui mừng. Anh không dám nghĩ về điều đó. Anh nhắm mắt cho đến khi nước trắng chảy ra trước khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và khập khiễng bước ra khỏi cửa. Tề Wa thấy vậy muốn đuổi theo, lại bị rắn linh ngăn cản: "Này, đừng lo lắng, để bảo bối của chúng ta chơi với tiểu nữ thần ở bên ngoài đi. Ta muốn xem tiểu tử này có thể chịu đựng được bao nhiêu lần."

Liuwa chạy ra khỏi cửa, che dương vật và mông rồi bỏ chạy một cách vô hình. Từ xa, anh nhìn thấy một nhóm nữ thần mặc đồ gạc đang đi về phía anh, cười nói rôm rả. Liuwa không muốn vướng vào, nhưng ham muốn trong lòng cô dường như bị nghiện và cô cứ đi về phía họ. "Vâng!" Các nữ thần báo tử giật mình trước sự xuất hiện bất ngờ của đứa bé sáu tuổi. Họ theo bản năng lùi lại nửa bước mới phát hiện ra đứa bé bầu bí để trần mông và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì kìm nén, thủ dâm với họ. Các cô gái nhanh chóng phát hiện ra linh hồn rắn cách đó không xa, và ngay lập tức nhận ra rằng cậu bé bầu bí này không có gì phải sợ hãi. Khi Lưu Wa ngước mắt lên, những nữ thần này đã vây quanh anh, nghiêm nghị nói: "Nhìn xem, chúng ta đang nhìn cái gì vậy!" "Haha, ngươi hỏi chúng ta đang nhìn cái gì, đương nhiên là chúng ta đang nhìn ngươi, con đĩ nhỏ ~ Yêu tinh đại nhân đang đứng trước mặt ngươi, sao ngươi không dùng kiếm, súng, nắm đấm và đá để di chuyển em trai của mình ~" "Calabash em yêu, em sẽ không xuất tinh sớm phải không? Hahaha ~" "Đừng nói nhảm, tôi không nhìn thấy mặt em trai tôi. Tất cả đều đỏ bừng, và họ không dám xem nó sẽ kéo dài bao lâu." đưa cho các chị em thủ dâm ~ Hehe, các chị em, hãy cùng nhau giúp Huluwa thủ dâm em trai của anh ấy nhé ~” “Em… em đang làm gì vậy…” Trước khi Lưu Wa kịp tiếp tục hành động, anh đã bị các cô gái bế lên. Bàn tay mềm mại mượt mà của anh chạm vào cơ thể Lưu Wa, toàn thân anh bị các cô gái đùa giỡn, trêu chọc như một món đồ chơi trong tay. "Buông... buông ra ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, thả tôi xuống..." Rouyi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay nhỏ bé đang ôm con gà trống của Liuwa và giúp anh di chuyển con gà lên xuống. Bàn tay xinh đẹp đủ kiểu, từ nghịch ngợm đến dịu dàng đến thô bạo, đưa lên nhét vào miệng và hậu môn của Liuwa, vuốt ve ngực và mông của anh. Liuwa hét lên trong vòng tay của họ và phun ra một vũng tinh dịch, tinh dịch được phóng vào lòng bàn tay của một đôi bàn tay khum lại. Ờ-huh! Lưu Oa vội vã trốn thoát một cách vô hình, nhưng toàn bộ nữ thần của hang quỷ khi nghe tin đã đến. Họ cởi áo từng người một và chặn mọi lối ra để thể hiện sự quyến rũ của mình. Lưu Oa vô hình xuất hiện trở lại và đứng trước một nữ thần cao lớn và ngổ ngáo. Cô dùng hai tay che dương vật của mình lại và không muốn giật nó ra nữa. Khi nhìn thấy thân hình cân đối và chiếc rốn trắng nõn của nữ thần báo tử, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại vô thức cử động: “Ối”. Woo... Không, tôi không muốn thủ dâm nữa... Cứu... Bạn là ai, woo woo... giúp tôi..." "Đồ biến thái, sao lại khóc, haha ​​~" Rắn Thần đi đến chỗ Lưu Wa, nhìn Lưu Wa với đôi mắt ngấn lệ và chế nhạo, "Trời ạ, quy đầu của cậu đỏ rồi, cậu đang vui vẻ trong hang của dì à? Hừm ~" Lưu Oa run rẩy, sợ hãi nhìn Snake Spirit. "Nếu không muốn con cặc dâm đãng của mình bị gãy thì hãy bò qua đây ~" Liuwa nhanh chóng cúi xuống và dùng cả hai tay và chân bò đến chân rắn, "Gee, lúc cướp đi mộng tưởng của tôi trông anh thật uy nghiêm, sao bây giờ anh lại quỳ dưới chân tôi? Con hoang này, cứ hủy hoại ta như thế này. Ngươi có thể kiêu ngạo, nhưng nếu liếm nàng để làm mẹ vui, ta có thể sẽ đổi ý." Lưu Wa nhìn đôi giày thêu của Rắn Tĩnh, mu bàn chân mịn màng lộ ra, đế đỏ vàng chỉ che năm ngón chân phượng hoàng. Hắn lè lưỡi ra chậm rãi liếm mu bàn chân của Rắn Tĩnh. Những người khác trước đó, "Hãy tự mình đeo vào ~" Liuwa đưa tay nhặt dây xích lên, nhìn rắn thần đang nhìn xuống cô, trong lòng không dám có chút ý phản kháng nào, cô ngoan ngoãn dùng dây xích buộc chặt dương vật của mình, "gọi ai đó ~" "...Mẹ ơi, con bé nhầm rồi, em bé sắp xuất tinh rồi... ... Wuwu..." Rắn Linh che miệng cười khúc khích, đưa tay cởi một chiếc giày của mình ra, "Thật là bẩn. Vì con đã liếm rồi, mẹ sẽ đưa cho con, để đôi giày nhỏ của mẹ lo việc xấu của con ~" Rắn Thần không quan tâm Lưu Wa có đồng ý hay không, nhẹ nhàng ném nó đi. Wow - "Được rồi, bầu con, sao con còn đứng đó? Đi cùng mẹ yêu tinh của con đi, cười khúc khích, mẹ đã sắp xếp cho con một chỗ tốt, ta đảm bảo con sẽ không muốn đi đâu cả ~" Đứa bé thứ sáu không còn cách nào khác, dù không còn cách nào khác ngoài nhìn đôi giày thêu trên dương vật, nó cúi đầu xuống và bị rắn thần dẫn về phía ngục tối...

Thành tích: Đứa con thứ 6 được đào tạo thành kẻ thích phô trương

K2: Liuwa nhìn Hanyi trước mặt và rũ bỏ những suy nghĩ không thể giải thích được ra khỏi đầu. Hàn Di, người ăn mặc như một con rắn, ngày càng tiến gần hơn, cuối cùng đứng cạnh Lưu Oa và nói: "Sao vậy ~ Nhìn thấy yêu tinh, bạn có sợ hãi không? Trời ạ, bạn thật là hèn nhát ~" Hàn Di nhẹ nhàng chạm vào mặt Lưu Oa với Như Ý, và ký ức đầy bụi bặm của Lưu Oa lại trở nên rõ ràng. Là một đứa bé bầu bí, sao có thể để yêu tinh phải chịu nhục nhã như vậy? Anh ta lập tức nhảy lên ghế, chỉ vào Hàn Dịch nói: "Này! Đồ yêu tinh hôi hám, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Lưu Wa gục đầu vào tay, tựa hồ đang trốn tránh. Hàn Dịch đang xem cảnh hài hước này không những không cười mà vẻ mặt trở nên nghiêm túc, mọi người xung quanh đều đề phòng: "Ngươi đúng là một đứa trẻ hồ lô, có phải sợ không đánh bại được ta sẽ là kẻ hèn nhát không? Ra đây!" Lưu Wa lặng lẽ bước xuống ghế. Anh ta đã thèm muốn đôi chân thon thả của Hàn Di từ sáng sớm và lẻn đến phía sau Hàn Di. Anh cười khúc khích với Hàn Di vẫn đang nhìn xung quanh, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy gấu váy của Hàn Di và nhấc nó lên! "Vâng!" Hàn Di phát hiện ra váy cô bị lật lên, vội vàng che lại, nắm lấy tay cô tới lui ở phía sau. Liễu Wa đang né trái phải liền nảy ra ý tưởng, trực tiếp chui vào dưới váy Hàn Dịch! "A! Bạn, Calabash Baby, ra ngoài nhanh lên!" Mặt Hàn Dịch lập tức đỏ bừng. Cô loạng choạng, cố gắng dùng chân kẹp Lưu Wa dưới váy. Tuy nhiên, cơ thể của Lưu Oa lại cực kỳ khéo léo, di chuyển qua lại giữa hai đùi trắng nõn khiến Hàn Di phải thở hổn hển. Hơi ấm và hương thơm dưới váy khiến Lưu Wa không muốn ra ngoài, nghe Hàn Dịch giãy giụa, cô rất vui vẻ. Anh khó hiểu ngẩng đầu lên tìm kiếm mùi hương của Hàn Dịch, trong khung cảnh mờ mịt, một chiếc quần lót ren màu tím lọt vào tầm mắt của Lưu Wa. Liuwa tò mò đưa tay ra, vừa kéo mép quần lót, Hanyi cảm thấy có gì đó. Cô ấy có vẻ độc ác, nhét Như Ý vào váy rồi ấn nút. Đèn xanh trên người Như Ý lóe lên, cô nói với giọng run run: "Như Ý, làm theo ý tôi, nhanh lên..." Cô chưa kịp nói xong, Lưu Oa đã sợ hãi đến mức lăn ra tại chỗ. "Calabash baby, em có bản lĩnh à! Em không muốn cứu anh trai mình sao? Có gan thì lại đây ~" Lưu em bé vừa choáng váng mở mắt ra, liền nhìn thấy Hàn Dịch đang chạy về phía phòng khách, tay nắm lấy vạt váy của cô. Hắn hăng hái như vậy làm sao có thể thả hắn đi, vội vàng đuổi theo! Kẹt một tiếng, cửa phòng khách đóng lại, trong phòng chỉ còn lại một ít đồ đạc và một chiếc giường mềm mại khổng lồ. Hàn Di lúc này đang ngồi trên giường, váy đen xòe ra, đôi chân đỏ bẩn lộ ra dưới váy. Bà nhìn Lưu Wa ở cửa nói: "Tiểu tử, ta rất khâm phục lòng hiếu thảo của ngươi đã đuổi theo ngươi đến đây. Sao không ở lại đây để hai mẹ con chúng ta chia sẻ hạnh phúc gia đình ~" "Phá! Thật vô liêm sỉ! Ai muốn làm con của ngươi? Anh em của ta đâu? Trả lại cho ta!" Lưu Wa leo lên giường lớn, nói với Hàn Nhất ở bên giường. "Cười khúc khích, bọn họ đều đã nhận ra tổ tiên và sinh ra mẹ. Bây giờ ta vừa cho bọn họ ăn xong, bọn họ đều ngủ như lợn chết, haha ​​~" "Ngươi!" Liễu Wa tức giận giơ chân đi về phía Hàn Nghị. Không ngờ, cô ấy ngẩng đầu lên trước, Như Ý nói: “Như Ý Như Ý làm ​​theo ý mình, linh hồn sẽ nhanh chóng xuất hiện ~” Hàn Dịch lén lút ấn nút sau lưng, sợi dây buộc trên trần nhà lỏng ra, nhiều quả bóng bay đủ màu sắc từ trên trời rơi xuống trúng Lưu Wa. Lưu Oa sợ hãi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của rắn thần: "Bạch ca, dì của con, đứa bé này không dễ gãy đâu, cẩn thận lỡ chân trượt ngã khỏi giường mẹ!" Liuwa cảm thấy choáng váng khi nhìn vô số quả bóng bay, rồi anh lười biếng nghĩ cách làm vỡ nó. Anh nhấc từng chiếc một lên định đập nát, nhưng khi nhặt một chiếc lên đập xuống, anh mới nhận ra những "vũ khí thần kỳ" này đều mềm mềm, dù có đập mạnh đến mấy cũng không thể gãy được. "Ồ!" "Này nhóc, ta khuyên ngươi nên dùng ít lực hơn, nếu không..." Bang! Hàn Dịch còn chưa nói xong, Lưu Wa đã giẫm phải một quả bóng bay khiến nó nổ tung. Lưu Oa rất vui mừng khi nhìn thấy điều này và vui vẻ bước lên quả bóng bay, bang bang bang! Lưu Oa ngày càng trở nên điêu luyện hơn, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ vũ khí ma thuật do Hàn Di “biến hình” đều bị Lưu Oa phá hủy. "Ha ha ha ha! Yêu tinh, bảo bối của ngươi thật sự không mạnh mẽ chút nào, ta chưa kịp vui vẻ thì đã biến mất rồi, hahaha!" “Cười khúc khích, bầu ơi, đừng sốt ruột, dì của tôi sẽ đến đón con ngay bây giờ ~” Hanyi đứng dậy, Liuwa vội ôm đầu định lặp lại chiêu trò tương tự, nhưng Hanyi lại mỉm cười, túm lấy quần của Liuwa, và một dương vật nhỏ lộ ra! "Ahhh! Buông ra, thả tôi ra!" "Hahaha, đồ ngốc, em đã rơi vào bẫy của anh rồi ~ Phương pháp tàng hình của em ở đây không có tác dụng ~" Lưu Oa nắm lấy cổ tay Hàn Di để cởi quần anh, nhìn xuống mông anh. Có một vết lõm lớn trên chiếc giường mềm mại. Bây giờ rắn thần đã có thể nhìn thấy chính mình! "Bạn hiểu không? Đừng đấu tranh nữa và quay lại với tôi." Nói xong, Hàn Dịch lấy sức, cởi quần của Lưu Wa ném xuống giường. Lưu Oa và Hàn Nghị khỏa thân đuổi nhau trên giường, chẳng mấy chốc đã bị cô lột sạch! "Anh, đừng tới đây!" Lưu Wa bám vào đầu giường, nhìn Hàn Dịch xinh đẹp như nhìn một con ma hung dữ. Cô bước từng bước về phía anh. Khi trái tim cô đập ngày càng nhanh, một luồng nhiệt từ bên dưới trào ra. Lưu Wa sợ đến mức tè ra... Bụp~ Lưu Wa bị Hàn Dịch ghì xuống, "Phốc!" Lưu Wa nhổ nước bọt vào mặt Hàn Dịch nhưng đổi lại cô lại nhận được hai nụ hôn ngọt ngào từ Hàn Dịch. Không chịu thua kém, Lưu Oa lại phun ra hai lần nữa, nhưng bốn nụ hôn thô bạo và sâu của Hàn Di khiến Lưu Oa cảm thấy choáng váng, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là ngoại hình của Hàn Di. Lưu Wa cảm thấy không muốn và muốn nôn mửa, nhưng trước khi anh kịp trốn thoát, Hàn Di đã hôn anh. Chiếc lưỡi thơm của cô xuyên qua kẽ răng của anh, đẩy nước bọt của anh trở lại dạ dày của Lưu Wa. Đúng lúc này, chiếc máy ghi âm trên bàn phía xa đột nhiên vang lên. Lúc đầu rất ồn ào, có rất nhiều giọng nữ quyến rũ truyền đến, cuối cùng bị mấy tiếng trẻ con át đi, "Lục ca đừng sợ, dùng nắm đấm đánh nàng đi, rắn linh đánh không lại ngươi!" Trước khi Lưu Wa định thần lại, Hàn Dịch đột ngột quay đầu lại: “Chết tiệt, lũ khốn nạn này sao có thể…” Hàn Dịch chưa kịp nói xong thì Lưu Wa đã nhận ra đây là giọng nói của anh trai cô! "Anh Sáu! Cởi quần áo của yêu tinh ra. Yêu tinh sợ nhất là dương vật của bảo bối bầu nhà chúng ta, dùng dương vật của anh chọc vào bên dưới cô ấy!" "Câm miệng!" Hàn Di gầm lên, máy ghi âm đột nhiên mất âm thanh. Cô run rẩy nhìn Lưu Wa, thấy Lưu Wa không còn sợ hãi nữa. "Anh... ahem...heh, anh không nghĩ họ thực sự biết điểm yếu của tôi phải không? Thật nực cười, anh... sao anh lại ở đây? Đúng vậy, vừa rồi anh đái dầm muốn mẹ lau cho anh..." Mỗi lần Lưu Oa tiến lên một bước, Hanyi lại lùi một bước, thế thế tấn công và phòng thủ trong nháy mắt thay đổi! Liuwa hét lên, "Đừng bỏ chạy, yêu tinh!" Anh đưa tay nắm lấy chiếc váy dài của Hanyi. Hanyi dùng hai tay ôm chặt váy, bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt, "Calabash, Calabash, buông ra! Không, đừng túm váy của tôi...ah!" Hanyi bị Liuwa kéo ngồi xuống giường, váy của cô bị Liuwa cởi từ dưới lên trên! "A~!" Hanyi che ngực và phần dưới cơ thể. Trên người chỉ còn lại áo lót và quần lót, cô ấy có chút kinh hãi nhìn Liuwa. Một vùng da trắng nõn và mềm mại lộ ra, bộ ngực được váy dài che lại cũng không hơn gì người mẹ trong ký ức của Liuwa. "Biến đi!" Hàn Di đá Lưu Oa, nhưng nó chậm đến mức ngay cả Lưu Oa cũng có thể bắt được. Đôi chân xinh đẹp của Yurun bị tóm trong tay Liuwa. Hanyi tựa hồ đang giãy giụa nhưng cũng không rút chân ra nửa tấc, "Tiên tử, ngày tận thế của ngươi đã đến!" "Anh!... Không, Như Ý, ép tôi thay Như Ý Như Ý... à! Không, trả lại cho tôi..." Liuwa tóm lấy chân trái của Như Ý, buông chân trái của Hàn Nghị ra, sau đó dùng sức bẻ gãy, vàng Như Ý lập tức gãy làm đôi, lộ ra dây bên trong. Hàn Dịch bất đắc dĩ phát hiện ánh mắt của Lưu Wa đang tìm kiếm thứ gì đó, sau đó cô nhận ra đôi mắt đó đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của mình! "Không, Lan bé... Calabash bé cưng, tôi, tôi sai rồi... Đáng lẽ không nên bắt các anh..." Hàn Nghị che quần lót lại, không ngừng đá chân về phía sau, nhưng Lưu Wa lại từng bước đi về phía Hàn Nhất với vẻ mặt tàn nhẫn. Chụp! Liuwa dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của Hanyi. Hanyi không thể chống cự khi Liuwa cởi lá sung ra, khép hai đầu gối lại và duỗi một tay ra khỏi đường nối của chân để chặn lỗ kín của cô. Liuwa hơi ngồi xổm xuống, ôm con gà trống như thể đó là một vũ khí thần kỳ. Nhìn Hanyi chạm vào đầu gối mình một cách không thương tiếc, đầu gối bị kẹp chặt bỗng mềm nhũn, ngã sang hai bên. Lưu Oa tiếp tục tiến về phía trước, và con cặc của cô sắp chạm vào bàn tay mờ ám của Hàn Di. Hàn Di lắc đầu khóc, nhưng đôi chân dài và xinh đẹp của cô lại dang rộng như một con sò tuyết. "Calabash bảo bối, ta, ta sẽ không làm chuyện xấu nữa... Thả ta đi, thả ta đi... Ô ô ô ô..." Ngay lúc Lưu Oa đang do dự, máy ghi âm lại vang lên, "Anh, đừng nghe cô ta nói, mau vào đi, yêu tinh này rất xảo quyệt, đừng để bị lời nói ngọt ngào của cô ta lừa gạt." Vẻ mặt của Lưu Hoa lập tức trở nên kiên định, cô ôm con cặc của mình vào bàn tay đang che kín âm hộ của Hàn Dịch, "Không!" Hai ngón tay gầy guộc màu xanh lá cây của Nhu Di không thể kiểm soát mà lan rộng môi âm hộ của cô, và khi Hàn Di cầu xin sự thương xót, con cặc của Lưu Oa đã xâm nhập vào cơ thể thanh tú của cô! "Uh ah ah~ uh uh~ Calabash, calabash em yêu, đừng... ah ah ah~ Tôi không thể làm được nữa, uh ah ah~ được rồi, khó chịu quá ah ah ah ~" Đôi chân xinh đẹp của Hàn Di quấn quanh eo dưới của Lưu Oa, và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như rất bình thường. Đôi khi anh ấy sẽ mất trí và nói: "Tôi, chân tôi không còn sức nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chậm lại đi, yêu tinh xấu xa, yêu tinh xấu xa sắp chết, nó sắp chết ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Bíp-bíp! Màn hình hiển thị bên cạnh được bật lên, trên đó đang chiếu đoạn kết của Bầu Tiểu Vương Khổng... "Hừ, ta còn có năng lực khiến người chết sống lại!" Linh hồn rắn trên TV biến thành một con rắn khổng lồ đầy màu sắc cao hàng trăm mét, nhưng nó sớm suy yếu dần dưới sự bao vây của anh em Bầu. Bang bang bang bang! Quả bóng của Liuwa liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Hanyi, tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Hanyi khiến toàn thân Liuwa mềm nhũn. Chụp! Máy ghi âm lại được bật lên, bên trong truyền đến lời động viên của Calabash Kids: "Cố lên, Anh Sáu!" "Nhanh lên, Lục Anh, nhanh chóng tiêu diệt bọn yêu tinh!" Tốc độ của bé Lưu dần dần tăng lên, cơ thể bắt đầu run rẩy và nóng lên, ký ức về đêm đó lại hiện lên trong đầu. "Chào!!" Hàn Nhất ôm lấy cổ Lưu Wa, phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. King Kong nhỏ trên TV biến thành một ngọn núi mới và hoàn toàn trấn áp được linh hồn rắn. Gầm lên một tiếng, Lưu Wa phun toàn bộ chất lỏng màu trắng vào trong hang của Hàn Dịch, cô ngã vào ngực Hàn Dịch thở hổn hển như thể kiệt sức. Cả căn phòng trong giây lát vô cùng yên tĩnh. Hàn Di nhẹ nhàng chạm vào đầu Lưu Oa và nói: "Câu chuyện về Calabash Baby đã kết thúc. Yêu tinh đáng ghét đã bị tiêu diệt. Bây giờ bạn có vui không ~" Lưu Oa gật đầu, nhưng biểu hiện của anh ấy hoàn toàn khác, và không còn dấu vết của Lưu Oa nữa. Hàn Di mỉm cười, nũng nịu nói: “Em vui quá, em gái, em vẫn chưa ăn đủ mà ~” Lưu Wa chỉ cảm thấy thế giới đang quay cuồng, Hàn Di lười biếng và quyến rũ đè anh xuống, “Chị…” “Vừa rồi, nhóc Calabash đụ yêu tinh rất vui vẻ, nhưng nó vẫn chưa bị tiêu diệt, haha ~” Hàn Di lại bắt nạt Lưu Wa, tiếng nước và tiếng thở hổn hển lại vang lên trong căn nhà chật hẹp này...

“Được rồi, về việc điều trị ngày hôm nay không được nói với mẹ, cũng không được cởi đồ lót của em gái mình ~” Hanyi đã mặc quần áo đầy đủ, mặc đồ lót thấm tinh dịch vào người Liuwa, “Đây là một bí mật nhỏ giữa em và chị ~ Hãy nhớ đến chơi với em gái lần nữa ~” Liuwa đỏ mặt gật đầu, cảm thấy con cặc mềm mại của chiếc quần lót lại nổi lên. Bấm vào! "Việc điều trị của anh Tiểu Lýu lần này rất hiệu quả, anh ấy sẽ có thể bình phục trong vài tuần nữa." Hàn Dịch tiễn Lưu Wa ra cửa. Mẹ cô, người trông giống như Snake Spirit, đang đợi bên ngoài, "...Mẹ, mẹ." Mỹ nhân nghe thấy Lưu Wa gọi mẹ mình, hai mắt rưng rưng, ​​nắm lấy tay Hàn Dịch, liên tục cảm ơn. "Tạm biệt em gái~" "Tạm biệt em gái." Hàn Di mỉm cười và vẫy tay với Lưu Oa. Trở lại phòng, đống thông tin vẫn được đặt trên bàn, ở dòng dưới cùng ghi: “Bệnh nhân bị nghi ngờ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Khi nói chuyện với mẹ về lần thứ hai, bà né tránh trả lời và nói rằng không biết”. Dòng văn bản này được Hàn Dịch khoanh tròn, vẫn còn đó. Anh ta viết ở bên cạnh suy đoán của mình: “Nếu anh ta cho rằng mình là Lưu Bá, trải qua thế giới bầu bí đầy khiêu dâm và dâm dục, tại sao lại đóng vai Lưu Bá, sau khi bị đánh bắt đầu có ảo tưởng… Hoặc có thể là anh ta đóng vai những đứa trẻ bầu bí khác, nhưng lại bị một con rắn bắt lấy, sau đó…”

“Con ngoan, con có thể gọi lại cho mẹ được không?” Liuwa nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, dần dần mở lòng: “Mẹ ơi!” “Này, trời ơi, con thật là một đứa con ngoan của mẹ ~” Mẹ ôm Liuwa từ ghế sofa và hôn anh hai lần, “Lưu Kỳ con yêu, từ nay trở đi ~ Mẹ sẽ gọi con là Qiwa, được chứ ~” Liuwa hơi giật mình, nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ và ngoan ngoãn nói: “Được rồi!” “Con thứ bảy ngoan quá, ôi ~ thôi nào, con nhớ ngực mẹ lắm phải không? Đôi mắt nhỏ của con sắp lồi ra rồi ~” Người mẹ dịu dàng bỗng hai má ửng hồng, kéo cổ áo ra để lộ bộ ngực tròn trịa. “Con ngoan, uống đi, cười khúc khích ~” Lưu Wa tựa đầu vào ngực mẹ, mẹ cô nói với đôi mắt mờ mịt, “Con no rồi mẹ sẽ ôm con đi ngủ, cười khúc khích ~”

Thành tích: Những cái bóng còn sót lại quanh Sisi, cấp độ thứ ba của Giấc mơ bất tử

L2: Đèn đỏ treo cao, suona và cồng chiêng vang lên, hôm nay Hang Quỷ mở ra một ngày bận rộn nhất. Tất cả các bàn đá trong đại sảnh đều chất đầy rượu và món ngon, vô số quái vật và yêu tinh núi đến chúc mừng. Thần rắn và thần bọ cạp đang ngồi trên bục cao. Trên sân khấu trước mặt bọn họ là bảy tiểu quỷ nhỏ ăn mặc như búp bê bầu, giở trò đồi bại và hét vào mặt mỹ nhân cao lớn trước mặt. Nhưng khi người phụ nữ lấy Như Ý ra, cô ấy nhẹ nhàng cởi quần áo cho Như Ý, để lộ bộ ngực mềm mại và đầy đặn bên trong, bảy chàng trai yêu quái đều che cặc của mình với vẻ mặt xấu hổ. Họ nhanh chóng lăn thành một quả bóng và ôm lấy đùi của banshee, cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, nữ thần ném một bó dây thừng, họ trói từng người một và được nữ thần nữ dẫn ra khỏi sân khấu. "Được rồi!" Không biết là ai trước tiên hô to, sau đó trong hang yêu tinh tất cả đều vỗ tay ầm ĩ, toàn bộ yến hội lúc này chính thức bắt đầu. "Anh em mang bầu tới dự tiệc!" Một con chuột linh ăn mặc như tân lang hét lên, cầm chiếc nhẫn này lại đứng dậy: “Anh em mang bầu đến dự tiệc!” Những tiếng hét nối tiếp nhau, và nhanh chóng lan rộng ra xa. Tôi nhìn thấy banshee mặc áo choàng trơn bước ra ngoài với những con búp bê bầu mông trần trên tay. Tất cả đều được phong ấn bằng sức mạnh ma thuật, nhưng được mở khóa bởi linh hồn rắn. Bây giờ họ đang vật lộn hạnh phúc trong vòng tay của nữ thần báo tử. "Ối!" "À!" "A! Ôi, mông của tôi..." Anh Calabash bị các nữ thần ném xuống đất, cười toe toét sau cú ngã. Chẳng bao lâu, họ nhìn thấy ngôi nhà đầy yêu tinh và linh hồn rắn, linh hồn bọ cạp và Qiwa trên bục cao. "Bọn calabash, dạo này các ngươi khá quen với việc ở trong hang của ta rồi ~" "Được phụ nữ chơi có cảm giác dễ chịu không? Hahaha!" Snake Spirit và Scorpion Spirit nói với Calabash Babies. Đối mặt với sự chế giễu của bọn họ, bọn Calabash Babies thậm chí tỏ ra phẫn nộ nhưng lại cúi đầu không dám nói gì, bởi vì dương vật cương cứng của chúng đã giải thích được những gì chúng đang nghĩ lúc này. "Mọi người, những cậu bé bầu bí này đã phạm tội nghiêm trọng. Tại sao các bạn không chơi một vài mánh khóe trước khi luyện kim thuật ~" Snake Spirit nói với một nụ cười quyến rũ, "Các chàng trai Calabash, đừng nói rằng mẹ sẽ không cho các bạn con đường sống sót. Nếu một trong các bạn có thể cầm được một nén hương trong tay bất kỳ nữ thần nào trong hang, tôi sẽ thực hành nó vào một ngày sau. Dan, hãy để bạn sống lâu hơn một chút ~ Tất nhiên, bạn cũng có thể đủ dũng cảm để không làm điều này, trong trường hợp đó đừng trách mẹ ngươi trước mặt quái vật không thương xót ngươi ~" Lời này vừa nói ra, bầu hài tử có chút khinh thường, nhưng sau khi nghe được nửa câu sau, chúng lại không dám đợi thêm một giây phút nào nữa. Nhưng làm sao mà linh hồn rắn lại có thể tốt bụng đến vậy? Cô không muốn đợi lâu hơn nữa để thực hiện thuật giả kim. Cơ thể của những đứa trẻ bầu bí đã được làm mềm bởi âm đạo của phụ nữ. Cho dù không sử dụng bùa chú, cơ thể của em bé bầu bí cũng cực kỳ nhạy cảm! Đứa bé lớn vừa bước vào đám đông đã bị nữ thần ôm lấy. Anh muốn chạy nhưng tơ nhện do mỹ nhân phun ra đã dính chặt vào dương vật của anh, "Buông ra, buông tôi ra! Tôi không chọn... ugh!" Đứa bé lớn chưa kịp nói xong thì ngón tay của nữ thần báo tử đã nhét nó vào miệng nó. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nhỏ bé mạnh mẽ của đứa bé to lớn đã bị hai ngón tay của nữ thần áp chế, không thể cử động. Anh ta rên rỉ và chảy nước dãi khắp sàn nhà. Đứa bé thứ hai bị một nhóm nữ thần nhỏ quấn lấy. Vô số đôi bàn tay nhỏ bé bịt miệng, mũi, mắt và tai của đứa bé thứ hai. Chân cô rơi xuống đất và cô nhanh chóng bị giật ra. Sanwa, người được ôm trong vòng tay của một mỹ nữ, vung tay chân dùng hết sức đánh vào ngực mỹ nữ, cố gắng sống sót sau một nén hương, nhưng nắm tay của anh ta mềm mềm nên mỹ nữ đã chộp lấy con cặc đang đung đưa, "Haha, anh vẫn muốn đánh một người phụ nữ bằng một con cặc mềm như vậy ~ Ồ, tại sao không? Ah ~ Đó là vì tôi đã bắt được vật nhỏ phải không?" “Không, đừng chạm vào…” Mỹ phụ nhìn đứa bé thứ ba sắp khóc, cười điên cuồng. Cô búng vào dương vật của anh và tinh dịch của đứa bé thứ ba phun ra. "Haha, vô dụng thôi. Chị còn chưa vui nữa mà ~" Mỹ nhân nói, dù đứa thứ ba có cố gắng thế nào cũng bắt đầu làm tình ở nơi công cộng. Vòng eo của Hoắc Wa bị một chiếc vòng cổ móc vào. Một succubus gầy gò dưới hình dạng một con sếu trắng bước tới và đưa ra một lòng bàn tay. Cô nghiêng đầu và mỉm cười dịu dàng. Hoắc Wa nhìn chiếc vòng cổ mà cô có thể tách ra bằng một tia sét. Bây giờ cô không thể thoát ra được. , một cảm giác bực bội dâng lên trong lòng, anh kiễng chân lên, đặt con cặc của mình vào tay Banshee và cảm thấy những quả bóng của mình đang chơi đùa với lòng bàn tay lạnh giá của Banshee. Rốt cuộc, Huowa không nhịn được mà xuất tinh ra khắp tay Banshee. Thủy Wa được ôm trong vòng tay của một nữ thần báo tử đang mỉm cười. Cô giơ chiếc cốc lên, đột nhiên lắc bàn tay nhỏ bé của mình rồi vỗ nhẹ lên ngực Thủy Wa. “A, thật là ngoài ý muốn~” Cô cúi đầu, lè cái lưỡi mịn màng liếm rượu trên ngực Thủy Wa. Đậu nhỏ của Thủy Wa lập tức căng cứng và bị hút tới hút lui trong miệng nữ thần. "Cười khúc khích, chưa uống rượu mà mặt đỏ bừng. Chẳng lẽ là bị hương rượu của ta say mê rồi sao ~" nữ tử nói xong lại nhấp một ngụm, ngậm trong miệng, đối diện với miệng nhỏ của bé nước! "Ừm!" Thủy Wa, người bị phong ấn ma lực, vừa vào miệng liền có cảm giác như lồng ngực bốc cháy. Tuy nhiên, chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng anh mỏng manh, mềm mại, dư vị cay nồng của rượu mạnh đã kích thích Thủy Wa hôn cô say đắm. "Quay, quay lại?" Lưu Wa che mông với vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng khi nhìn thấy rắn linh, cô chậm rãi xoay người, cúi người xuống. "Dang mông ra ~" Nữ thần mặc quần áo nóng bỏng dùng chân chạm vào mông Liuwa. Liuwa mím môi, nhẹ nhàng dang rộng mông và chọc vào hậu môn của cô ấy, "Gee, bạn thật là một em bé ngoan ngoãn ~" banshee mở miệng và nhổ ra một hạt ngao, đưa nó đến gần lỗ đít đang run rẩy của Liuwa và nhét nó vào bằng ngón trỏ. Liuwa vốn tưởng rằng đã xong, đột nhiên cảm thấy mông mình run lên, hạt châu tự mình rung lên! "À!" Lưu Oa hét lên và phun hết nước trong tiếng cười của nữ thần báo tử... Chẳng bao lâu, những đứa trẻ trong bầu bị chơi thành bột giấy, và thỏa thuận trước đó đã trở thành một trò đùa. Đối mặt với những đứa trẻ bầu có lợi ích to lớn cho việc tu luyện của họ, nhiều nữ thần báo tử đã bỏ qua đám đông yêu quái và hạ thấp nguồn dự trữ hiếm có của chúng. Họ cởi quần áo và ôm những đứa trẻ bầu bí đang chạy trốn trong hội trường! “Haha, nhóc bầu, sao cậu không đến ngồi trong vòng tay của chị tôi nhỉ?” "Thằng nhóc Calabash, con đang trần truồng chạy đi đâu vậy ~" "Hahaha, tại sao chân của dì tôi cũng không nhấc lên được? Nằm xuống cho tôi!" Các nữ thần báo tử cởi bỏ bộ quần áo gạc rộng và mỏng. Bọn trẻ bầu bí thấy thế bỏ chạy tán loạn, sau đó giống như những con chim sẻ mắc lưới, bị che bởi băng gạc do nữ thần ném ra! Bộ quần áo gạc được khoác lên tấm lưng xinh đẹp và mịn màng của nữ thần báo tử để che đi sự xấu hổ của họ. Đôi môi đỏ mọng của họ rơi xuống và họ dần quên mất mình dưới chiếc banshee. Sáu em bầu với sức mạnh to lớn thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. Họ đã hoàn toàn bị biến thành nô lệ của lũ quỷ và bị ép xuống đất và bị những cái hố đẹp đẽ khác nhau ép chặt vô số lần...

Wow - linh hồn rắn ném một cây nho khô về phía trung tâm hội trường. Với một tia ước nguyện lóe lên, cây bầu khô héo đột nhiên lấy lại sức sống, sáu chiếc nôi trẻ em làm bằng dây leo đã hình thành trên cây nho phía trên. Với sự ra lệnh của rắn thần Next, những đứa trẻ bầu bí bị vắt tinh dịch ở nơi công cộng sẽ bị nữ thần ném vào dây leo bầu bí như đồ chơi. "À!" "Ahhh!" "Ối!" Sáu đứa trẻ bầu bí ngồi cạnh nhau trên những chiếc ghế liễu gai tương ứng của chúng. Đôi bàn chân nhỏ bé giơ lên ​​cao và đung đưa bất lực trong không trung. Chiếc nôi nho quá hẹp và sâu đến nỗi anh em nhà bầu dù có cử động mông thế nào cũng không thể đứng dậy được. Chúng chỉ biết bám víu và ngoan ngoãn lắc lư như những quả bầu non nớt. Chiếc nôi làm bằng dây leo có nhiều lỗ, những chú gà trống của sáu chú bầu ngâm trong tinh dịch lọt ra khỏi lỗ, treo lủng lẳng, bơ phờ. Lúc này, sàn nhà trước mặt đột nhiên chìm xuống, khi nó trồi lên trở lại thì có sáu chiếc lọ được đặt ngay ngắn. Rắn Thần ngồi trên đài cao cười nói: "Ta đã sớm nghe nói, ca ca ca là Cảnh Lôi tái thế, hẳn là có rất nhiều ưu điểm. Hôm nay các ngươi các ngươi đều bị chúng ta bắt giữ, lửa bùng lên thì sẽ không còn gì. Tại sao không xử lý như thế này? Để lại bàn thờ nước tiểu nam tử trước mặt chúng ta không phải là lãng phí sự quen biết của chúng ta ~" với tính khí bộc phát nhất nói: "A! Nha đầu, quái vật muốn giết ngươi, ta muốn ngươi. Hồ Lộ Dã đang nằm mơ đi tiểu!" Có Tam Oa dẫn đầu, tất cả anh em đều đồng tình: “Đúng vậy!” "Quái vật hôi hám, đừng tưởng chúng ta dễ bắt nạt!" "Chúng tôi không biết đi tiểu!" Rắn thần khịt mũi nhìn lũ trẻ Hồ Lộ đang ồn ào, vỗ tay nói: "Được rồi, tôi muốn xem là miệng hay cặc của các bạn cứng ~" Rắn vừa dứt lời, vài nữ thần mặc quần áo sáng màu bước vào từ cái lỗ phía sau. Cậu bé bầu bí vừa mắng, nhìn thấy có khách, sợ hãi như chim cút! "Hahaha! Tại sao bé Dali không thể đứng dậy? Có lẽ nó cần uống sữa của chị áo trắng để lấy sức ~" Nữ thần áo vàng ríu rít khi đến gần đứa bé lớn và nhìn cô. Cô cũng cúi xuống gõ nhẹ vào con cặc đang treo lơ lửng của đứa bé. "Ha ha, nước còn chảy, Bạch tỷ tỷ tới xem xem, đứa bé này thật là không nghe lời!" Nữ thần áo trắng và cô gái áo xanh đi phía sau. Yao lắc đầu bất lực, Bạch Di nhẹ nhàng kéo cổ áo ra, dịu dàng nhìn đứa bé lớn nhất, "Này, đừng nghe cô gái áo vàng, đừng khóc nữa, thôi nào ~ Mẹ ôm ~" "Con... không..." Lời cự tuyệt của đứa lớn còn chưa kịp nói ra, đầu nhỏ của nó đã áp vào ngực Bạch Di, khi ngửi thấy mùi sữa quen thuộc, đứa lớn nhất đột nhiên quên mất mình đang ở đâu, ngoan ngoãn ôm trong vòng tay Bạch Di bắt đầu bú sữa. "Thành Oa Tử, cậu vẫn chưa uống hết số rượu đã thua trong lần cá cược vừa rồi ~" Mục Tuyết, người mặc một chiếc váy dài màu xanh với viền rộng, tiến đến đứa bé thứ hai với ly rượu trên tay. Cơ thể mềm mại của cô gần như áp sát vào đứa bé thứ hai. Ly rượu đã vơi nửa bỗng nhiên di chuyển đến ngực cô, ngón tay khéo léo thò vào cổ áo lấy con thỏ ngọc đang nhảy ra. Quầng vú của Mộc Tuyết rất nhỏ, gần như sắp chạm đến núm vú, núm vú đỏ và thẳng, như thể có chà là đỏ gắn trong chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết vậy. Cô nhéo nhẹ đầu ngón tay, dòng sữa trắng đục nhỏ xuống cốc. “Đây ~” Rượu sữa thơm áp vào miệng Erwa. Sự dịu dàng của Mục Tuyết nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ trên ngực Erwa. Chân răng Erwa đã lỏng ra, Mộc Tuyết đổ thẳng vào bụng cô! "Mẹ... mẹ." Sanwa nhìn Mạc Yến đang đi về phía cô, cơ thể cô không ngừng run rẩy. Lúc này, Mạc Yến đang mặc trang phục giống như lần trước cô tự hành hạ mình. Mái tóc ngắn gọn gàng vén ra sau tai, đôi mắt xảo quyệt và quyến rũ dưới cặp kính vàng chứa đầy sự tức giận. Mặc bộ váy cung đình màu đen, cô nhanh chóng bước đến bên cạnh Sanwa. "Ồ, đúng là đôi cánh của cậu trở nên cứng hơn sau một thời gian xa cách, nhưng tại sao em trai cậu lại mềm như vậy? Tie~wa~zi~" Mạc Yến chế nhạo và dùng ngón trỏ nhặt dương vật của Sanwa. "Tôi...tôi..." "Tôi là gì?" Mạc Nhan nhướng mày, nhìn sang một bên: “Ngươi mong đợi ta cho ngươi ăn như vậy sao?” Sanwa vội vàng lắc đầu khi anh ấy chuẩn bị gật đầu. Mạc Yến chế nhạo, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Sanwa, nhẹ nhàng nói: "Há miệng ra ~" Sanwa nhìn Mạc Yến đang mỉm cười dịu dàng với cô, miệng cô mở ra không thể giải thích được. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc quần lót phụ nữ dính đầy nước tiểu đã bị nhét vào miệng Sanwa, nước tiểu nhỏ giọt đã bị nuốt vào bụng Sanwa. Nhìn Sanwa đang vùng vẫy, Mạc Yến mỉm cười nói: "Bà vừa bảo anh em đi tiểu, Tie Baby, con không biết đi tiểu à? Haha, vậy thì nếm thử của mẹ và học từ trái tim của con nhé ~" Bàn tay nhỏ bé của Mạc Yến chặn miệng Sanwa, Sanwa giãy giụa dần dần biến thành tiếng thút thít, cô dùng nước mắt nếm thử mùi vị của Moyan. Mặt khác, là một succubus, Tần Diệp không nhút nhát như những nữ thần báo tử khác. Cô ấy có mái tóc dài màu nâu và hào phóng cởi cúc áo choàng màu tím, để lộ cặp ngực to trắng nõn và nóng bỏng. Cô đứng giữa em bé lửa và em bé nước, giơ tay lên ôm cả hai. Hai đứa bé một bên trái một bên phải chưa hề nằm dưới ngực Qinye dù chỉ một giây mà đã ngoan ngoãn quay đầu về phía quầng vú to hơn đồng xu và bắt đầu mút. “Haha, con ngoan quá, ừm ~ Cái lưỡi nhỏ đang làm điều xấu trên đầu vú của mẹ, haha, mẹ rất thích ~” Tần Diệp mỉm cười, giống như người mẹ yêu thương đang vuốt ve đầu hai đứa con bầu bí, ấm áp và dục vọng hiện lên hài hòa đến lạ thường. Lưu Oa nhìn các anh trai của mình rơi vào vòng tay của nữ thần và nhớ rằng đây là những nữ thần có trách nhiệm bảo vệ họ trong những ký ức khác. Ngay lúc hắn sắp cảm thấy may mắn vì không có nữ thần đến “chăm sóc” thì rắn thần chậm rãi bước xuống đài, đi về phía Lưu Wa! "Lan Oa Tử, sao cậu lại nhìn tôi nuốt?" Snake Spirit mỉm cười bước đến trước mặt Lưu Oa, nhẹ nhàng quay đầu Lưu Oa về phía những đứa trẻ bầu bí đang bị các nữ thần trêu chọc, "Nhìn xem, chúng rất vui khi được phụ nữ chăm sóc ~" "Không... không thực sự... "Nhịp tim của Lưu Oa ngày càng nhanh hơn, và anh không thể suy nghĩ được nữa khi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của Snake Spirit, "Thật sao? Trời ạ, sau này huýt sáo thì cậu phải kìm lại ~" Sau đó, Snake Spirit mở miệng ra. Miệng hôn Lưu Wa, Lưu Wa không lên tiếng, giơ chân lên trời. Mặt đất trải thẳng tắp, nước bọt nhớp nháp ấm áp bị tinh xà truyền vào bụng Lưu Oa. Cảm giác muốn đi tiểu không thể chịu nổi ngay lập tức khiến Liuwa cùng năm đứa trẻ bầu bí khác rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan ... Trong bữa tiệc, sáu đứa trẻ bầu bí với sức mạnh mạnh mẽ đã được cho ăn ở nơi công cộng. Họ nuốt nước bọt, khóe miệng tràn đầy màu trắng sữa. Qiongjiang, tôi nghe thấy nữ yêu áo vàng đột nhiên bĩu môi hồng huýt sáo, đứa bé bầu đang bú sữa mẹ run rẩy, "Suỵt~~~~" Tiếng huýt sáo liên tục chín hồi, khiến đứa bé bầu bí phải khoanh chân, vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của "mẹ". Cuối cùng, đứa bé thứ hai choáng ngợp hét lên với Mộc Tuyết, "Mẹ...Mẹ, bé thứ hai, đứa bé thứ hai không nhịn được nữa. Con muốn...muốn tè, tè..." "Bé lớn, bé lớn cũng muốn..." "Tè...tè...uh~" "Uh uh uh..." Nhìn thấy anh em bầu không biết xấu hổ cầu xin các nữ thần, lũ quỷ cười lớn. Trong chốc lát, toàn bộ hội trường tràn ngập tiếng leng keng của ly rượu và những lời chế nhạo. Nữ thần mỉm cười nói với em bé bầu: "Sao con không thẳng lưng lên? Mẹ giúp con đi tiểu ~" Nghe vậy, đứa lớn vội vàng đứng thẳng dậy. Tất cả các anh em đều làm theo, ngay cả đứa bé thứ sáu cũng không ngoại lệ. Tất cả dương vật nhỏ cọ vào lòng bàn tay của nữ thần, "Con trai ngoan. Em yêu, đến giờ đi tiểu rồi ~ shh ~" Lời nói của nữ thần khiến cậu bé bầu vô cùng nhẹ nhõm. Xương hông của anh ấy đã lỏng ra và một dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra từ dương vật. Bàn tay của nữ báo tử vững chắc đến mức ngay cả khi chúng cử động và vặn vẹo, dòng nước tiểu của cậu bé cũng sẽ không rơi vào chiếc lọ bên dưới chúng. Đi tiểu xong, bầu con không còn kêu la như trước nữa, mỗi đứa ngoan ngoãn chờ mẹ dùng khăn tay lau sạch cặc từ trong ra ngoài. "Cậu bé ngoan, nhìn những cậu bé hoang dã này, bây giờ họ ổn chưa ~" Snake Spirit bước lại phía Kỳ Oa và nói với anh ta. Kỳ Oa vui vẻ gật đầu, "Nào, hãy dùng bảo bối tốt của bạn để đưa lũ khốn này vào. Mẹ sẽ dạy bạn cách làm Kỳ Tân Đan ~" Đôi mắt của Kỳ Oa đột nhiên sáng lên khi nghe thấy điều này. Anh ta giơ bầu lên, chỉ vào anh em bầu đang kiệt sức và hét: "Cầm lấy!" Trong lúc nhất thời, ánh sáng tím bùng lên, bao phủ toàn bộ bọn trẻ, bọn hắn cảm nhận được lực hút không thể cưỡng lại. Trọng lực, phản ứng đầu tiên không phải là bỏ chạy mà là khóc, "Mẹ, mẹ, cứu...ahhhh!" "Mẹ, không, Lưu bé ngoan... Lưu bé, nghe này ahhh!" "Ahhh!" Họ lăn tròn và được đưa vào bầu. Tinh linh rắn nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết và nói với mọi người: "Hãy thuật giả kim!" Bùm! Một cái vạc lò luyện kim mọc lên từ mặt đất. Khi nắp lò được mở ra, bên trong đang có ngọn lửa rực cháy. Dưới sự chỉ huy của rắn thần, sáu đứa trẻ bầu bí bị ném vào lò luyện kim. Nắp lò hứng ngọn lửa phụt ra ngoài. Lò vạc xanh nhanh chóng cháy đỏ! “Mẹ, khi nào chúng ta có thể lấy Thất Tâm Đan?” Kỳ Oa hỏi, nắm lấy cánh tay của Xã Kinh. Cô Jing liếc nhìn Kỳ Oa và nói nhẹ nhàng, "Nó gần đến rồi! Nó gần đến rồi! Con ngoan, con có thể cho mẹ xem con của con được không?" Nhìn thấy Tề Wa do dự, Rắn Tĩnh lại nói: "Mẹ, con thấy mẹ cho mẹ Ninh Hương mượn chơi. Chẳng lẽ mẹ Rắn Cảnh không tốt bằng mẹ Ninh Tương ~" "Con..." Tề Wa nghe xong nhìn quanh, nhưng ở đó không có ai cả. Tìm được dấu vết của Ninh Hương, cô lập tức ngẩng đầu nhìn con rắn, nhẹ nhàng nói: "Vậy... ta cho ngươi chơi với con đó một lúc..." Rắn linh mỉm cười cầm lấy bầu bảo, "Trời ạ, ngươi thật là một cậu bé ngoan ~" Nói xong, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, nàng cầm bầu bảo lên và nói với Qiwa: "Cầm đi!" "A? A!...A!" Qiwa chưa kịp phản ứng thì cô đã bị quả bầu cuốn vào mà không hề có chút phản kháng nào! "Hahahaha!" "Bà chủ cao quá, hahaha, tuyệt vời!" “Hừ, đứa bé này quả thực còn non nớt, nhưng lại là nguyên liệu tốt cho luyện kim ~” Xà linh cười lớn, cùng Như Ý thổi tung nắp lò, ném đứa thứ bảy vào trong ngọn lửa rực cháy! Trong hang quỷ đột nhiên vang lên tiếng hoan hô, toàn bộ hang quỷ tràn ngập đủ loại lời khen ngợi. 

Trong lò luyện kim, Lưu Wa đang vùng vẫy trong lửa. Trước khi ý thức của anh hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc hét lên: "Trái tim hoa sen được kết nối và chúng được kết nối thành một trái tim. Với những thứ này, Calabash Wa sẽ có thể tiêu diệt yêu tinh các bạn, hahahaha!" Bảy hạt sen bị đập vỡ từ trên đỉnh lò!

Thành tích: Kết thúc đã được sửa chữa

Trứng Phục Sinh: "Cậu bé ngoan, cậu có... muốn ra ngoài nhìn xem không?" Ninh Hương nhìn Tề Wa trong lòng, nhẹ giọng nói. "Mẹ muốn đi, Tề Wa muốn đi!" Tề Oa nói xong đợi một lát, lại phát hiện Ninh Hương đã ngừng nói. Anh chạm vào đôi má mịn màng của Ninh Hương, hỏi: "Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ có muốn mang mẹ của Rắn Cảnh đi cùng không?" Ninh Hương nhìn Tề Wa, "Sáu bầu bé đã bị bắt rồi, con rắn của ngươi... phu nhân sẽ không đi cùng chúng ta..." "Vậy ta đi cùng mẹ Ninh Hương! Hehe ~" Ninh Hương mỉm cười sờ sờ trán Kỳ Oa. Rouyi lặng lẽ thò tay vào quần và khéo léo tóm lấy con cặc mềm mại. "Vậy thì thống nhất, chỉ có hai chúng ta, không ai khác được phép nói ~" Nhìn thấy Tề Wa gật đầu, nỗi buồn trên mặt Ninh Hương lập tức biến mất, cặp mông xinh đẹp áp vào bụng Tề Wa, giọng nói xấu hổ vang vọng trong thạch thất...

Ở rìa vũng lầy, Ninh Hương vượt qua tất cả lính canh. Ánh mắt cô kiên định, một tay nhẹ nhàng xoa bụng. Sau đó cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và bước vào vũng lầy không chút do dự! Huhuhu ~ Khi cô bước vào giữa, phần dưới của đôi cánh sặc sỡ trên lưng cô đã dính rất nhiều bùn. Những tượng đất sét quỳ ngửa, hông nhô lên khỏi bùn, bao quanh Ninh Hương thành một vòng tròn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lóe lên, liếc mắt nhìn thấy một bức tượng đất sét nhỏ hơn! Bang ~ Hanyi cúi xuống và vỗ nhẹ vào lưng bức tượng nhỏ bằng đất sét. Những bức tượng đất sét khác từ từ rút lui vào trong vũng bùn, bùn trên bức tượng nhỏ bằng đất sét dần dần mờ đi khi cậu đứng dậy. Anh ấy quay lại, và nó trông giống như Kỳ Oa. "Mẹ...Mẹ..." Tượng đất sét Qiwa dang rộng vòng tay về phía Ninh Hương. Ninh Hương luyện bùa có thể cảm nhận được một cỗ bùa mê khó hiểu đang muốn xâm chiếm cơ thể mình, nhưng nàng lại không hề phản kháng. "Này ~" Đôi mắt cô mờ mịt quyến rũ, cô không thể không quan tâm đến sự bẩn thỉu trong vũng lầy. Cô ôm Qiwa và lăn thành một quả bóng. Họ hôn nhau và xé quần áo của nhau một cách ngẫu nhiên. Bàn tay nhỏ bé của Kỳ Wa xé toạc áo của Ninh Tương. Cặp hạt tiêu dù lấm bùn nhưng vẫn rất bắt mắt. Bùn đen làm cho họ trắng hơn và thánh thiện hơn. “Muốn làm vậy không, con trai ngoan của ta ~” Tề Wa nhìn Ninh Hương đang nằm trong bùn trước mặt. Người được cho là chịu trách nhiệm dẫn dắt mọi người sa ngã dường như đã chấp nhận sự cám dỗ. Nhưng anh sẽ không nghĩ tới chuyện này. Không chút do dự, hắn cúi đầu chìm vào trong làn hương mềm mại ngọt ngào. Cảm nhận được núm vú của mình bị hút vào, Ninh Hương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô kẹp đôi chân thon thả của mình quanh vòng eo nhỏ nhắn của Kỳ Oa. Đôi cánh sau lưng cô đã lấm bùn nhưng cô không quan tâm. Cô đứng thẳng người và cái lồn vốn đã ướt át của cô không hề dè dặt mà chìm vào trong cơ thể Tề Wa!

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con tới đây?" Tề Wa bị Ninh Hương nắm tay đi đến tận bờ vực đầm lầy. "Mẹ Xà Linh muốn ta xem luyện khí Thất Tâm Đan... A! Đây là mẫu thân ta lần đầu gặp phải không? Tại sao còn có ta?" Kỳ Oa nhìn hình người đất sét nhô lên từ vũng lầy. Bên cạnh Ninh Tường đang ăn mặc hở hang, Tề Wa cũng đang ngồi đó với đôi mắt đờ đẫn. Ninh Hương không nói gì, ma lực lắc lư, hai tượng đất sét từ trong vũng lầy đi lên. Kỳ Oa tò mò nhìn mình và bức tượng đất sét Ninh Hương. Tuy nhiên, một Rouyi đã giữ anh ta lại, "Bạn có nhớ ra ngoài chơi cùng nhau không? Bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không ~" Kỳ Oa ngập ngừng nói, "Nhưng Mother Snake Essence đã yêu cầu tôi xem thuật giả kim ..." Ninh Hương lập tức quỳ xuống và nhìn thẳng vào mặt Kỳ Oa và nói: "Kỳ Oa, bạn có tin mẹ không?" Tề Wa sửng sốt rồi gật đầu: “Nếu chúng ta không ra ngoài chơi, Tề Wa sẽ không bao giờ gặp lại mẹ Ninh Hương nữa sao?” Tề Oa cảm giác được điều gì đó: “Vậy... vậy Tề Oa đứa bé sẽ cùng mẹ ra ngoài.” Ninh Hương nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ mặt xấu hổ hỏi: "Muốn để lại quả bầu quý giá của mình ở đây thì sao?" Trái tim Qiwa đột nhiên thắt lại, đôi tay nhỏ bé vô thức bảo vệ quả bầu ở thắt lưng, nhưng khi nhìn thấy nó, Ninh Hương lại hiện lên một tia tuyệt vọng và bất lực. Tay anh dần dần buông lỏng, đưa bầu bảo cho Ninh Hương, "Vậy... Qiwa muốn có mẹ." “…Được rồi, ngoan.” Ninh Hương nhào vào vòng tay của Qiwa, đôi mắt quyến rũ ngập tràn nước mắt. Sau khi cả hai bình tĩnh lại, mỗi người theo phương pháp của Ninh Hương cho tượng đất sét một giọt máu: "Bằng cách này, bọn họ luôn có thể thoát khỏi vũng lầy." "Mẹ, chúng ta đi thôi! Tề Wa có nhiều chỗ chơi lắm!" "Được rồi ~" Kỳ Oa treo bầu kho báu lên thắt lưng của bức tượng đất sét Kỳ Oa, nhưng Ninh Hương đã làm một số thủ thuật. Cô đã bí mật trao tất cả ký ức của mình về đứa bé bầu bí cho bức tượng đất sét ngoại trừ Kỳ Oa. Theo cách này, cô ấy chỉ là một bà mẹ yêu tinh yêu Kỳ Oa. Sau khi Ningxiang và Qiwa bay ra khỏi hang quỷ, các nhân vật bằng đất sét của họ sẽ thay thế và hoàn thành những việc họ nên làm. 

Một ngày nọ, dưới ánh hoàng hôn mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng nắm tay một chàng trai. Bụng cô hơi phình ra, trên đầu cô cài một bông hoa cải mà chàng trai hái cho cô. "Trông nó có đẹp không?" “Mẹ mặc gì cũng đẹp ~” “Mẹ biết nói chuyện mà ~” Mỹ nhân mỉm cười bước về phía trước. Chàng trai vội vàng đuổi kịp cô và đi cạnh cô. "Con trai yêu quý của ta, con có muốn... có em gái không?" "Đúng!" Cậu bé hồn nhiên trả lời: “Nhưng mẹ chỉ có thể yêu con, cùng lắm là cho em gái con một ít thôi!” “Cười khúc khích ~ Mẹ muốn chia hai phần ~” người đẹp hiếm có nói đùa, “Không, một chút, một chút thôi ~” “Cười khúc khích ~ không ~” Hai người đuổi nhau trong ánh hoàng hôn, cười vui vẻ. 

Thành tích: Tình yêu giả tạo nhưng chân thật
