============================================================
  Bắt đầu vào toilet công cộng_ teen có cu to trở thành đĩ
  Tác giả    : 牧 Mã Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45013.html
  Tag        : #Phản sai, #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con đĩ trưởng thành quyến rũ một chàng trai có con cặc khổng lồ trong nhà vệ sinh công cộng hẻo lánh vào lúc nửa đêm hóa ra lại là trường học mới của anh ta

hiệu trưởng trang nghiêm và tao nhã

Lâm Hạo năm nay mười sáu tuổi. Anh là một đứa trẻ mồ côi với khuôn mặt tuấn tú và khuôn mặt trẻ trung. Nhờ điểm số xuất sắc và sự tài trợ của nhà nước, anh có thể chuyển từ một quận nhỏ xa xôi để học ở đô thị nhộn nhịp này. 

Tuy nhiên, tình trạng suy dinh dưỡng từ khi còn nhỏ khiến anh trông hơi gầy và chỉ cao 1,4 m. Đứng giữa các bạn cùng lớp, cậu ấy trông như một mầm đậu chưa trưởng thành, lạc lõng với những bạn cùng lớp cao lớn xung quanh. 

Ngày mai là ngày khai giảng trường mới. Tối nay, anh định cư ở một khách sạn nhỏ rẻ tiền cạnh trường học. 

Căn phòng nhỏ và có mùi ẩm mốc trong không khí. Bên ngoài cửa sổ là ánh đèn neon luôn tắt của thành phố và tiếng xe cộ ồn ào. 

Tất cả những điều này đều quá xa lạ với chàng trai trẻ lớn lên ở một ngôi làng miền núi này. Một sự cô đơn không thể diễn tả và sự bối rối về tương lai quấn chặt lấy anh. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. 

Vì vậy, cậu bé chỉ cần mặc lại chiếc áo phông và quần jean cũ đã bạc trắng sau khi giặt rồi bước đi trên phố. 

Thành phố về đêm còn kỳ lạ hơn ban ngày, với những biển quảng cáo khổng lồ nhấp nháy ánh đèn đầy mê hoặc, mùi thịt nướng từ các quán nướng ven đường tỏa ra, cám dỗ cái bụng trống rỗng của Lâm Hạo. 

Chàng trai sờ vào mấy đồng tiền lẻ trong túi, đó là số tiền sinh hoạt của anh trong tuần tới. Anh chỉ có thể nuốt khan và tiếp tục bước đi không mục đích. 

Bất giác, cậu bé rẽ vào một con hẻm tối lờ mờ, cách xa sự ồn ào của con đường chính. 

Sâu trong ngõ, tấm biển đổ nát ghi “Nhà vệ sinh công cộng” đung đưa nhẹ trong gió đêm. 

Khi mới đến khách sạn, Lâm Hạo đã uống rất nhiều nước máy vì quá khát. Lúc này, anh cảm thấy muốn đi tiểu. Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, nhanh chóng bước vào. 

Ánh sáng trong nhà vệ sinh cực kỳ kém, nhiều bóng đèn bị hỏng một nửa và nhấp nháy liên tục. 

Mùi nước tiểu nồng nặc trộn lẫn với mùi hăng của thuốc khử trùng xộc vào mặt khiến anh cau mày. 

Sau khi cậu bé đại tiện vào bồn tiểu, một âm thanh lạ phát ra từ ngăn trong cùng. 

Đó không phải là một âm thanh bình thường mà là một tiếng rên rỉ dính đầy cố ý đè nén, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và tiếng nước khiến người ta đỏ mặt. 

Bước chân của Lâm Hạo lập tức cứng đờ, lòng hiếu kỳ giống như móng vuốt của mèo con, khiến trái tim hắn nhột nhột. 

Thế là chàng trai trẻ nín thở và rón rén bước tới. 

Cửa ngăn không đóng chặt, để lại một khe hở rộng bằng ngón tay. 

Lâm Hạo cẩn thận đưa mắt nhìn qua. 

Chỉ sau một cái nhìn, chàng trai trẻ cảm thấy như bị sét đánh, máu lập tức dồn lên đỉnh đầu khiến anh choáng váng. 

Trong không gian nhỏ của căn phòng, một vở kịch sống động và gợi tình đang diễn ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình vô cùng nóng bỏng đang quỳ trên sàn nhà đầy vết bẩn trong tư thế vô cùng xấu hổ. 

Chiếc váy bó sát màu đỏ rực trên người cô được vén lên trên vòng eo thon thả, để lộ hoàn toàn cặp mông to tròn tương phản quá mức với vòng eo thon thả của cô. 

Cái mông đó trắng nõn mềm mại, căng mọng như quả đào chín. Khi người đàn ông phía sau đánh cô, những làn sóng da thịt ly kỳ dâng lên. 

Một đôi quần lót ren màu đen bị xé ra, treo một cách đáng thương trên đùi trắng nõn của cô, càng tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Một người đàn ông cơ bắp, cởi trần đang đứng sau lưng cô, ôm lấy vòng eo thon thả không thể kiểm soát của cô. Con cặc màu tím đen dày đến kinh ngạc dưới háng anh đang điên cuồng đâm vào cái lồn đầy bùn của cô không thương tiếc. 

Mỗi lần cô tiến sâu đều phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, tinh hoàn của nam nhân cường tráng liên tục đập vào cặp mông hếch lên của cô. Những âm thanh “bốp” và “bốp” nghèn nghẹt vang vọng trong nhà vệ sinh im lặng, khiến nó trở nên đặc biệt tục tĩu. 

Phần thân trên của người phụ nữ cũng bị hai người đàn ông khác chiếm giữ. 

Một người đàn ông đang nắm lấy bộ ngực to khủng khiếp của cô và bóp chúng một cách bừa bãi. Bộ ngực trắng nõn bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú màu đỏ tím đã cứng như đá. 

Người đàn ông còn lại đang nửa cúi xuống trước mặt cô, ấn đầu cô vào giữa hai chân anh ta. Con cặc dày của anh đang điên cuồng thọc vào cái miệng đỏ mọng của cô, khiến cô rên rỉ "Uh-huh". 

Có hai người đàn ông khác đứng sang một bên, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp. Họ không ngần ngại lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của mình ra, vuốt ve, xoa dịu chúng. Họ liên tục thốt ra những lời tục tĩu trong miệng, thúc giục người đàn ông mạnh mẽ đang đụ cô đi nhanh hơn để họ cũng có thể nếm thử âm hộ xinh đẹp của con đĩ này. 

Lâm Hạo sửng sốt. Anh đứng đó ngơ ngác, cơ thể cứng như đá. 

Ở tuổi này, anh chỉ nhìn thấy cảnh tượng này trong một số đĩa chất lượng thấp mà anh đã xem trộm. Bây giờ cảnh quan hệ tình dục tập thể trực tiếp được trưng bày trước mặt cậu bé này, và tác động mà nó mang lại là vô song. 

Tim Lâm Hạo đập loạn trong lồng ngực, suýt chút nữa nhảy ra khỏi cổ họng. 

Miệng anh khô khốc, một luồng nhiệt kỳ lạ không thể kiểm soát nổi lên ở bụng dưới. 

Lúc này, nam tử cường tráng đang thúc đẩy tựa hồ đã đạt đến cao trào. Anh ta phát ra một tiếng gầm như dã thú, tăng tốc độ đâm và sau hàng chục cú va chạm mạnh, anh ta bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể người phụ nữ. 

Anh rút con cặc vẫn đang co giật nhẹ của mình ra. Nó được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo trong suốt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Sau khi rên lên một tiếng thỏa mãn, cô nhổ con cặc vào miệng rồi ngã gục xuống sàn. 

"Chết tiệt, cảm giác thật sướng! Cái lồn của con điếm này thật chặt và bú giỏi, suýt nữa khiến tôi xuất tinh!" Người đàn ông mạnh mẽ khoe vẻ kiêu hãnh khi kéo quần lên. 

Những người đàn ông đang đợi bên cạnh lập tức nóng lòng muốn đón anh. Lúc này, một trong những người có đôi mắt tinh tường phát hiện Lâm Hạo đang lén nhìn qua khe cửa. 

"Ai ở đó?!" anh ấy hét lên. 

Cậu bé sợ hãi đến mức quay người lại và muốn bỏ chạy, nhưng đôi chân quá yếu khiến cậu không thể kiểm soát được. 

Cánh cửa buồng mở ra một tiếng rầm, một người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm túm lấy cổ áo anh, kéo vào trong phòng như một con gà. 

Lâm Hào bị người đàn ông có khuôn mặt nham hiểm kéo vào phòng một cách thô bạo. Anh vấp ngã và gần như ngã xuống đất. 

Thân thể gầy gò của hắn giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt trước mặt người đàn ông, không có sức phản kháng. 

Nỗi sợ hãi giống như một đợt thủy triều băng giá, lập tức tràn ngập tứ chi và xương cốt của cậu bé, khiến cậu toàn thân run rẩy và răng va vào nhau lập cập. 

"Mẹ kiếp, con mèo nhỏ, em có thích nhìn trộm không?" Người đàn ông ôm bạn chửi rủa dữ dội, nhổ nước bọt khắp mặt bạn. 

Một số người đàn ông khác cũng tụ tập xung quanh. Họ trần truồng và toát ra mùi mồ hôi và dục vọng. Họ nhìn bạn từ trên xuống dưới đầy ác ý, ánh mắt đầy trêu chọc và khinh thường. 

"Này, anh ta vẫn còn là học sinh. Nhìn thân hình nhỏ bé của anh ta, nếu có gió thổi sẽ ngã."

"Chết tiệt, tay chân của anh gầy gò và lông trên cặc của anh cũng không có ở đó."

Lâm Hạo bị bọn họ vây quanh, sắc mặt sợ hãi tái nhợt, một chữ cũng không nói được. 

Anh chỉ là một đứa trẻ mới từ quê lên. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Trong mắt anh, những người đàn ông này không khác gì ma quỷ. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên sàn chậm rãi quay người lại. 

Cô ấy dường như đã bình tĩnh lại sau niềm đam mê vừa rồi, và dành thời gian để chỉnh lại chiếc váy đỏ được nâng lên đến thắt lưng. Tuy nhiên, gấu váy quá ngắn, vẫn không che được hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô, cùng ánh sáng mùa xuân lờ mờ ở dưới chân cô. 

Cô uể oải dựa vào tường, đôi mắt hoa đào mê hoặc quét qua cơ thể chàng trai trẻ. Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú đặc biệt đáng yêu vì sợ hãi của Lâm Hạo, khóe miệng nhếch lên một nụ cười thú vị. 

"Ồ, sao các người lớn lại bắt nạt em trai thế?" Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, pha chút khàn khàn gợi cảm, nhưng trong nhà vệ sinh bẩn thỉu này, nó lại giống như một câu thần chú quyến rũ nhất. 

"Này chị Hồng, thằng nhóc này nhìn lén chúng tôi đụ chị, chị phải dạy cho nó một bài học!" Một người đàn ông nói với nụ cười dâm đãng. 

"Dạy tôi một bài học?" Người phụ nữ được gọi là Chị Hồng cười khúc khích, cành cây rung lên vì cười và bộ ngực khổng lồ cũng căng lên theo đó. "Tôi nghĩ tốt hơn hết là để anh chàng đẹp trai này vui vẻ một chút, thế nào?"

Lời này vừa nói ra, liền có mấy người đàn ông bật cười. 

"Chỉ có hắn? Hắn giống như con nhỏ này, cu hắn dài ba centimet sao? Cho dù ta không cù ngươi cũng không đủ!"

"Vậy đó, đừng xuất tinh trước khi bạn đi vào!"

Giữa tiếng cười không ngớt của họ, người đàn ông tóm lấy Lâm Hạo trở nên tinh quái. Anh ta cười hung ác, dùng bàn tay to kéo mạnh, trực tiếp cởi chiếc quần jean và đồ lót rẻ tiền đã được giặt trắng ra! 

"Tất cả chúng ta hãy xem dương vật của em trai này lớn đến mức nào!"

Lâm Hạo kêu lên một tiếng, vô thức muốn lấy tay che lại nhưng đã muộn. 

Tuy nhiên, tiếng cười như mong đợi đã không phát ra. 

Toàn bộ khoang rơi vào sự im lặng chết chóc trong giây lát. 

Không khí như đông cứng lại, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào chân thiếu niên, trên mặt đều hiện lên vẻ kinh ngạc khó tin. 

Ngay cả người cởi quần Lâm Hạo cũng đứng đó như nhìn thấy ma. 

Bởi vì, đối lập hoàn toàn với thân hình gầy gò của Lâm Hạo, là dương vật khổng lồ có kích thước khủng khiếp đang ngủ dưới háng anh. 

Con gà trống hơi cương cứng, ngay cả trong trạng thái sợ hãi và hơi yếu, vẫn có một cái rễ dày có thể sánh ngang với cổ tay của em bé. 

Thân cây màu nâu sậm chằng chịt các đường gân, tràn đầy sức bùng nổ. 

Còn cái quy đầu to lớn đó, đầy đặn và tròn trịa, giống như một quả trứng ngỗng màu đỏ tím, lặng lẽ ngủ yên, toát ra bầu không khí nguyên thủy và hoang dã. 

Chiều dài của toàn bộ dương vật, khi cương cứng hoàn toàn, được ước tính trực quan ít nhất là hơn 20 cm. Nó trông giống như một con thú khổng lồ vừa thức tỉnh từ thời cổ đại, tạo thành một sự tương phản cực độ và điên cuồng với khuôn mặt trẻ trung và ngây thơ của chàng trai trẻ. 

"Trời...Chúa ơi..." Một người đàn ông nuốt khan, giọng run run. "Đây... đây có phải là con lừa chết tiệt không?!"

Về phần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tên là Chị Hồng, vẻ lười biếng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là ham muốn gần như tham lam và trần trụi. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, đôi mắt vốn đã long lanh như hoa đào của cô lại bốc lên hai ngọn lửa thiêu đốt, như muốn nuốt chửng Lâm Hạo đến tận xương tủy. 

Mặc dù cô đã lần lượt bị nhiều người đàn ông đụ nhưng cơ thể cô vẫn chưa hài lòng. Sâu trong âm hộ sưng đỏ, nơi dòng nước chảy tự do, luôn có một sự trống rỗng chưa được lấp đầy. 

Và con cặc to lớn trước mặt này chính là điều cô ấy mơ ước, con cặc hoàn hảo có thể thực sự thỏa mãn cơ thể cô ấy! 

"Tất cả các bạn đi đi... để lại anh ấy cho tôi." Giọng chị Hồng trở nên khàn khàn, mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Một số người đàn ông nhìn nhau với vẻ hoài nghi. Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng bọn họ tựa hồ cũng khá sợ hãi người phụ nữ này. Cuối cùng, họ tức giận mặc quần áo bỏ đi, để lại Lâm Hạo một mình với người phụ nữ. 

Sau khi tất cả những người đàn ông rời đi, khoang cuối cùng cũng trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Chị Hồng mở rộng đôi chân thon dài và bước về phía Lâm Hạo từng bước một. 

Đôi giày cao gót giẫm lên nền gạch bẩn thỉu, phát ra âm thanh “ta, da” giòn giã. Mỗi lần giẫm lên nền gạch bẩn chẳng khác nào giẫm phải trái tim chàng trai. 

Ánh mắt hung hãn của cô khiến toàn thân anh dựng tóc gáy, vô thức lùi về phía sau, nhưng lưng lại bị ép vào bức tường lạnh lẽo, không thể lùi lại. 

Cô bước đến trước mặt Lâm Hạo, mùi nước hoa nồng nặc hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ và mùi dâm dục của vừa mới làm tình bao trùm lấy anh. 

Cô không nói gì mà từ từ ngồi xổm xuống. 

Cô ấy định làm gì? Đầu óc Lâm Hạo trống rỗng, tim đập loạn xạ. Dưới cái nhìn của chàng trai trẻ, cô gái dâm đãng quyến rũ này quỳ xuống trước mặt anh. 

Cô ngẩng đầu nhìn Lâm Hạo bằng đôi mắt hoa đào mơ hồ, hàng mi dài còn đọng lại những giọt nước mắt dục vọng vừa trào ra. 

Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ tươi của mình ra, và với một cơn run rẩy không thể nhận ra, cô nhẹ nhàng và ngập ngừng ôm lấy cậu bé khổng lồ đang ngủ say. 

“Ừm…” Khoảnh khắc lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô nắm lấy dương vật của Lâm Hạo, toàn thân anh như bị điện giật, cơ thể đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có bùng nổ từ bụng dưới của anh, lập tức lan ra khắp tứ chi và xương cốt. 

Chị Hồng cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng bỏng trong lòng bàn tay mình, và thở dài mãn nguyện trong cổ họng. 

Cô ấy dường như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật độc đáo, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thịt dày dặn của Lâm Hạo, cảm nhận nhịp đập của những đường gân thắt nút trên đó. 

Thân thể Lâm Hạo phản bội ý chí của hắn. 

Trong lúc anh còn đang cực kỳ sợ hãi và xấu hổ thì con quái vật khổng lồ dưới háng chàng trai bắt đầu thức dậy dưới sự vuốt ve điêu luyện của cô. 

Nó bắt đầu căng cứng, sưng lên, cứng lại và ngẩng đầu lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Màu sắc của quy đầu khổng lồ giống như quả trứng ngỗng ngày càng trở nên tím đậm hơn, mắt ngựa phía trên hơi mở ra, tiết ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Toàn bộ con cặc trở nên nóng và cứng như sắt, tràn ngập khí tức hung hãn đáng sợ sắp nổ tung. 

“Trời ơi…” Chị Hồng nhìn con cặc khổng lồ hung dữ đang cương cứng hoàn toàn trong tay chị và to như cánh tay của em bé. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập ánh sáng. Cô không khỏi thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc của mình. 

"Nó to quá... dày quá... Đây là loại cặc mà đàn ông nên có..." Cô không khỏi kêu lên khi tinh dịch trong lồn bắt đầu tràn ra. 

Một giây tiếp theo, cô không còn do dự nữa, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cúi đầu đưa quy đầu to lớn màu tím đen vào miệng. 

"À!" Niềm khoái cảm tột cùng mà Lâm Hạo chưa từng trải qua lập tức chạy khắp cơ thể anh! 

Cái miệng ấm áp, trơn trượt, mềm mại ôm chặt lấy bộ phận nhạy cảm nhất của anh. Cảm giác đó khiến Lâm Hạo hét lên. 

Thân thể hắn đột nhiên cong lên, tay ngẫu nhiên cào vào tường, móng tay cào vào bức tường thô ráp, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Khả năng nói tiếng bụng của Chị Hồng rõ ràng đã ở trình độ bậc thầy.

Lưỡi của cô khéo léo quét tới quét lui trên rãnh vành của Lâm Hạo, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt anh, sau đó mút thật sâu, để quy đầu của cậu bé di chuyển ra vào trong miệng cô. 

Là một trinh nữ còn trinh nguyên, Lâm Hạo làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Thắt lưng của anh bắt đầu đẩy mạnh không kiểm soát, muốn đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong hang ấm áp. 

"Ừm... ừ..." Chị Hồng phát ra một tiếng rên mơ hồ và thỏa mãn từ trong cổ họng khi nuốt con cặc to lớn của cậu bé. 1

Con cặc của Lâm Hào dày đến mức cô chỉ có thể ngậm được một nửa dù đã cố gắng hết sức. 

Dưới sự mút không mệt mỏi của chị Hồng, Lâm Hạo cảm thấy mình như sắp nổ tung. 

Một cỗ xung lực mạnh mẽ xông thẳng vào trán anh, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Vào thời điểm quan trọng này, chị Hồng đột nhiên buông tay. 

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ vì thiếu oxy và cảm xúc, nước trong suốt của Lâm Hạo và nước bọt của chính cô đọng lại trên khóe miệng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Cô đứng dậy và đẩy cơ thể mềm nhũn của Lâm Hạo vào tường. Sau đó cô quay lưng lại, vén chiếc váy đỏ lên, để lộ hoàn toàn âm hộ đầy đặn đã đẫm tinh dịch trước mắt chàng trai. 

Cô một tay giữ bức tường, tay kia duỗi ra sau, nắm chính xác con cặc to lớn, cứng màu tím của Lâm Hạo, có nước chảy ra từ đầu vòi, chỉ vào lối vào âm hộ đang không ngừng căng ra và đói khát của cô. 

"Em trai... đến... địt em đi..." Cô quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lâm Hạo, giọng nói đầy quyến rũ, "Dùng con cặc to lớn của anh... đối mặt với lồn của em gái tôi... và đụ thật mạnh vào..."

Lâm Hào nhìn cơ thể trưởng thành toát ra sự cám dỗ chết người trước mặt, ngửi thấy mùi dâm ô ngày càng nồng nặc trong không khí và lắng nghe những lời nói vô liêm sỉ và dâm đãng của cô. Lúc này, lý trí còn lại của anh hoàn toàn sụp đổ. 

Anh ấy hoàn toàn bị đốt cháy bởi cơ thể trưởng thành và lời mời rõ ràng đó. 

Mẹ kiếp cô ta! 

Ý nghĩ này giống như ngọn lửa thảo nguyên, ngay lập tức đốt cháy mọi xiềng xích gọi là “xấu hổ”, “sợ hãi” và “đạo đức” trong tâm trí chàng trai trẻ. 

Là một cậu bé mười lăm tuổi, một con vật nam có ham muốn nguyên thủy vừa bị con điếm trước mặt đốt cháy. 

Lâm Hào ngừng suy nghĩ và do dự. Bản năng của cơ thể đã thúc đẩy anh. Sự săn chắc và nóng bỏng ở bụng dưới khiến anh chỉ có một ý tưởng - thâm nhập vào người phụ nữ dâm đãng trước mặt và chinh phục hoàn toàn cô ấy bằng con cặc khổng lồ tài năng của mình! 

Lâm Hạo kìm nén một tiếng gầm lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đột nhiên đẩy eo cô về phía trước! 

"Pfft——!"

Có một âm thanh dính và buồn tẻ của sự xâm nhập của da thịt. 

Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng, được dẫn dắt bởi làn nước trơn trượt, hầu như không gặp trở ngại nào, dùng lực cực lớn đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc, đâm sầm vào sâu trong cái hố ấm áp, chật hẹp và đầy bùn của cô! 

"A——!" Chị Hồng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và thỏa mãn, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Quá đầy đủ! 

Cảm giác sung mãn chưa từng có được kéo dài hoàn toàn trong tích tắc lan từ trung tâm huyệt đạo đến toàn bộ tứ chi và xương! 

Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình chứa đầy con cặc dày đến mức nực cười này, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu khổng lồ đang ép chặt vào miệng tử cung của mình, nghiến răng không ngừng. 

Mà Lâm Hạo trong loại cảm giác bao bọc tối thượng này lại thoải mái đến mức hít một hơi. 

Ấm áp, ẩm ướt, căng cứng... Vô số lớp thịt mềm mại quấn lấy, mút lấy dương vật của thiếu niên. Cảm giác còn ngây ngất gấp trăm lần so với lúc cô dùng miệng phục vụ anh vừa rồi! 

Lâm Hạo cảm giác như linh hồn của mình bị cái lồn này hút đi. 

"Em trai... cặc của em to quá... lồn của em gái... sắp bị em đụ rồi..." Chị Hồng vặn eo, dùng mông chủ động phục vụ cho em. Giọng nói của cô tràn đầy nước mắt nhưng lại tràn ngập dục vọng vô tận. 

Lâm Hạo hoàn toàn bị lời nói và hành động khiêu khích của cô làm cho nổ tung, không còn khống chế được bản thân nữa. 

Ôm cặp mông đầy đặn của mình, cô bắt đầu lần thâm nhập thực sự đầu tiên trong đời. 

Cử động của cậu bé lúc đầu có chút xanh xao, nhưng nhanh chóng trở nên hoang dã theo bản năng. 

Hết lần này đến lần khác, anh rút con cặc khổng lồ to như cánh tay em bé ra khỏi hố bùn của cô rồi đẩy mạnh về phía sau. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô run lên dữ dội như bị một cú va chạm mạnh. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau giòn và đầy dục vọng vang vọng điên cuồng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. 

Hai cái mông trắng nõn và mềm mại của cô bị Lâm Hạo tác động đến đỏ bừng, những làn sóng da thịt đầy dục vọng gợn sóng ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch của người đàn ông trước đó xuất ra được anh ta đưa ra ngoài, khi cậu bé đẩy vào, bọt trắng nổi lên ở khớp nối giữa hai người. 

Đêm phi lý và điên cuồng này cuối cùng cũng kết thúc, Lâm Hào dùng hết sức gầm lên và phun ra tinh dịch nóng bỏng. 

Cô trinh nữ nhỏ bé này đã hoàn toàn bị kiệt sức bởi cơ thể trưởng thành đó. 

Khi chị Hồng lên đỉnh mấy lần dưới sự chỉ huy của Lâm Hạo, toàn thân co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch, chàng trai cuối cùng đã xuất toàn bộ tinh dịch của chàng trai mà anh tích lũy suốt mười lăm năm vào sâu trong tử cung tham lam của cô, sau đó đổ gục trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô như một vũng bùn. 

Lâm Hào thậm chí còn không nhớ nó đã kết thúc như thế nào. Anh chỉ nhớ rằng trong lúc kiệt sức và choáng váng tột độ, người phụ nữ tên Hồng đã bế anh lên, giúp anh mặc quần, sau đó để lại lời ngưỡng mộ ngái ngủ đến khó thở bên tai anh: "Em trai... con cặc to của anh... là thứ thú vị nhất mà chị em từng sử dụng trong đời... Chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau..."

Khi Lâm Hạo ngơ ngác trở về khách sạn rẻ tiền thì trời đã trắng xóa. 

Anh ném mình xuống chiếc giường đơn kêu cót két, mọi cơ bắp trên cơ thể đều kêu gào đau nhức, đặc biệt là thắt lưng và chân, như thể chúng không còn thuộc về anh nữa. 

Về phần thân dưới của Lâm Hạo, vật thể to lớn vừa trải qua một trận chiến chưa từng có này, mặc dù đã trở nên yếu ớt, nhưng vẫn gợi nhớ cảm giác nóng bỏng khi bị các huyệt đạo siết chặt bao bọc và xoa bóp. 

Không khí dường như vẫn còn đọng lại mùi nước hoa nồng nặc của người phụ nữ, vị ngọt tanh của dịch âm đạo và mùi hỗn tạp, gợi dục, ăn mòn. 

Lâm Hạo nhắm mắt lại, trong đầu không khỏi tái hiện lại cảnh tượng đêm đó: cặp mông trắng như tuyết của cô, tiếng rên rỉ dâm đãng khi bị anh làm tình, đôi mắt đào mờ nhạt khi cô quỳ trước mặt anh và nuốt con cặc to lớn của anh...

Tất cả những điều này giống như một giấc mơ mùa xuân kỳ lạ, chân thực đến mức khiến anh sợ hãi, và phi lý đến mức anh không thể tin được. 

Lâm Hào, một đứa trẻ mồ côi gầy gò, mười lăm tuổi, lòng tự trọng thấp, đã bị một con điếm quyến rũ bắt đi trong nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu và theo một cách gây sốc như vậy. 

Xấu hổ, sợ hãi, hưng phấn và một tia cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có của một người đàn ông, đan xen thành một mạng nhện phức tạp trong lòng chàng trai trẻ. 

Lâm Hạo ép mình đứng dậy khỏi giường, rửa mặt bằng nước lạnh. Thứ phản chiếu trong gương là một khuôn mặt xanh xao, xanh xao với quầng thâm dày đặc, đôi mắt đầy vẻ kiệt sức và hoảng sợ không phù hợp với tuổi tác. 

Anh không dám nghĩ nữa, mặc bộ đồng phục học sinh cũ tươm tất duy nhất của mình, khoác chiếc cặp cũ rồi bước ra khỏi khách sạn. 

…

Thành phố ban ngày mất đi vẻ đẹp mê hoặc về đêm và trông thật trang nghiêm, trang nghiêm. 

Lâm Hào tìm thấy trường trung học trọng điểm mà anh sắp theo học dựa trên địa chỉ. 

Cánh cổng của trường thật lạ thường, tòa nhà giảng dạy cao lớn tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với ngôi trường cấp hai đổ nát nơi anh học ở thị trấn. 

Lâm Hạo nhìn đám học sinh ăn mặc bảnh bao, tự tin ra vào, cảm giác tự ti mãnh liệt lại dâng lên trong lòng, khiến hắn vô thức rụt cổ lại, cảm giác mình giống như một con vịt con xấu xí lạc vào Hồ Thiên Nga. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Lâm Hạo lấy hết can đảm bước vào phòng giáo vụ. 

Một nam giáo viên trung niên đeo kính, trông rất hiền hậu ra đón. 

Anh ta nhìn hồ sơ của Lâm Hạo với nụ cười tán thành: "Ồ, em là học sinh tuyển sinh đặc biệt từ vùng sâu vùng xa phải không? Thành tích của em rất tốt. Không có gì." 

Lâm Hạo lo lắng cúi đầu, trầm giọng nói "Ừm".

"Chính là vậy," nam giáo viên đẩy kính lên, có chút xấu hổ nói: "Vì em đột nhiên chuyển đến đây nên giường trong ký túc xá của trường rất chật, hiện tại không còn chỗ trống cho em. Nhưng đừng lo, nhà trường đã sắp xếp cho em. Cô giáo chủ nhiệm của em là giáo viên Nhậm Túc ở một mình và còn dư một phòng ở nhà. Cô ấy đề nghị cho em ở tạm trong nhà cô ấy cho đến khi ký túc xá còn chỗ trống. Cô Tô là một giáo viên xuất sắc ở trường chúng ta, là một giáo viên rất tốt." người. Chúng tôi có thể yên tâm nếu bạn đi theo cô ấy."

Giáo viên đứng lớp? Vay mượn?

Lâm Hạo sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng.

Đối với anh, một đứa trẻ mồ côi, có một nơi để ở đã là một món quà tuyệt vời, anh không có quyền kén chọn.

Vì thế Lâm Hạo vội vàng gật đầu, cảm kích nói: "Cảm ơn sư phụ, con... con không có vấn đề gì."

"Vậy thì tốt," nam giáo viên mỉm cười đứng lên, "Thầy Tô lúc này đang ở văn phòng, tôi dẫn em qua gặp cô ấy. Từ giờ cô ấy sẽ là giáo viên chủ nhiệm của em, cô ấy tên là Tô Vãn Tình."

Lâm Hạo đi theo nam giáo đi qua hành lang dài, tim đập thình thịch vì hồi hộp và chờ đợi tương lai. Ông ấy sẽ là hiệu trưởng như thế nào? Liệu cô ấy có thích mình không?

Nam giáo viên dừng lại trước một cánh cửa có tấm biển ghi "Phòng giáo viên lớp Một" rồi gõ cửa.

"Xin mời vào." Một giọng nữ lạnh lùng và dễ chịu vang lên từ bên trong.

Thầy giáo mở cửa và bạn theo anh vào trong.

Văn phòng rất ngăn nắp, tràn ngập mùi mực và sách.

Phía sau chiếc bàn cạnh cửa sổ, có một người phụ nữ đang ngồi quay lưng về phía bạn.

Cô đang nhìn xuống đống tài liệu. Mái tóc dài gợn sóng màu đen bóng của cô xõa xuống vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng nhạt được cắt may khéo léo, làm nổi bật những đường cong eo và hông quyến rũ.

Chỉ cần một cái nhìn từ phía sau cũng toát lên khí chất thanh lịch và quý phái chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành.

"Thầy Su, thầy bận à?" Thầy mỉm cười chào đón.

“Lý tổng,” người phụ nữ nghe vậy, đặt tài liệu trong tay xuống, xoay ghế rồi từ từ quay người lại. 

Khoảnh khắc Lâm Hạo nhìn rõ khuôn mặt của cô, anh cảm thấy cả thế giới của mình sụp đổ và tan vỡ ngay lập tức!

Thời gian lúc này như đứng yên, mọi âm thanh bên tai anh đều biến mất, chỉ còn lại tiếng tim đập điên cuồng. 

Đó là cô ấy! 

Đó là cô ấy! 

Anh nhận ra khuôn mặt trước mặt ngay cả khi nó đã biến thành tro bụi! 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú đó, đôi mắt hoa đào quyến rũ đó, sống mũi cao và đôi môi đỏ gợi cảm... Cô ấy rõ ràng là con điếm xinh đẹp quỳ trước mặt mình và nuốt một con cặc khổng lồ trong nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu đêm qua, và bị con cặc to của cô ấy đụ cho đến khi cô ấy hét lên liên tục - Chị Hồng! 

Lúc này, cô đã mất đi vẻ hào nhoáng và lăng nhăng của đêm qua, khoác lên mình bộ đồng phục giáo viên trang nghiêm và tao nhã. 

Khuôn mặt được trang điểm tinh tế, nhẹ nhàng, làm nổi bật trọn vẹn vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

Cặp kính gọng vàng đặt trên sống mũi cao càng tô thêm cho cô chút khí chất trí thức và khổ hạnh. 

Cô chỉ lặng lẽ ngồi đó, trên môi nở nụ cười đoan trang và khuôn phép, toàn thân toát ra vẻ sáng ngời và thánh thiện tượng trưng cho hai chữ “thầy dân”. 

Tuy nhiên, chỉ có Lâm Hào mới biết linh hồn dâm đãng, đói khát và vô liêm sỉ được bao bọc dưới vẻ ngoài thánh thiện này là gì! 

Đầu óc của chàng trai trẻ trống rỗng, máu dồn lên đỉnh đầu trong giây lát rồi biến mất hoàn toàn trong một giây tiếp theo. 

Lâm Hạo sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thân thể bắt đầu kịch liệt không thể khống chế run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt, khó có thể đứng vững. 

Làm sao có thể là cô ấy? ! Cô giáo lớp tôi... tối qua thực ra là con điếm trong nhà vệ sinh công cộng sao? ! 

Tô Uyển Thanh, chị Hồng, vừa nhìn thấy Lâm Hạo, nụ cười chuyên nghiệp trên mặt cứng đờ. 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, đồng tử trong nháy mắt co rút lại, dưới cặp kính gọng vàng hiện lên một tia kinh ngạc khó tin. 

Hiển nhiên, nàng cũng nhận ra Lâm Hạo! 

Làm sao cô có thể không nhận ra Lâm Hạo? Người thanh niên này nhìn qua yếu đuối nhưng lại có thần khí, đêm qua đã đánh chết cô, khiến cô muốn chết! 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ từng trải qua sóng gió mạnh mẽ. Cú sốc kéo dài chưa đầy một giây và được cô ấy che đậy một cách hoàn hảo. 

Ánh mắt cô dừng lại trên khuôn mặt đang sợ hãi của Lâm Hạo một lúc, sau đó cô lặng lẽ liếc nhanh xuống háng anh. Nụ cười công thức ở khóe miệng cô ấy dường như sâu hơn với một vòng cung vui tươi và khó giải thích. 

"Giám đốc Lý, đây là ai?" Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng ngọt ngào, không chút cảm xúc. 

“Ồ, cô Tô, để tôi giới thiệu với cô,” Giám đốc Lý nhiệt tình nói mà không biết gì cả. "Đây là học sinh tuyển sinh đặc biệt mà tôi đã nhắc đến với cậu. Tên cậu ấy là..." Giám đốc Lý cúi đầu nhìn hồ sơ của Lâm Hạo. "... Anh ấy tên Lâm Hạo, từ hôm nay trở đi anh ấy sẽ là học sinh trong lớp của em, tạm thời ký túc xá không thể sắp xếp được, trong khoảng thời gian này tôi phải nhờ anh chăm sóc anh ấy."

“Lâm Hạo…” Tô Vãn Tình nhẹ giọng gọi tên thiếu niên, ánh mắt lại lần nữa rơi vào trên mặt hắn. 

Ánh mắt đó, giống như một con thú hung dữ đang nhìn vào con mồi, lướt qua cơ thể Lâm Hạo một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, khiến lông tơ khắp người anh dựng đứng. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Lâm Hạo." Cô ấy đứng dậy. 

Khi cô đứng dậy, một cảm giác áp bức mạnh mẽ ập vào mặt cô. 

Cô ấy thực sự rất cao, cao 1,75 mét, đôi giày cao gót màu đen dưới chân ít nhất 10 cm, khiến cô giống như một ngọn núi không thể vượt qua trước mặt Lâm Hào, một cậu bé gầy gò chỉ cao 1,4 mét. 

Chàng trai phải ngẩng đầu lên mới nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ là giáo viên dạy lớp của em." Cô đưa tay về phía Lâm Hạo, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng: "Chào mừng đến với trường học của chúng ta, hy vọng chúng ta có thể hòa hợp vui vẻ."

Lâm Hạo nhìn bàn tay được chăm sóc tốt với những móng tay tròn trịa và gọn gàng của cô, nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến đêm qua bàn tay này đã ôm lấy con cặc khổng lồ hung dữ của anh như thế nào, vuốt ve cơ thể cô rồi đốt cháy như thế nào. 

Thân thể Lâm Hạo càng run lên, môi run run, không nói được lời nào. 

"Thằng nhóc này bị sao vậy? Cậu căng thẳng quá à?" Giám đốc Lý nhận thấy anh ta có điều gì đó không ổn và quan tâm hỏi. 

"Có lẽ, rốt cuộc tôi cũng vừa đến một môi trường mới." Tô Vãn Tình tự nhiên thu tay lại, cười nói: “Không sao đâu, tiểu tử này từ từ sẽ quen thôi. Lý tổng, ngài yên tâm, tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt.”

Cô cố tình thêm một giọng khó nhận ra vào từ "quan tâm". 

Sau khi hoàn thành các thủ tục đơn giản, Giám đốc Lý rời đi. Lâm Hạo và Tô Vãn Tình là hai người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Không khí dường như đông đặc lại ngay lập tức. 

Lâm Hạo cúi đầu nhìn chằm chằm ngón chân, thậm chí không dám thở mạnh. 

Anh cảm thấy mình giống như một con thỏ đang bị thợ săn nhắm đến, và người phụ nữ trước mặt anh là thợ săn giỏi nhất và kiên nhẫn nhất. 

"Đi thôi, bạn cùng lớp Lâm Hạo." Giọng nói của Tô Vãn Tình phá vỡ sự im lặng chết chóc. Cô nhặt chìa khóa xe và túi xách trên bàn, "Tôi đưa anh... về nhà."

Từ "về nhà" phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nhưng Lâm Hạo lại cảm thấy bối rối. Cô ấy có nhận ra mình không? Liệu cô ấy có nghĩ mình là một học sinh tồi và tự mình lái xe trở lại thị trấn hay không. 

Lâm Hạo đang suy nghĩ lung tung, cứng ngắc đi theo cô như một con rối bị mắc dây. 

Ở hành lang, đôi giày cao gót màu đen của cô giẫm lên sàn nhà nhẵn nhụi, phát ra âm thanh “ta, da, da” trong trẻo và nhịp nhàng. Mỗi lần cô bấm vào, nó dường như đánh vào thần kinh mỏng manh của cậu bé. 

Mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô, hỗn hợp giữa nước hoa cao cấp và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành, không ngừng xâm nhập vào khoang mũi Lâm Hạo, đưa anh trở lại ký ức dâm đãng đêm qua. 

Lâm Hạo không dám nhìn cô, anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa săn chắc đang khẽ đung đưa khi cô bước đi. 

Đường cong đáng kinh ngạc đó khiến con quái thú khổng lồ ở bụng dưới Lâm Hạo vừa trải qua một đêm chiến đấu có dấu hiệu ngóc đầu lên lần nữa. 

Anh sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại, trong lòng tràn ngập sự hoảng sợ và mong đợi vô tận. 

Không bao giờ, không bao giờ nhận ra tôi! 

Tô Vãn Tình dẫn Lâm Hạo tới bãi đậu xe ngầm. Cô ấy đang lái một chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ, điều này có vẻ hơi không phù hợp với địa vị giáo viên của cô ấy. 

Cô mở cửa hành khách cho cậu bé và làm động tác "làm ơn", trên môi vẫn nở nụ cười dịu dàng không chê vào đâu được của "thầy Su". 

Lâm Hạo bước vào xe, ngửi thấy mùi hương của cô nồng nặc hơn trong xe. 

Khi cậu bé thắt dây an toàn, cơ thể Tô Vãn Tình lại gần hơn, như muốn kiểm tra cậu. 

Chóp tóc vô tình quét qua gò má Lâm Hạo, một hơi thở ấm áp thơm tho nhẹ nhàng phả vào vành tai của thiếu niên. 

Bằng một giọng mà chỉ có hai người mới nghe được, giống như lời thì thầm của tình nhân, cô thì thầm vào tai anh: "Em trai, đừng căng thẳng như vậy... chị gái em sẽ không ăn thịt em đâu."

"Dù sao thì 'khẩu vị' của anh... chị tôi rất thích." Những lời nói phù phiếm và khêu gợi như một tia lửa, ngay lập tức gây ra một cơn hoảng loạn dữ dội đối với thần kinh vốn đã căng thẳng của Lâm Hạo. 

Thân thể thanh niên đột nhiên cứng đờ, một luồng khí lạnh từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai. 

Cô biết, cô biết tất cả! 

Cô không những nhận ra chính mình mà còn nhớ lại cảnh ân ái nực cười tối qua! 

Lâm Hạo cảm giác mình giống như một con mồi bị lột lông, phơi trần trước mặt thợ săn. Tất cả sự giả vờ và may mắn đều bị xé nát trong lời nói nhẹ nhàng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chàng trai bất lực với con cặc khổng lồ bị cô giáo đĩ của mình hút hết tinh trùng suốt đêm và anh ta liếm láp cơ thể dâm đãng của mình

Được phát triển và huấn luyện để trở thành một chú chó đực nhỏ đầy dâm đãng

Chiếc Porsche màu đỏ lướt nhẹ qua dòng xe cộ trong thành phố. 

Lâm Hạo cứng đờ ngồi ở ghế phụ, cả người áp vào cửa xe lạnh lẽo, thân hình gầy gò mong muốn hòa tan trực tiếp vào tấm thép - cách xa người phụ nữ nguy hiểm và quyến rũ bên cạnh. 

Nhưng không gian trong xe quá nhỏ, mùi hương hung hãn nồng nặc của Tô Vãn Tình, vốn là hỗn hợp giữa nước hoa cao cấp và hương thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành, đang bao trùm lấy hắn, không ngừng khơi dậy trong cơ thể hắn những ký ức hưng phấn điên cuồng đáng xấu hổ của đêm qua. 

Sâu trong bụng dưới, hơi nóng quen thuộc mà anh muốn đè nén nhưng không thể cưỡng lại lại bắt đầu dâng lên. 

"Đừng... Đừng nghĩ nữa... Lâm Hạo, nàng là sư phụ của ngươi!" Anh điên cuồng hét lên trong lòng, nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay, cố gắng dùng cơn đau nhói để xua tan ham muốn đang dần thức tỉnh. 

Anh sợ, sợ con cặc của mình lộ bộ mặt xấu xí, càng sợ những thủ đoạn của người phụ nữ bên cạnh. 

Nếu cô tiết lộ chuyện xảy ra tối qua với trường, thì lối thoát duy nhất của anh là bị đuổi học, sau đó bị đưa về quê hương nghèo khổ và tuyệt vọng mà anh đã phải chiến đấu hết mình để trốn thoát như một con chó lạc. 

Cuộc đời của anh đã hoàn toàn kết thúc. 

Tô Vạn Thanh dường như đang tận hưởng sự hoảng loạn và bối rối của mình vào lúc này. 

Cô không nói nữa mà chỉ tập trung lái xe. Nụ cười mơ hồ như mèo vờn chuột ở khóe miệng cô không hề phai nhạt. 

Thỉnh thoảng cô liếc nhìn anh, ánh mắt như của một thợ săn lão luyện đang ngắm nhìn con mồi đã rơi vào bẫy, dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát ra ngoài. 

Ánh mắt của anh ta khiến chàng trai trẻ cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy, nhưng thứ khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh ta lại sưng lên không kịp thời. 

Chiếc xe cuối cùng cũng lái vào gara ngầm của một khu dân cư cao cấp được bảo vệ nghiêm ngặt và đậu trong một bãi đậu xe rộng rãi dành riêng. 

Nhà của Tô Vạn Thanh nằm ở tầng cao nhất, một căn hộ hai tầng rộng rãi đến kinh ngạc. 

Khi Lâm Hạo theo cô từng bước một vào nhà, anh lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi. 

Phong cách trang trí của toàn bộ căn phòng vô cùng hiện đại và đơn giản, với tông màu chủ đạo là đen, trắng và xám nhìn nhẹ nhàng và sang trọng. 

Bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ là khung cảnh ban đêm rực rỡ của một nửa thành phố, nhộn nhịp như dải Ngân hà trên bầu trời. 

Ở giữa phòng khách là một chiếc ghế sofa da thoạt nhìn có vẻ vô giá, trên tường treo những bức tranh trừu tượng mà anh không thể hiểu được. Không khí tràn ngập hương thơm thanh lịch hơn của cô nhưng cũng không kém phần cao cấp. 

Mọi thứ ở đây hoàn toàn khác với môi trường đổ nát và đông đúc mà anh sống trước đây, cũng như nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu, tục tĩu và có mùi nước tiểu đêm qua. 

Nơi này giống như một chiếc lồng vàng tinh xảo và lộng lẫy, còn anh là con chim sắp bị giam cầm, không thể bay được. 

"Ngồi bất cứ nơi nào bạn thích." Tô Vạn Thanh cởi đôi giày cao gót có thể đè chết người, lặng lẽ bước lên sàn đá cẩm thạch nhẵn bóng như gương với đôi chân trần quấn trong đôi tất đen siêu mỏng với những đường cong hoàn mỹ. 

Cô thản nhiên ném chiếc túi xách hàng hiệu và chìa khóa xe lên tủ ở lối vào, sau đó vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, bước đến quầy bar và rót cho mình một ly rượu vang đỏ đỏ như máu. 

Lâm Hạo bất an đứng ở cửa, mang theo chiếc cặp sách tồi tàn đã được giặt trắng, không hợp với căn phòng lộng lẫy này, giống như một vết bẩn đột ngột và lố bịch. 

Tô Vãn Tình cầm một chiếc cốc chậm rãi đi đến trước mặt hắn. 

Thân hình mảnh khảnh và thẳng tắp của cô cao hơn rất nhiều so với người gầy. Cô nhìn anh với vẻ trịch thượng, đôi mắt đào xinh đẹp đầy sự soi mói và nụ cười vui tươi. 

"Sao vậy, bạn cùng lớp Lâm Hạo, tối qua cậu không phải rất dũng cảm sao? Sao bây giờ lại rụt rè như vậy? Cậu định đứng ở cửa luôn à?"

"Không... không, sư phụ Tô... ta..." Lâm Hạo mặt lập tức đỏ bừng. Anh muốn giải thích, nhưng lại phát hiện lời nói lúc này đều trở nên yếu ớt. 

“Tối qua anh làm việc cả đêm, có mệt không?” Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ, chất lỏng màu đỏ tươi làm ẩm đôi môi gợi cảm của cô. Giọng nói của cô vừa lười biếng vừa quyến rũ: "Nhìn thân thể của em kìa, hôi quá. Về đến em không tắm sao? Lão sư sẽ đưa em đi tắm, thay bộ quần áo bẩn thỉu này ra."

"Không... không cần, Tô sư phụ, ta tự mình làm được... ta lập tức đi..." Lâm Hạo sợ hãi đến liên tục xua tay, thanh âm run rẩy. Anh chỉ muốn thoát khỏi người phụ nữ đang bóp nghẹt anh càng sớm càng tốt. 

"Hả?" Tô Vãn Tình lông mày xinh đẹp khẽ nhướng lên, trong giọng nói nhất thời mang theo một tia uy nghiêm không thể nghi ngờ của một giáo viên, "Sao vậy, bây giờ cô không nghe lời giáo viên nói sao? Hay là cô cho rằng lãnh đạo trường sẽ rất hứng thú với chuyện xảy ra tối qua?"

Lời nói này giống như một thanh kiếm lạnh, trong nháy mắt xuyên thủng mọi phòng ngự của Lâm Hạo. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ và sắc mặt tái nhợt. 

Anh còn muốn nói gì nữa, nhưng Tô Vãn Thanh đã đặt ly rượu xuống, nắm lấy cổ tay gầy gò của anh. 

Bàn tay của cô ấy trông mảnh khảnh và trắng trẻo nhưng lại khỏe khoắn đến không ngờ. 

Sự phản kháng yếu ớt của Lâm Hào giống như một con gà nhỏ vùng vẫy trước mặt cô. 

"Đi thôi. Nếu không muốn bị đuổi học, từ nay trở đi ngươi có thể trở thành tiểu sủng vật của ta có cặc lớn." Giọng nói của cô lại trở nên dịu dàng, nhưng nội dung trong lời nói lại khiến Lâm Hạo cảm thấy như rơi vào hang băng. "Hiện tại, để sư phụ giúp ngươi tắm rửa thân thể, ngươi không tắm rửa, sau này ta làm sao 'vui vẻ' ngươi?"

Cô gần như nửa kéo nửa kéo Lâm Hạo về phía phòng tắm trên tầng hai. 

Tim Lâm Hạo đập điên cuồng, lồng ngực gần như muốn nổ tung - sao chuyện này có thể xảy ra? 

Thầy giáo lại nói muốn làm thú cưng của cô? 

Một cú sốc mạnh ập đến như một cơn thủy triều, nhấn chìm anh hoàn toàn. 

…

Phòng tắm rộng hơn phòng khách sạn rẻ nhất mà Lâm Hạo từng ở trước đây để tiết kiệm tiền. Bồn tắm tròn khổng lồ chiếm vị trí trung tâm, thiết kế tách khô và ướt, toàn bộ bức tường bằng gương treo trên tường, để mọi góc độ đều có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong. 

Ánh đèn ấm áp và hơi nước dày đặc khiến mọi thứ ở đây dường như mơ hồ, giống như một cái tổ đầy dục vọng được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục. 

“Cạch một tiếng”, Tô Vạn Thanh dùng tay trái khóa cửa phòng tắm lại. 

Cô chậm rãi quay lại, trên môi nở nụ cười duyên dáng, duyên dáng và vui tươi. Nụ cười đó ẩn chứa sự đùa cợt kiểu mèo vờn chuột. 

Cô không còn do dự nữa và từng bước tiếp cận chàng trai. 

"Su...Thầy Tô...làm ơn...thả tôi ra...Tôi hứa sẽ không nói một lời về chuyện xảy ra tối qua..." Lâm Hạo sợ đến mức không nói nên lời, liên tục lùi về phía sau cho đến khi lưng bị ép vào bức tường lạnh lẽo, không thể rút lui. 

"Thả ngươi đi?" Cô nhốt anh vào giữa bức tường và cơ thể nóng bỏng của mình, duỗi ngón trỏ lạnh giá ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đang run rẩy vì căng cứng của anh, "Không thể nào, thầy không thể quên con cặc to lớn khiến thầy muốn chết của anh!" Cô dừng lại, ghé sát vào tai anh thì thầm bằng giọng đầy dục vọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được: "Tối qua anh chơi rất vui phải không? Em yêu."

Lời nói của cô giống như một con rắn độc, xuyên vào tai anh và khiến cơ thể anh cứng đờ ngay lập tức. 

Giây tiếp theo, cô không còn giả danh giáo viên của mọi người đàng hoàng nữa mà bộc lộ hoàn toàn bản chất dâm đãng và quyền lực của mình là "Chị Hồng". 

Cô thô bạo cởi bộ đồng phục học sinh tồi tàn ra khỏi người anh và lột trần anh trong ba nhát! 

"À!" Lâm Hạo phát ra một tiếng xấu hổ hét lên, vô thức dùng hai tay che thân dưới của mình. Đây là phẩm giá cuối cùng của một người đàn ông. 

Nhưng sự che chắn của anh ta là vô ích. 

Tô Vãn Tình dễ dàng mở tay ra, áp cánh tay vào bức tường lạnh lẽo. 

Kết quả là, gã khổng lồ hung dữ với tài năng phi thường, hoàn toàn trái ngược với dáng người gầy gò của hắn, một lần nữa lộ ra trước mắt cô mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ và gương lạnh lẽo. 

Dưới ánh sáng ấm áp của phòng tắm, con cặc to lớn hơi cương cứng trông càng thêm kích thích. 

Thân cây thịt dày màu tím đen như cánh tay em bé, quy đầu to lớn màu đỏ thẫm như quả trứng ngỗng, những đường gân rối rắm hung dữ như một con rồng có sừng... tất cả những điều này khiến hơi thở của Tô Vãn Tình trong phút chốc trở nên nặng nề hơn. 

Đôi mắt đào xinh đẹp của cô đang bừng lên ngọn lửa nóng bỏng và tham lam hơn đêm qua. 

Đây chính là thứ cô muốn sở hữu tiếp theo, con gà trống độc nhất vô nhị mà cô hằng mơ ước! 

Cô đưa tay ra với vẻ thành kính gần như một người hành hương và nhẹ nhàng ôm lấy thứ khổng lồ đang hơi run lên vì sợ hãi và xấu hổ. 

"Anh nói anh không muốn... cặc, nhưng anh thành thật mà nói..." Cô phát ra một tiếng càu nhàu hài lòng trong cổ họng, dùng đầu ngón tay ấm áp xoa qua lại trên con cặc nóng hổi, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và sức sống mãnh liệt, "Đêm qua trong bóng tối tôi nhìn chưa đủ...Hôm nay, để chị tôi nhìn kỹ và nếm thử..."

Thân thể Lâm Hạo run rẩy kịch liệt vì sự đụng chạm của cô. Sự xấu hổ và sợ hãi khiến anh muốn chết nhưng cơ thể anh lại phản ứng một cách chân thật nhất. 

Dưới sự vuốt ve khéo léo của cô, gã khổng lồ đang ngủ say từ từ và không thể cưỡng lại bắt đầu thức dậy, phồng lên và cứng lại trở lại cho đến khi nó biến thành một vũ khí nóng bỏng khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải nản lòng. 

Nhìn thấy trong tay mình trở nên cứng như sắt, nụ cười trên mặt Tô Vãn Tình càng thêm dâm đãng. 

Cô cúi xuống, thè cái lưỡi màu hoa cà mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm vào mắt con ngựa vốn đã sưng tấy do tắc nghẽn quá nhanh, thậm chí còn bắt đầu rỉ ra chút nước. 

"Ừm!" Toàn thân Lâm Hạo như bị điện giật. Đôi chân anh yếu đi và anh gần như khuỵu xuống. Cực khoái khoái cảm từ bụng dưới bắn thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến đầu óc hắn trở nên trống rỗng. 

"Thoải mái đi..." Tô Vãn Tình ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của anh trong gương bằng đôi mắt quyến rũ, "Chờ một chút, chị sẽ làm cho cặc của em còn sướng hơn đêm qua... Làm cho em sướng đến nỗi không thể thiếu cái lồn của em gái... Hãy để em bằng lòng làm con chó đực cưng của chị tôi..."

Nói xong, cô đứng thẳng lên và bắt đầu từ từ cởi quần áo trước mặt anh. 

Đầu tiên cô cởi khuy váy chuyên nghiệp và ném chiếc áo khoác thẳng xuống đất, để lộ chiếc áo sơ mi lụa trắng bó sát bên dưới. 

Chiếc áo sơ mi bị bộ ngực lớn của cô kéo căng, lớp vải giữa ba chiếc cúc bị kéo căng gần như trong suốt, như thể có thể bị sóng dữ xé nát bất cứ lúc nào. 

Sau đó, cô thanh lịch cởi chiếc váy dài đến đầu gối và đôi tất đen ở chân, để lộ hai chân thon dài, thẳng tắp, trắng nõn. 

Cuối cùng, cô cởi từng cúc áo sơ mi, giải phóng hoàn toàn cặp ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren đen tinh tế. 

Một thân thể trưởng thành hoàn hảo toát ra sự cám dỗ chết người trần trụi trước mặt Lâm Hạo, một chàng trai trẻ vừa trải qua chuyện nhân gian. 

Bộ ngực đầy đặn quá mức, vòng eo thon không thể nắm bắt, cặp mông tròn trịa và đồng cỏ được cắt tỉa gọn gàng, bí ẩn được bao phủ bởi chiếc quần lót ren nhỏ màu đen ... tất cả những điều này đều có tác động thị giác vô song đối với anh. 

Cô đẩy anh xuống dưới vòi hoa sen và bật nước nóng. Dòng nước ấm từ trên đỉnh đầu đổ xuống, tắm rửa thân hình gầy gò của anh, nhưng lại không thể gột rửa được sự căng thẳng và nóng bừng trong lòng anh. 

Tô Vãn Tình cũng đứng dưới vòi hoa sen, để nước ấm làm ướt mái tóc đen và thân hình hoàn mỹ của mình. 

Những giọt nước trượt xuống làn da mịn màng của cô và lăn trên bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông săn chắc của cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Cô bóp một ít sữa tắm vào tay, tạo bọt rồi bắt đầu cẩn thận thoa lên cơ thể cậu bé. 

Bàn tay cô với một sức mạnh không thể cưỡng lại được, lang thang trên bộ ngực gầy và chiếc bụng phẳng lì của anh. 

Cuối cùng, không có gì ngạc nhiên khi tay cô lại một lần nữa quấn quanh con cặc hung dữ vốn đã cứng và nóng với những đường gân phồng lên của anh. 

"Chị, giúp chị lau chùi... Mọi ngóc ngách của con cặc to lớn này đều phải được làm sạch..." Cô dùng bàn tay sủi bọt vuốt ve con cặc to lớn của anh, thở ra vào tai anh, "Đợi như thế này... khi em nhét nó vào miệng nhỏ trong cùng của chị... sẽ không có mùi vị nào khác... Chị cần nếm thử mùi vị của con cặc to của em..."

Lâm Hào bị kích thích bởi những hành động tục tĩu và những lời nói dâm ô của cô đến nỗi toàn thân anh nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

Thắt lưng của anh bắt đầu di chuyển về phía trước một cách không thể kiểm soát và theo bản năng, dùng con cặc dày đặc của mình đuổi theo và phục vụ cho lòng bàn tay mềm mại và ma thuật của cô. 

Anh cảm thấy mình như một con cá sống được nướng trên đĩa sắt nóng đỏ, bị tra tấn liên tục trong cơn đau đớn tột độ và khoái cảm tột độ, tâm hồn anh run rẩy. 

Bọt mịn và lạnh, nhưng lòng bàn tay cô lại nóng đến đáng sợ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Giáo sư Nhân dân đã viết vô số chữ viết gọn gàng trên bảng đen, giờ đây đang quấn lấy cơ quan xấu xí và kiêu hãnh nhất trên cơ thể anh ta một cách cực kỳ tục tĩu mà Lâm Hạo chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mỗi inch da trên đầu ngón tay và lòng bàn tay đều chứa đầy nhiệt độ oi bức và lực vừa đủ. Đôi khi nó nhẹ nhàng trượt qua rãnh vành nhạy cảm, đôi khi nó nắm chắc toàn bộ thân thịt dày, kéo dài từ gốc lên ngọn rồi từ từ trượt xuống. 

"Nhìn... đẹp quá..." Tô Vãn Tình thanh âm nặng nề thở dốc. Cô dùng tay còn lại chạm vào mặt Lâm Hạo, ép anh nhìn vào tấm gương lớn trên tường. "Nhìn chúng ta đi, Tiểu Hạo. Sư phụ và ngươi, bây giờ chẳng phải trông rất xứng đôi sao?"

Trong gương, hình ảnh dâm đãng đến mức anh không dám nhìn thẳng vào. 

Một người phụ nữ trưởng thành cao, bụ bẫm, có đường cong đang khỏa thân quấn lấy một chàng trai gầy gò, trẻ trung. 

Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của người phụ nữ rũ xuống thành một hình vòng cung hoàn hảo do tác động uốn cong. Chúng khẽ đung đưa theo chuyển động của cánh tay cô, và hai núm vú chín mọng như quả anh đào của cô đứng thẳng trong hơi nước, toát ra lời mời gọi thầm lặng.

Và bàn tay của cô ấy đang nắm lấy con cặc to lớn, hung dữ, hoàn toàn không cân xứng với cơ thể anh ta của chàng trai trẻ, và đang di chuyển nó lên xuống. 

Con cặc to lớn trải dài dưới háng gầy gò của anh ta, với những đường gân nổi lên và quy đầu màu tím. Nó di chuyển ra vào lòng bàn tay phủ đầy bọt trắng. Mỗi lần trượt, nó lại tiết ra nhiều bọt và dịch âm đạo trong suốt do chính cậu bé tiết ra. 

"Thầy...thả em ra..." Lâm Hạo xấu hổ gần như phát điên. Anh nhắm chặt mắt lại và lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng khiến tâm hồn anh run rẩy. 

"Điều đó không ổn!" Giọng điệu của Tô Vạn Thanh không còn nghi ngờ gì nữa. Cô dùng móng tay véo nhẹ vào gốc cặc anh. Vết đâm sắc nhọn khiến toàn thân hắn run lên, hắn vô thức mở mắt. 

"Ngươi cái này tiểu chó đực, lão sư đã xác định, ngươi bây giờ đã rơi vào trong tay của ta, cũng đừng nghĩ tới chuyện chạy trốn. Mở mắt ra nhìn rõ ràng, từ nay về sau, chỉ có lão sư mới có thể cho ngươi loại khoái cảm này. Mà ngươi đại dương vật chỉ có thể thuộc về lão sư!"

Lời nói của cô giống như lời tuyên bố độc đoán nhất, đồng thời cũng như rượu độc ngọt ngào nhất. Chúng đã khắc sâu vào tâm trí Lâm Hạo từng chữ một, tác động đến trái tim non nớt của anh. 

“Nào chị, giúp chị liếm sạch nó nhé?” Nhìn đôi mắt tủi nhục và bối rối của thiếu niên trong gương, dục vọng trong lòng Tô Vãn Tình hoàn toàn bùng cháy. 

Cô không còn hài lòng với động tác của tay mình nữa, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lâm Hạo. 

Dòng nước ấm lướt qua tấm lưng mịn màng và cặp mông săn chắc của cô. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp vốn uy nghiêm của mình lên nhưng bây giờ lại tràn đầy đỏ bừng và dâm đãng. 

Cô mở miệng tô son đắt tiền, tôn thờ con cặc khổng lồ thần kỳ trước mặt như một tín đồ sùng đạo nhất. 

Lưỡi gà tử đinh hương của cô ấy, giống như một con rắn dẻo, lại thò ra ngoài. Lần này, nó không còn là một cú liếm thăm dò nữa. Cô mở miệng và ngậm cái quy đầu màu tím khổng lồ vào miệng. 

"Ờ--!" Thân thể Lâm Hạo đột nhiên cong về phía sau, gáy đập mạnh vào bức tường gạch lạnh lẽo nhưng lại không cảm thấy đau đớn. 

Một cỗ khoái cảm không thể diễn tả và áp đảo, mạnh hơn gấp trăm lần bất cứ thứ gì trước đó, bùng nổ từ đỉnh bộ rễ khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh và trong tích tắc quét qua tứ chi của anh! 

Thật thoải mái...

Ấm áp, trơn trượt, mềm mại... Đây chính là cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo sao? 

Miệng Tô Vãn Tình giống như hang động xuất thần hoàn mỹ nhất. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô điên cuồng cuộn tròn, cạo từng nếp gấp trên quy đầu của anh, liếm thật mạnh vào lỗ mắt nhạy cảm, thậm chí còn dùng đầu lưỡi trêu chọc dây hãm mỏng manh. 

Thỉnh thoảng, răng cô lại nhẹ nhàng cọ vào thân thịt, gây ra từng đợt rùng mình ngứa ran. 

Môi cô quấn chặt quanh người cô, tạo ra cảm giác mút mạnh khi đầu cô di chuyển. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng tắm trống trải, kèm theo đó là âm thanh nuốt nước bọt thỏa mãn từ sâu trong cổ họng cô. 

Cô giống như lữ khách đi bộ trong sa mạc mấy ngày, cuối cùng cũng tìm được một dòng suối trong vắt, tham lam hút lấy không biết chán. 

Lâm Hạo hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Hai tay hắn yếu ớt chống đỡ bức tường, hai chân không ngừng run rẩy, eo bắt đầu không tự chủ mà đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của hắn tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé ngây ngất đó. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã xuyên qua gốc lưỡi mềm mại của cô và đâm sâu, sâu vào vùng sâu ấm áp trong cổ họng cô. 

"Á... ôi..." Tô Vãn Tình bị hắn đẩy có chút buồn nôn, nhưng thay vì chán ghét, trong mắt lại càng thêm hưng phấn. 

Cô thích cảm giác bị cưỡng bức xâm nhập và lấp đầy, thậm chí là cổ họng! 

Cô chống lại cảm giác muốn nôn mửa, dùng hai tay ôm lấy mông Lâm Hạo, đẩy anh vào sâu hơn. Đồng thời, cô dùng cơ cổ họng siết chặt và hút lấy quy đầu khổng lồ. 

"Tiểu Hạo... con cặc của em... to quá... nóng quá... cứ như thế này... đút mạnh vào miệng thầy... Ừm... em giỏi quá... cái miệng nhỏ của em sắp vỡ ra rồi..." Cô nuốt nước bọt và phát ra một tiếng rên uể oải. 

Sự kích thích ba lần về thị giác, thính giác và xúc giác này đã phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của Lâm Hào. 

Anh cảm thấy ngọn núi lửa ham muốn trong cơ thể mình sắp nổ tung hoàn toàn trong cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

"Ahhh... không... không... tôi sắp... tôi sắp xuất tinh..." Anh gầm gừ kinh hãi, cố gắng vùng ra. 

Ngay lúc Lâm Hạo sắp bị đánh bại, Tô Uyển Thanh đột nhiên mở miệng. Một cảm giác trống rỗng cực độ ập đến khiến Lâm Hạo khó chịu rên rỉ. 

“Đừng vội xuất tinh,” Tô Vãn Tình đứng dậy, khóe miệng có một vệt tinh dịch, trên mặt nở nụ cười mê người, “Tốt nhất nên để đến cuối cùng, hiện tại đến lượt lão sư hạ miệng.”

Nói xong, cô còn không lau khô người mà quấn Lâm Hạo một cách bừa bãi vào một chiếc khăn tắm thật lớn, sau đó ôm ngang eo anh như một đứa trẻ. 

"À!" Lâm Hạo kêu lên, vô thức vươn tay ra ôm chặt lấy cổ cô. 

Thân hình nhỏ nhắn của anh trông như một đứa trẻ trong vòng tay cô. Sự tương phản mạnh mẽ về kích thước này khiến anh cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy. 

Tô Vãn Tình ôm hắn, dùng chân trần giẫm lên tấm thảm mềm mại đắt tiền. Những giọt nước nhỏ xuống từ tóc và cơ thể cô, để lại hàng loạt vết ướt trên thảm. Cô đi thẳng vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của cô sang trọng hơn phòng khách. Ở giữa là một chiếc giường mềm mại hình tròn cực lớn, phủ ga trải giường bằng lụa màu tím mơ hồ. 

Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn, kích thích tình dục thuộc về cơ thể cô. 

Cô thô bạo ném anh lên chiếc giường êm ái, rồi dựa vào anh như một con báo cái tao nhã và hung dữ. 

"Lâm Hạo..." Cô nhìn anh thật kỹ với đôi mắt ướt đẫm dục vọng, giọng nói khàn khàn và gợi cảm, "Từ hôm nay trở đi, anh sẽ là thú cưng duy nhất của tôi, Tô Vãn Tình..."

"Và bây giờ là lúc thú cưng... làm hài lòng chủ nhân của nó." Nói xong, cô không còn cho Lâm Hạo cơ hội phản kháng hay suy nghĩ nữa. 

Cô tùy tiện dang rộng đôi chân đang không ngừng run rẩy vì căng thẳng của anh, giơ đôi chân ngọc thon dài, mịn màng và săn chắc phủ đầy giọt nước của anh, nắm chính xác con cặc khổng lồ hung dữ sắp xuất tinh của anh, với nước bọt đọng trên đầu, nhắm vào cái lồn đầy đặn vốn đã lấm lem và khát nước cả ngày của cô. 

Cô không để anh vào từ phía sau như cô đã làm tối qua. 

Cô muốn hoàn toàn kiểm soát anh ta, và cô muốn tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn từng khiến cô mơ ước này kéo dài cơ thể cô từng inch một và lấp đầy sự trống rỗng của cô như thế nào. 

Cô muốn anh tận mắt chứng kiến ​​cô bị thứ khổng lồ của anh chinh phục như thế nào. 

Cô ôm lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng và từ từ ngồi xuống. 

"À... ừm..."

Khoảnh khắc dương vật khổng lồ mở ra cái lỗ dày và trơn trượt của cô và bắt đầu khó khăn siết chặt vào, Tô Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và cực kỳ thỏa mãn. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

To quá...to quá...

Cho dù đêm qua nó đã bị nó thu hồi một cách tàn nhẫn, nhưng hôm nay vẫn khó chứa nó trở lại, thật là... viên mãn đến mức khiến người ta phải khóc! 

Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một cái chai bị ép mở ra, từng tấc âm đạo mỏng manh của cô đang kêu gào vì đau đớn và hưng phấn. 

Lâm Hạo thì bất lực nhìn dương vật to lớn của mình bị hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô tham lam nuốt chửng, từng chút một biến mất vào sâu trong cơ thể bí ẩn của cô. 

Anh nhìn thấy lỗ hoa của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, phần thịt mềm ở miệng lỗ cũng bị kéo căng đến mức gần như trong suốt. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt gợi cảm bên trong đang không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Kiểu tác động thị giác đó còn gây sốc và thú vị hơn nhiều so với việc mò mẫm mò mẫm trong bóng tối đêm qua! 

Khi toàn bộ con cặc khổng lồ của chàng trai đã hoàn toàn ngập trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành, quy đầu khổng lồ ấn sâu và cứng vào cửa tử cung của cô, cả thầy và trò đều đồng loạt thở dài hài lòng. 

Tô Vãn Tình hoàn toàn nằm trên ngực Lâm Hạo, thở dốc kịch liệt, cảm nhận được cảm giác sung mãn gần như mãnh liệt tràn ngập cơ thể mình hơn bao giờ hết. 

Phần thịt mềm mại trong cơ thể cô đang co rút và siết chặt một cách điên cuồng, hết đợt này đến đợt khác, không thể kiểm soát được, cố gắng hết sức nuốt chửng thứ khổng lồ xâm chiếm vào sâu hơn và hút hết từng chút năng lượng ra khỏi nó. 

Ngược lại, Lâm Hạo hoàn toàn bị chinh phục bởi cảm giác hưng phấn, muốn gãy xương. 

Anh cảm giác như mình đang ở trong một cái hố ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp không đáy, có vô số xúc tu điên cuồng mút và liếm quy đầu, khiến anh thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Sau một thời gian ngắn thích nghi, Tô Vãn Tình bắt đầu “hưởng thụ”. 

Cô từ từ duỗi thẳng chiếc eo thon thả của mình, đặt hai tay lên khuôn ngực rắn chắc của Lâm Hạo, bắt đầu lên xuống nhịp nhàng và chậm rãi. 

Cô ấy kiểm soát mọi thứ, tốc độ, độ sâu, góc quay... Cô ấy giống như một tay đua điêu luyện nhất, điều khiển con ngựa hoang dã và tài năng của bạn. 

Mỗi cử động của cô đều chạm vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất của anh một cách chính xác, đồng thời khiến khoái cảm trong cơ thể cô chồng lên từng lớp. 

Mái tóc đen dài của cô ấy tung bay theo chuyển động của cô ấy, và những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi má xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi mắt mờ mịt, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ phóng túng không kìm được. 

"Hmm...ah...ngon quá...Lâm Hạo...con cặc to của em...được thiết kế riêng cho lồn của cô giáo này...ah...đầy quá...sưng quá..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô mỗi lần ngồi xuống đều va chạm mạnh vào xương mu của Lâm Hạo, phát ra âm thanh trong trẻo đầy dục vọng.

Con cặc khổng lồ được đưa vào bên trong cơ thể cô. Mỗi lần cô nhấc nó lên, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt mềm màu hồng có thể chảy ra ngoài. Mỗi lần ngồi xuống, cô lại đẩy chúng ra sau một cách mạnh mẽ, phát ra âm thanh sền sệt “phù, phùng”. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh và sang trọng này, bản giao hưởng độc đáo và đẹp nhất được sáng tác. 

Lâm Hạo nằm trên giường, hoàn toàn mất đi năng lực và ý chí phản kháng. 

Anh chỉ có thể thụ động chịu đựng những yêu cầu bạo lực của cô, nhìn cô phi nước đại xung quanh mình, nhìn khuôn mặt lẽ ra thánh thiện và tao nhã trên bục giảng của cô giáo lại trở nên méo mó và dâm đãng vì giới tính tột đỉnh. 

Cặp vú khổng lồ của cô lắc lư dữ dội theo sự thăng trầm của cơ thể, giống như hai quả đào ngọc trắng chín mọng, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Sự tương phản mạnh mẽ này, cảm giác tủi nhục và hưng phấn khi bị một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, cấp trên “cưỡng hiếp” này khiến ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn đêm qua. 

Anh không còn chống cự nữa mà thay vào đó duỗi tay một cách kỳ lạ, bắt chước hành vi của những người đàn ông mà anh nhìn thấy trong nhà vệ sinh đêm qua, nắm lấy bộ ngực trắng nõn đang lắc lư dữ dội theo động tác của cô và bắt đầu bóp thật mạnh. 

"Vâng!" Động tác của Lâm Hạo khiến cô hét to hơn, động tác xoay eo và hông của cô càng lúc càng điên cuồng và mạnh mẽ, "Đúng... chính là... dùng vũ lực... học sinh ngoan của tôi... bóp nát ngực của cô giáo... thành từng mảnh... và đụ vào lồn cô giáo... nữa! Để cô giáo xem... con cặc to của cô mạnh đến mức nào!"

Dưới sự khuyến khích và cám dỗ của cô, Lâm Hào trở nên can đảm hơn. 

Bản năng đàn ông bị kìm nén bắt đầu thức tỉnh. 

Anh thẳng lưng, không còn chỉ chống cự một cách thụ động mà bắt đầu chủ động và quyết liệt phục vụ và tác động hướng lên trên! 

Với chiêu thức này, anh ta đã đốt cháy hoàn toàn chất nổ trong cơ thể Tô Vạn Thanh.

"A——!" Tô Vãn Tình phát ra một tiếng thét chói tai, tựa như xuyên mây, nứt đá. Cô ấy đột nhiên cúi người xuống, giống như một chiếc cung được rút ra hoàn toàn, rồi lại nặng nề ngồi xuống. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ khu vực dính chặt giữa hai người, lập tức làm ướt tấm lụa tím. 

Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên rất nhanh! 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trước khi dư âm của đỉnh cao tan biến, Tô Vạn Thanh bắt đầu một vòng mới với những chuyến đi còn điên cuồng hơn. 

Giống như một con thú cái không bao giờ được cho ăn, cô làm việc lên xuống không mệt mỏi, vặn vẹo và nghiền nát cậu bé. Trong khi đụ anh một cách điên cuồng, cô tiếp tục kích thích anh bằng những lời lẽ đầy dục vọng: "Tiểu Hào... anh thật tốt... con cặc to của em... mạnh hơn tất cả những người đàn ông mà giáo viên từng chơi cùng trước đây... so với anh... họ giống như những chiếc tăm... à... vậy thôi... khó hơn... đụ chết con cu lớn của thầy..."

Những lời nói bẩn thỉu này có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích thích nào đối với Lâm Hào. Anh cảm thấy xiềng xích nào đó trong cơ thể mình đã hoàn toàn được mở ra. 

"Cô giáo đĩ..." Lần đầu tiên anh đáp lại cô bằng giọng khàn khàn đầy dục vọng, "Em... đĩ... chặt quá..."

Nghe được câu trả lời thô tục của hắn, Tô Uyển Thanh không hề tức giận mà run lên vì hưng phấn.

Đây chính là điều cô ấy muốn! 

Cô muốn đích thân huấn luyện cô trinh nữ nhút nhát này thành một con chó đực to lớn, chỉ thể hiện bộ mặt hung dữ của mình trước mặt cô và đầy những lời lẽ dâm đãng! 

"Đúng...giáo viên là một con đĩ...một con đĩ được tạo ra đặc biệt để đụ con cặc to của bạn...nhanh lên...đừng dừng lại...hãy để giáo viên xem bạn mạnh mẽ đến mức nào..."

Bị cô kích thích như vậy, con thú trong lòng Lâm Hạo hoàn toàn thoát ra khỏi lồng. Anh ta không còn hài lòng với việc phục vụ một cách thụ động nữa, anh ta muốn nắm quyền kiểm soát! 

"À!"

Tô Vãn Tình kêu lên một tiếng ngắn ngủi, suýt chút nữa bị Lâm Hạo hung hãn ném lên không trung. 

Ngay sau đó, Lâm Hạo dùng sức vặn eo, gọn gàng xoay người, trong nháy mắt đảo ngược vị trí giữa bọn họ! 

Sự thay đổi đột ngột này khiến đầu óc Tô Vãn Tình nhất thời trống rỗng. 

Cô bị Lâm Hạo đè nặng xuống chiếc giường tròn mềm mại bên dưới. 

Vì thay đổi tư thế, con cặc khổng lồ nóng bỏng cọ xát, xoay tròn trong huyệt đạo của cô, gây ra hàng loạt khoái cảm ngây ngất. 

Lâm Hạo quỳ xuống, đứng giữa hai chân đang bị ép dang rộng của cô, nhìn xuống cô với ánh mắt trịch thượng.

Đôi mắt anh không còn tràn ngập sợ hãi và xấu hổ mà thay vào đó là ngọn lửa hung hãn và khát khao chinh phục, được đốt cháy bởi bản năng đàn ông nguyên thủy nhất. 

Ngực anh phập phồng dữ dội, mồ hôi trượt xuống cơ bắp mềm mại nhưng săn chắc của anh, từng giọt nhỏ giọt trên bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của cô, rồi trượt xuống khe ngực của cô. 

Tô Vạn Thanh hoàn toàn choáng váng. 

Cô nằm ngửa trên giường, khó tin nhìn chàng trai trước mặt bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ trung tràn đầy dục vọng của anh, cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ anh, vừa xa lạ vừa khao khát cô. 

"Anh...anh..."

Trong lòng cô có một làn sóng lớn. 

Chàng trai mà cô coi như “thú cưng” của mình, lúc này, giống như một con sư tử bị chính tay cô đánh thức, lần đầu tiên lộ ra những chiếc răng nanh hung dữ có thể xé nát mọi thứ! 

Cảm giác mất kiểm soát đột ngột bị đè nén này, thay vì khiến cô cảm thấy sợ hãi, lại khiến mọi tế bào trong cơ thể cô run lên vì phấn khích vì bị kích thích quá mức! 

Đây chính xác là những gì cô ấy muốn! 

Một nô lệ tình dục hoàn hảo với sức mạnh vô song nhưng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy! 

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Cô phát ra một tiếng rên đứt quãng trong cổ họng. Cô chủ động quấn chân chặt hơn quanh vòng eo săn chắc của anh, chủ động duỗi thẳng vòng eo thon gọn không chịu nổi của mình, dùng cái lồn vốn đã đầy bùn của mình để phục vụ cho con cặc khổng lồ khiến cô ngon miệng. "Bây giờ bạn đã biết rằng lồn của giáo viên rất tốt để làm tình... Thế còn... bạn đã quyết định trở thành con cặc lớn của giáo viên chưa?"

Lâm Hạo không trả lời cô. Anh đã dành cho cô phản ứng trực tiếp và ngông cuồng nhất bằng hành động của mình! 

Anh dùng cả hai tay tóm lấy hai con thỏ trắng bụ bẫm, mịn màng và tuyệt vời của cô, nhào nặn chúng một cách bừa bãi và thô bạo, nghịch hai núm vú đã cương cứng như hạt đậu đỏ và nghịch thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng lúc đó, vòng eo của anh bắt đầu đập dữ dội như một cơn bão! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Anh ta không còn là thú cưỡi cho cô cưỡi nữa mà đã biến thành một hiệp sĩ điều khiển mọi thứ! 

Mỗi lần anh tiến lên, nó lại mạnh mẽ và nặng nề, xâm nhập toàn bộ cơ thể cô một cách không thương tiếc. Quy đầu khổng lồ đánh vào tử cung đang không ngừng co bóp và mút của cô, hết lần này đến lần khác, mạnh mẽ và chính xác! 

"A... a... a... ta sắp chết rồi... ta sắp bị... đụ chết... tử cung của ta... tử cung của ta sắp bị ngươi đập nát thành từng mảnh rồi... a..." Tô Vạn Thanh hoàn toàn phát điên. 

Lý trí và sự tự chủ mà cô tự hào đã bị tan vỡ thành từng mảnh bởi sự va chạm nguyên thủy và vô lý của chàng trai. 

Cô cảm thấy như toàn bộ linh hồn của mình sắp bị con cặc dày, cứng và nóng này chọc ra khỏi cơ thể! 

Cảm giác đau nhức, tê dại và khoái cảm khi bị tác động liên tục lên tử cung của cô giống như một trận lũ tràn ra từ một con đập, lần lượt đánh vào các đầu dây thần kinh của cô. 

Tâm trí cô trống rỗng, và cô chỉ có thể hành động như một con cá mắc cạn, há miệng trong vô vọng bên dưới anh, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét không điều chỉnh được. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, đôi chân trắng nõn bị anh giơ cao, cặp mông tròn trịa rung chuyển dữ dội trước những cú thúc của anh, đập vào tấm lụa tím, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng của nước và va chạm vật lý. 

Cô ấy đến, hết lần này đến lần khác. 

Cô thậm chí còn không nhớ mình đã leo lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết cơ thể mình giống như một cái vòi bị hỏng, không ngừng phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường bên dưới, bốc ra mùi tanh nồng nặc. 

Ngược lại, Lâm Hào lại giống như một người đóng cọc được bôi dầu tốt, không bao giờ biết mệt mỏi, có năng lượng đáng sợ! 

Cửa sau, cửa phụ, Quán Âm ngồi trên đài sen, ông già đẩy xe, cơm trưa trên tàu...

Dưới sự hướng dẫn bằng lời nói của Tô Vạn Thanh, thầy trò mở ra các loại tư thế đáng xấu hổ và thú vị. 

Anh bắt cô quỳ trên giường, giống như một con chó cái chờ được đụ, và đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

Anh nắm lấy mái tóc dài của cô, nhìn vào gương khuôn mặt méo mó vì khoái cảm tột độ của cô, cùng con cặc to lớn đang điên cuồng ra vào cặp mông béo của anh. Anh ta đụ cô trong khi làm nhục cô bằng những lời nói tục tĩu. 

"Cô giáo dâm đãng... mông của cô thật sướng... cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô từ phía sau... nhìn cái lồn của cô... nó ướt sũng vì bị con cặc to của tôi đụ... Tôi nghĩ cô nên là con khốn của tôi..."

"À...vâng...mạnh lên...học trò ngoan của tôi...đụ giáo viên như một con khốn...giáo viên là con điếm duy nhất của anh..."

Anh lại bắt cô nằm ở mép giường, đặt hai chân cô lên vai anh rồi tung ra đòn tấn công bạo lực nhất từ phía trước. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập vào nơi sâu nhất, và mỗi lần anh đều có thể đâm thẳng cả con cặc to lớn vào tử cung cô mà không hề dè dặt, khiến cô hét lên như sắp chết. 

Từ chiếc giường lớn trong phòng ngủ, đến tấm thảm len mềm mại, đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lạnh lẽo... Anh coi thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô như một món đồ chơi đỉnh cao có thể mở khóa nhiều tư thế khác nhau, trút bỏ nguồn năng lượng dường như vô tận đã bị kìm nén suốt mười tám năm của mình một cách thỏa thích. 

Tô Vãn Tình hoàn toàn bị hắn lừa gạt, bị thuyết phục. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ mà cô tự hào dường như chẳng đáng kể trước chàng trai tài năng giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng này. 

Những kỹ năng và kinh nghiệm mà cô từng rất tự hào và cô nghĩ có thể làm hài lòng bất kỳ người đàn ông nào, lại trở nên mong manh trước sức mạnh và tài năng tuyệt đối của anh ta. 

Những người bạn trai mà cô từng hẹn hò trước đây, những người được gọi là "nam nhi" đã rèn luyện cơ bắp trong phòng tập, so với Lâm Hạo, họ giống như một nhóm trẻ sơ sinh không còn răng! 

Gà của họ, so với gà của anh, giống như sự khác biệt giữa tăm xỉa răng và cột điện thoại! 

Thể lực và sức chịu đựng nhỏ bé của họ thậm chí còn không xứng đáng để mang giày của anh đến trước mặt anh! 

Lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc “chinh phục”. 

Thân thể, linh hồn, ý chí của cô... đều bị con cặc to bất khả chiến bại này chinh phục hoàn toàn! 

Nhưng loại chinh phục này lại nằm trong tầm kiểm soát của cô, khiến cô có cảm giác thỏa mãn và sung sướng bệnh hoạn chưa từng có. 

"A...ừm...Lâm Hạo...học trò ngoan của tôi...xuất tinh...xuất tinh cho thầy...xuất hết tinh dịch của em...vào trong bụng thầy...đổ vào em...làm ơn...thầy muốn tinh dịch của em...được chứa đầy tinh dịch của em..."

Tô Vãn Tình đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn. Cô giống như một con bạch tuộc, bốn chi quấn quanh người Lâm Hạo, khàn khàn van xin một cách bừa bãi. 

Giọng cô khàn đi vì hét lên, mỗi tấc cơ thể đều đầy những vết đỏ mơ hồ và những nụ hôn. Bộ phận kín xinh đẹp và bí ẩn thậm chí còn sưng đỏ vì bị đụ, lỗ thậm chí còn hơi bị rách, có một vệt máu chảy ra. 

Nhưng cô không quan tâm, cô chỉ muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa! 

Cô yêu cảm giác này! 

Tôi thích cảm giác bị một con gà trống lớn bất khả chiến bại xâm nhập đến cùng, một cách dữ dội, không thương tiếc! 

Tôi thích cảm giác toàn bộ tử cung của mình được lấp đầy và bị đánh liên tục! 

Đây chính là giới tính mà cô hằng mơ ước! Đây chính là điều mà cơ thể cô đã khao khát nhiều năm thực sự khao khát! 

"Thầy Sao... điều này sẽ làm thầy hài lòng..." Trong mắt Lâm Hạo tỏa ra ánh sáng của kẻ chinh phục. 

Anh tóm lấy hai chân dài đang không ngừng co thắt do liên tục đạt cực khoái của cô, đặt lên vai, để lộ âm hộ đã bị đụ của cô đến một nơi lầy lội, đỏ tấy và sưng tấy. 

Anh thấy cái lỗ không thể khép lại được nữa, phần thịt mềm mại của cái lỗ hướng ra ngoài, vẫn đóng mở, tham lam thèm muốn. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhắm vào cái lỗ không ngừng co lại và khát tinh, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng như vũ bão! 

"Ahhhhhh-!"

Trải qua hàng trăm lần va chạm cực kỳ cuồng bạo, Lâm Hạo cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng. 

Một loại tinh dịch đặc, nóng hổi với mùi tanh đặc trưng của thiếu niên phun ra từ quy đầu to lớn của cậu như một vụ phun trào núi lửa, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng ở cổ tử cung, phóng vào sâu trong tử cung ấm áp và ẩm ướt đã bị đánh bật ra của cô! 

"Ừm... ừm... à..."

Thân thể Tô Uyển Thanh đột nhiên cong lên, đạt tới đỉnh cao nhất, tột đỉnh nhất, ngây ngất nhất trong cuộc đời cô. 

Cô cảm thấy toàn bộ tử cung của mình được lấp đầy, bao bọc và tưới mát bởi tinh dịch nóng bỏng và đầy sức sống của anh. Cảm giác được tưới nước hoàn toàn và hoàn toàn làm chủ khiến cô thoải mái đến mức gần như ngất đi, trong mắt tràn ngập ánh sáng trắng. 

Lâm Hạo không có lập tức rút ra. 

Anh vào tư thế xuất tinh, vùi con cặc to lớn vẫn đang co giật nhẹ và liên tục đưa tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô. 

Anh nằm khắp cơ thể cô, thở dốc, cảm nhận từng cơn co thắt và run rẩy trên cơ thể cô, ngửi mùi hương quyến rũ của nước hoa, mồ hôi và chất dịch cơ thể dâm đãng trộn lẫn trên tóc cô. 

Tô Vãn Tình cũng ôm thật chặt, dùng má xoa xoa ngực hắn, giống như một con mèo lười cuối cùng cũng tìm được chủ nhân, được cho ăn no nê. 

Lúc này, tất cả mọi thứ về thầy, trò, tủi hổ, đạo đức… đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, rõ ràng và kiên định: Tôi đã tìm thấy nó, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! 

Con gà trống lớn duy nhất trên thế giới này có thể làm tôi thỏa mãn và chinh phục được tôi! 

Từ nay trở đi tôi sẽ không bao giờ tìm kiếm người đàn ông khác nữa. Tôi là chủ nhân duy nhất của anh ấy, chủ nhân độc quyền của lồn cô ấy! 

Còn anh, Lâm Hạo. 

Nó cũng sẽ thuộc về tôi, Tô Vạn Thanh - một con chó đực nhỏ có con cặc to! 

…

Khi Tô Vãn Tình tỉnh dậy vào sáng sớm ngày hôm sau trên chiếc giường màu tím bừa bộn, dính đầy mồ hôi, nước trái cây và tinh dịch của họ, điều đầu tiên cô làm là không hồi tưởng lại cơn điên loạn đêm qua. Thay vào đó, cô quay sang nhìn chằm chằm Lâm Hạo, người vẫn đang ngủ bên cạnh cô, với ánh mắt gần như tham lam và ám ảnh. 

Ánh nắng xuyên qua những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, tạo cho cơ thể gầy gò nhưng săn chắc của chàng trai một đường viền vàng óng. 

Anh đang ngủ rất sâu, hàng mi dài phủ bóng lặng lẽ dưới mí mắt. Khuôn mặt tuấn tú xanh xao của anh lúc này trông thật vô hại, thậm chí còn có chút ngây thơ trẻ con. 

Một đứa trẻ mồ côi lầm lì và thậm chí mắc chứng tự kỷ ở trường. Ai có thể ngờ rằng một vũ khí gây sốc như vậy lại được giấu dưới bộ đồng phục học sinh mỏng manh của anh. 

Ánh mắt Tô Vãn Tình hoàn toàn không dừng lại trên mặt anh. Ánh mắt của cô, xuyên qua chiếc chăn lụa mỏng, dán chặt vào hình dáng hơi phồng lên đáng kinh ngạc giữa hai chân anh. 

Thế thôi. 

Thứ vũ khí ma thuật này nhìn có vẻ vô hại nhưng thực chất lại vô cùng hung dữ. Đêm qua, cô, cô giáo xinh đẹp từng trải qua nhiều trận chiến, tưởng mình đã nếm được mùi vị của đàn ông, đã hoàn toàn chinh phục cô từ trong ra ngoài. 

Khi cô nghĩ đến đêm qua, thứ khổng lồ này đâm vào cơ thể cô như thế nào, nó bóp nát tử cung của cô đến mức tê dại và co giật, nó liên tục tràn ngập từng ngóc ngách sâu nhất trên cơ thể cô bằng tinh dịch nóng hổi, ​​tràn đầy sức sống... Tô Vãn Tình cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên không thể khống chế. Sau khi mềm ra, cái lỗ âm hộ vừa bị tàn phá cả đêm còn đỏ tấy, sưng tấy, nhức nhối không ngờ lại bắt đầu tiết ra dịch âm đạo trơn trượt. 

Cô muốn anh, và cô muốn anh ngay bây giờ. Cô định tận dụng thời gian cuối tuần này để huấn luyện hoàn toàn chàng trai tài năng này thành thú cưng tình dục chỉ thuộc về cô. 

Cô cẩn thận vén chăn lên, sợ đánh thức con sư tử đang ngủ say. 

Kết quả là, thứ khổng lồ vẫn có kích thước đáng kinh ngạc ngay cả khi ở trạng thái yếu ớt và vướng vào giữa hai chân anh một lần nữa lại hiện diện đầy đủ trước mắt cô. 

Thân thịt màu đỏ tím đan xen với những đường gân, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng lặng lẽ cụp xuống nhưng vẫn toát ra sức mạnh đáng sợ. 

Cổ họng Tô Vãn Tình không tự chủ mà cuộn lên, nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. 

Cô cúi xuống, như một tín đồ sùng đạo nhất, thờ lạy vị thần của mình. 

Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và nhẹ nhàng và ngập ngừng liếm quy đầu đang ngủ. 

Trong giấc ngủ, thân thể Lâm Hạo khẽ run lên, mũi phát ra âm thanh mơ hồ. 

Phản ứng này khiến Tô Vãn Tình vô cùng hài lòng. Lòng dũng cảm của cô càng lớn hơn, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn cao quý mà cô thường dùng để dạy dỗ và giáo dục mọi người, đưa cái quy đầu khổng lồ vào miệng. 

Cái miệng ấm áp, trơn trượt và mềm mại ngay lập tức bao bọc lấy bộ phận nhạy cảm nhất của thiếu niên. 

"Ân..." Lâm Hạo mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, trong cơ thể bản năng khiến hắn đang say ngủ thú từ từ tỉnh lại. 

Tô Vãn Tình có thể rõ ràng cảm giác được, trong miệng đồ vật đang nhanh chóng trương nở, cứng lại, nóng lên với tốc độ đáng báo động! 

Cô phải há to miệng và dùng hết sức lực để vừa vặn với quy đầu đang mở rộng. 

Chẳng mấy chốc, miệng cô đã đầy ắp, ngay cả việc thở cũng trở nên khó khăn một chút. 

Nhưng cô ấy hạnh phúc với nó. 

Cô bắt đầu sử dụng những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế nhất mà cô đã học được cả đời để làm hài lòng con cặc to lớn khiến cô muốn chết này. 

Cô dùng lưỡi liếm mắt ngựa một cách khéo léo, dùng lưỡi cẩn thận chà xát vào rãnh vành và dùng cơ má bú cặc anh. 

Lâm Hạo tỉnh dậy, trong lòng dâng trào khoái cảm cực độ. 

Khi mở đôi mắt ngái ngủ ra và nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, anh lập tức mất ngủ, đầu óc ong ong, gần như ngừng suy nghĩ. 

Cô giáo đứng lớp của anh, cô giáo Su Vạn Thanh uy nghiêm, cao quý, trí thức và tao nhã trước mặt người ngoài, đang quỳ trước giường anh như con khốn hèn hạ và tục tĩu nhất lúc này, thân thể trần trụi rực sáng như ngà trong ánh bình minh.

Khuôn mặt thanh tú với hạt dưa của cô vùi giữa hai chân anh, và đôi môi đỏ gợi cảm thường dùng để thốt ra những lời hoa mỹ đang nỗ lực nuốt chửng con cặc to lớn của anh, cứng đến mức chuyển sang màu tím do cương cứng vào buổi sáng! 

Mái tóc dài xõa lộn xộn qua vai, che gần hết gò má, nhưng Lâm Hạo vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt đào xinh đẹp của cô tràn đầy ám ảnh và cuồng nhiệt. 

Má cô phồng lên vì nỗ lực nuốt, thậm chí còn có một tia bạc từ khóe miệng, trộn lẫn với nước bọt của chính cô và dịch tuyến tiền liệt do quy đầu anh tiết ra. 

Hình ảnh này vô cùng dâm dục và lố bịch. 

Tim Lâm Hạo đập loạn xạ, nửa hoảng sợ nửa phấn khích. 

Anh muốn đẩy cô ra, muốn thoát khỏi vùng đất dịu dàng đã từng khiến anh sa ngã này, nhưng cơ thể anh lại không chịu nghe lời anh chút nào. 

Thắt lưng của anh thậm chí còn di chuyển hơi mất kiểm soát, đưa con cặc to lớn vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ừm!" Tô Vãn Tình bị lực đẩy của mình phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ngước mắt lên nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, như muốn nói: "Tỉnh rồi à? Cục cưng nhỏ của tôi."

Nhìn thấy ánh mắt đầy khống chế của cô, ham muốn chinh phục nam tính vừa nhen nhóm trong lòng Lâm Hạo lập tức bị dập tắt. 

Anh nhớ ra thân phận của mình và nhớ rằng tay cầm của anh vẫn còn trong tay người phụ nữ này. 

Anh chỉ là đồ chơi của cô, một công cụ dùng để trút bỏ ham muốn của cô. 

Anh nằm cứng ngắc, để cô thao tác trên háng mình, ánh mắt đầy tủi nhục và bối rối. 

Tô Vạn Thanh rất hài lòng với sự tuân thủ của mình. 

Cô chỉ muốn anh hiểu ai mới là chủ nhân thực sự trong trò chơi này. 

Vừa nuốt khan vừa đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy nhưng rắn chắc của anh. Đầu ngón tay cô lần theo núm vú đang cương cứng do căng thẳng của anh, gây ra những đợt run rẩy tê dại. 

"Xiaohao...miệng của giáo viên...có thoải mái với em không?" cô hỏi một cách mơ hồ, giọng cô to đến mức có thể nhỏ giọt. "Con cặc to của cậu...mạnh quá...chỉ có một đêm thôi mà cậu đã đụ thầy mạnh đến nỗi ông ta không thể rời khỏi giường...Nhìn xem..."

Khi nói, cô ấy thực sự đã ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng, đồng thời dùng tay còn lại dang rộng hai chân, để lộ khu vườn bí ẩn sưng đỏ đã bị tàn phá suốt đêm trước mặt anh. 

"Nhìn cái lồn của cô giáo... bị con cặc lớn của cô đụ rồi... sưng đỏ lên... còn đang chảy máu..."

Hơi thở của Lâm Hạo bỗng trở nên nặng nề. 

Anh bất lực nhìn cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ dày của mình ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng đục bên trong. 

Một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch đang từ từ chảy ra từ cái lỗ đã bị đóng ở một mức độ nào đó. 

"Su... Thầy Su... Em muốn làm chó của thầy..." Giọng anh khàn khàn và tràn đầy dục vọng. 

"Hả? Tiểu sủng vật nói cái gì? Sư phụ nghe không rõ..." Tô Uyển Thanh cố ý giả vờ như không nghe thấy, nhưng cử động miệng lại càng ngày càng khó khăn. 

"Ta nói... ta bằng lòng... làm thú cưng của ngươi... ta thích đụ ngươi... đụ ngươi thật sướng... chỉ cần ngươi không để nhà trường đuổi học ta... ta bằng lòng làm con chó đực nhỏ của ngươi..." Sau một đêm điên cuồng, hắn ngã xuống. Lâm Hạo rốt cục lấy hết dũng khí, lớn tiếng nói. 

"Ha ha. . . " Tô Vãn Tình hài lòng cười nhẹ một tiếng. Cuối cùng cô cũng buông miệng ra, con cặc to lớn đầy nước bọt của cô bật ra một tiếng "bốp". 

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với khuôn mặt đầy chất lỏng dâm đãng, đôi mắt mờ mịt nhưng tỉnh táo, "Nếu anh đã đồng ý làm thú cưng của tôi... anh phải luôn nghe lời tôi... Bây giờ lồn cô giáo lại ngứa ngáy... Con chó đực nhỏ con cặc to lớn của tôi, đến lượt anh thực hiện nhiệm vụ của mình."

Nói xong, không đợi Lâm Hạo phản ứng, liền leo lên giường. Giống như một con mèo nhanh nhẹn, cô quay lại và cưỡi lên anh. Cầm dương vật nóng bỏng, cô nhắm nó vào cái lồn vốn đã khát khô của mình và ngồi xuống không chút do dự! 

"A——!" Dù đã được kết hợp vô số lần nhưng Tô Vạn Thanh vẫn thở dài cực kỳ hài lòng khi con cặc to lớn có kích thước đáng kinh ngạc đó lại xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Hừm... căng quá... sưng quá... cảm giác là thế này..." Cô nằm trên ngực Lâm Hạo, thở hổn hển, nhẹ nhàng mài eo để con cặc to lớn tìm được góc độ thoải mái nhất trong cơ thể mình. "Tiểu sủng vật, từ hôm nay trở đi, cuối tuần này, ngươi không được phép đi đâu cả. Người của ngươi, con cặc lớn của ngươi, chỉ thuộc về một mình sư phụ mà thôi. Sư phụ muốn ngươi... xuất toàn bộ tinh dịch trong con gà trống này... vào cơ thể của sư phụ..."

Cứ như vậy, bữa tiệc huấn luyện điên rồ và dâm ô kéo dài hai ngày hai đêm chính thức bắt đầu. 

Tô Uyển Thanh hoàn toàn cho Lâm Hạo thấy ham muốn tình dục của một phụ nữ trưởng thành có thể đáng sợ đến mức nào. 

Giống như nhà khoa học điên rồ nhất, cô làm việc không mệt mỏi để tìm cách sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể mình để vắt kiệt nguồn năng lượng dường như vô tận của anh, đồng thời giữ anh vững chắc dưới lòng bàn tay mình. 

Buổi sáng, họ ân ái cuồng nhiệt trên chiếc giường lớn.

Tô Vạn Thanh thống trị mọi thứ. Đôi khi cô giống như một nữ hoàng, cưỡi trên người anh, điều khiển tốc độ và độ sâu của cú đâm, buộc anh phải nhìn vào biểu cảm dâm đãng bị bóp méo bởi khoái cảm của cô. Đôi khi cô giống như một cô hầu ngoan ngoãn, quỳ trên giường, nâng mông lên cao, để anh phi nước đại sau lưng, trong khi được đụ, đồng thời kích thích anh bằng những tiếng rên rỉ và những lời lẽ tục tĩu. 

"A... dùng vũ lực... học trò ngoan của ta... đập vỡ tử cung của thầy... ừ... ngay đó... thầy sắp bị em đụ chết mất..."

Dưới sự dụ dỗ và huấn luyện của cô, Lâm Hào dần trở nên nghiện sự nhút nhát và phản kháng ban đầu. 

Bản năng đàn ông của anh được đánh thức qua việc quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. 

Anh bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và bụ bẫm đó, cùng niềm vui bệnh hoạn khi được ôm một nữ giáo viên cấp trên dưới quyền và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

Nhưng anh chưa bao giờ dám vượt qua ranh giới đó. Dưới ánh hào quang và sự kiểm soát mạnh mẽ của Tô Vạn Thanh, anh luôn đóng vai một “thú cưng” ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Vào buổi chiều, mặt trời vừa phải. 

Tô Vãn Tình sẽ mang vào đôi tất lụa màu da thịt mỏng nhất và trong suốt nhất, hai chân thon dài thẳng tắp tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Cô sẽ nằm trên chiếc ghế sofa da đắt tiền trong phòng khách, dang rộng hai chân và kẹp chặt con cặc to lớn vốn đã cứng cáp và nóng bỏng của anh bằng cặp đùi mịn màng được bọc trong chiếc tất lụa. 

“Nào, cưng,” cô móc ngón tay về phía anh với vẻ quyến rũ, “để cô giáo xem em có thích đụ đôi chân lụa của cô giáo không.”

Như bị mê hoặc, Lâm Hạo bước tới, quỳ giữa hai chân cô. 

Anh nắm lấy mắt cá chân cô và đẩy mạnh vào giữa đôi chân mịn màng của cô. 

Cảm giác ma sát tinh tế và độc đáo của chiếc tất mang đến cho anh sự kích thích tột độ hoàn toàn khác với việc làm tình. 

Và cô ấy đang rên rỉ liên tục dưới anh, ôm bộ ngực khổng lồ của mình trong tay, xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng và làm hài lòng anh bằng một cử chỉ dâm ô mà anh không thể tưởng tượng được. 

"Hmm...ah...trơn quá...thoải mái quá...Tiểu Hào, cặc của em nóng quá...làm cháy cả tất của thầy..."

Khi tinh dịch đặc quánh của anh lại phun ra, làm bẩn cái bụng phẳng và đôi tất đắt tiền của cô, cô sẽ thở dài hài lòng, rồi tiếp tục chà xát chân mình lên anh bằng chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình cho đến khi cô trêu chọc con cặc to lớn của anh cho đến khi nó cương cứng trở lại. 

"Đừng dừng lại...sư phụ còn chưa hài lòng..."

Ban đêm, cô sẽ ghim anh trước gương trong phòng tắm. 

Cô quỳ xuống trước mặt anh và bôi dầu bôi trơn lên bộ ngực cỡ F to tròn trắng như tuyết của mình. 

Sau đó, cô nâng ngực lên, dùng khe ngực mềm mại không đáy của mình để kẹp con cặc to lớn của anh và bắt đầu lắc lên xuống. 

"Nhìn...Tiểu Hào...xem giáo viên...dùng bộ ngực lớn này...để phục vụ con cặc lớn của anh..." Cô bắt anh nhìn cảnh tượng tục tĩu trong gương, "Tất cả các giáo viên nam và bạn nam trong trường đều muốn chạm vào ngực của giáo viên, nhưng chỉ có em, duy nhất thú cưng nhỏ của tôi, mới có thể đụ chúng bằng một con cặc lớn...Em có vui không?"

Những lời nói như vậy, tràn đầy ưu việt và độc quyền, đã thỏa mãn lòng tự trọng kém cỏi của Lâm Hạo. 

Anh nhìn cảnh tượng tục tĩu trong gương: một người phụ nữ xinh đẹp quý phái đang dùng cặp vú to có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên để phục vụ một con gà trống khổng lồ hung dữ. 

Tác động trực quan mạnh mẽ và ý thức chinh phục đã khiến bản chất thú tính trong anh bùng nổ trở lại. 

Anh sẽ túm tóc cô và thọc mạnh vào giữa bộ ngực mềm mại của cô cho đến khi toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra trên cặp quả bóng trắng như tuyết đang lắc lư dữ dội theo chuyển động của anh. 

Tất nhiên, điều Tô Vạn Thanh thích nhất vẫn là việc anh dùng con cặc to bất khả chiến bại đó xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô một cách hung bạo và tàn nhẫn. 

Vào đêm thứ hai cuối tuần, cô quyết định muốn có được người đàn ông này một cách trọn vẹn và trọn vẹn. Cô muốn cơ thể mình tràn ngập tinh dịch của anh từ trong ra ngoài. 

Đêm hôm đó, sau khi tắm xong, cô không mặc gì ngoài một chiếc vòng cổ giống như vòng cổ dành cho thú cưng có đính những viên kim cương giả quanh cổ. 

Cô quỳ trên giường, đưa ra trước mặt Lâm Hạo cái âm đạo đã hơi đỏ và sưng tấy của mình trước mặt Lâm Hạo, cùng với một hậu môn căng cứng khác với những nếp gấp bí ẩn mà chưa ai từng đặt chân tới. 

Cô quay lại, nhìn anh với vẻ vừa xấu hổ, vừa mong đợi vừa đói khát, và nói với giọng run run: "Tiểu Hào... lồn của cô giáo... đã bị con cặc to của anh đụ đến mức đóng cửa... còn một chỗ khác dành cho cô giáo... chỗ đó vẫn sạch sẽ... chưa có người đàn ông nào bước vào... thú cưng nhỏ của tôi... sư phụ bây giờ ra lệnh cho anh... dùng con cặc to của anh... để chiếm lấy lưng của thầy... và biến lưng của thầy... thành hình dạng của anh..."

Mệnh lệnh này giống như một chiếc chìa khóa, mở ra chiếc hộp Pandora "tàn bạo" trong lòng Lâm Hạo. Tuy vẫn ngoan ngoãn nhưng sâu trong mắt anh hiện lên một tia hưng phấn. 

Anh đi phía sau cô, nhìn bông cúc nhỏ màu hồng hơi co lại dưới ánh đèn, trông vô cùng hấp dẫn. Hơi thở của anh lập tức trở nên nặng nề. 

Không chút do dự, anh cầm lấy chất bôi trơn trên bàn, bóp một lượng lớn chất lỏng lạnh ngắt lên cặp mông săn chắc và hậu môn khép chặt của cô. 

Sau đó, hắn duỗi ngón tay ra, bắt đầu thăm dò, mở rộng ở cấm cửa. 

"Ừm... à!"

Khi đầu ngón tay chạm vào cơ vòng đang căng cứng, cơ thể Tô Uyển Thanh run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng kêu đau đớn kìm nén. 

Nhưng cô không chống cự mà lại nâng mông lên hợp tác hơn để tạo điều kiện cho anh tiến vào. 

Sau khi dùng ngón tay duỗi ra đủ mức, cho đến khi hậu môn nhỏ bé gần như không thể chứa được hai ngón tay của anh, Lâm Hạo cuối cùng cũng đỡ con cặc to lớn vốn đã khát nước và sưng tấy tím ngắt của mình, nhắm vào vùng đất trinh nguyên thiêng liêng đã được bôi trơn bởi chất bôi trơn và tinh dịch của chính cô làm cho sáng bóng. 

Anh hít một hơi thật sâu và dùng lực vào eo mình! 

"A——!" Một tiếng thét chói tai, xen lẫn đau đớn tột độ và hưng phấn tột độ, xuyên thủng sự yên tĩnh trong phòng ngủ. 

Quy đầu khổng lồ của anh xé toạc lớp màng nhầy mỏng chưa từng được mở ra trước đó, dùng một lực nghiền nát và tàn bạo, anh ép mạnh từng inch một vào đường hầm ấm áp và ẩm ướt, chặt hơn âm đạo của cô gấp trăm lần! 

Thân thể Tô Vãn Tình kịch liệt co giật, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay vì gắng sức mà trắng bệch. 

Cơn đau dữ dội khi bị cưỡng bức xé nát khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác sung mãn và nhục nhã chưa từng có đã hoàn toàn xâm chiếm, chiếm hữu hoàn toàn, khiến từng tế bào trong cơ thể cô đều hét lên phấn khích! 

Khi toàn bộ con cặc khổng lồ của Lâm Hào được chôn sâu trong khu vườn chật hẹp phía sau của cô, và quy đầu thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng tử cung của cô qua thành ruột mỏng, anh nằm ngửa cô và thì thầm vào tai cô với giọng điệu gần như tuyên bố: "Cô Sao... bây giờ... trước và sau của em... đều là của anh."

Câu này không hẳn là một lời tuyên bố như đã được nói với cô dưới sự hướng dẫn của Tô Vạn Thanh. 

Mà Tô Vãn Tình cũng bởi vì những lời này mà đạt đến cao trào. 

Một luồng nhiệt phun ra từ lỗ phía trước, cơ thể co giật dữ dội. 

Nói xong, Lâm Hạo bắt đầu một vòng chiếm hữu mới càng hoang dã và tàn bạo hơn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Hai tinh hoàn của anh vỗ không mệt mỏi vào hai cặp mông trắng như tuyết đang không ngừng run rẩy do bị anh tác động, phát ra âm thanh đục ngầu và dâm đãng. 

Đêm nay, Tô Vãn Tình hoàn toàn suy sụp. 

Cô bị Lâm Hạo đụ ở nhiều tư thế khác nhau, từ phía trước, từ phía sau, rồi từ phía trước... Cơ thể cô trở thành vật chứa tục tĩu không biết mệt mỏi để anh trút hết ham muốn. 

Miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa và cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật leo lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác dưới sự làm tình cuồng nhiệt của anh. 

Và Lâm Hào cũng hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng trong hai ngày huấn luyện điên cuồng này. 

Anh đắm chìm trong cơ thể người phụ nữ này, trong sự dâm đãng vô tận bên dưới vẻ ngoài thánh thiện của cô, và trong cảm giác chinh phục tuyệt đối khi một người phụ nữ xinh đẹp cao chót vót hoàn toàn bị ấn vào dưới háng anh, bị tàn phá một cách bừa bãi. 

Mặc dù anh biết rằng quyền kiểm soát tất cả những điều này đều nằm trong tay cô. 

"Thầy...Sư phụ...Em yêu anh nhiều lắm...Em muốn mãi mãi là con chó đực nhỏ của anh...Em sẽ đụ anh mãi mãi..."

Anh không thể bỏ nó xuống, chơi đùa với từng tấc cơ thể cô và thưởng thức hương vị của từng hang động trên cơ thể cô một cách mê hoặc. 

Anh dùng con cặc bất khả chiến bại của mình để lại dấu ấn sâu sắc trong thể xác và tâm hồn cô. 

Và Tô Vạn Thanh cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình. 

Cô đã hoàn toàn huấn luyện cậu bé nhút nhát có con cặc khổng lồ này thành con chỉ thuộc về mình, trung thành nhất, dâm đãng nhất và không thể tách rời nhất với cô… một con chó đực nhỏ có bộ lông to.

Sáng thứ hai đến, Lâm Hạo kéo lê thân thể dường như đã bị rỗng tuếch trở lại trường học. Trên mặt hắn lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng sâu trong ánh mắt lại có thứ gì đó phức tạp chưa từng có. 

Mặt khác, Tô Vạn Thanh một lần nữa hóa thân thành Thầy Su trang nghiêm và tao nhã. 

Diện bộ váy chuyên nghiệp tươm tất, trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, cô đứng trên bục giảng giải các bài thơ cổ cho học sinh bằng giọng nói nhẹ nhàng, trí tuệ. 

Tuy nhiên, khi đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn chàng trai cúi đầu ngồi trong góc lớp, khóe miệng cô sẽ gợi lên một nụ cười thỏa mãn và thèm muốn mà chỉ cô mới biết. 

Bàn tay cô vô thức chạm nhẹ vào chiếc bụng phẳng lì của mình. Dường như vẫn còn sót lại hơi ấm ngây ngất khi bị con cặc to lớn đó đâm thật mạnh và liên tục được tưới bằng tinh dịch nóng hổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trong lúc cao trào tột cùng, nữ giáo viên dâm đãng nhớ lại quá khứ sa đọa của mình và vô tình phát hiện ra cấm nữ

Nian thực ra là con ruột của anh ấy

Sau khi kết thúc buổi học trong ngày và trở về nhà vào buổi tối, cả hai người lại có một trận chiến khốc liệt nữa sau khi nhịn cả ngày. 

Sau khi trải qua cực đỉnh hết lần này đến lần khác, gần như rút linh hồn ra khỏi cơ thể. 

Con cặc khổng lồ không biết mệt mỏi của Lâm Hào cuối cùng cũng xuất tinh tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong cái lồn của cô giáo gợi cảm, vốn đã sưng đỏ vì bị anh đụ và vẫn đang co thắt mút. 

Thân thể Tô Uyển Thanh giống như một cây cung được kéo căng ra, đột nhiên căng thẳng, sau đó yếu ớt ngã xuống, giống như một đóa hoa mỏng manh bị mưa bão tàn phá hoàn toàn, nằm rải rác trên bộ ngực rắn chắc và đầy mồ hôi của Lâm Hạo. 

Lâm Hạo ôm cô vào lòng, cảm nhận được cơ thể cô run rẩy sau khi lên đỉnh. Dương vật khổng lồ vẫn cắm sâu vào cơ thể cô của anh, vẫn cứng cáp và nóng bỏng, dường như có thể phát động một đợt tấn công mới bất cứ lúc nào. 

Phòng ngủ thật bừa bộn. 

Tấm lụa tím đã thấm đẫm dịch cơ thể của hai người khi giao hợp, nhăn nheo. 

Không khí tràn ngập mùi dâm dục và dâm đãng nồng nặc đến mức không thể xua tan được. Đó là mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau. Đó là bằng chứng cho thấy họ đã quấn lấy nhau ngày đêm trong những ngày qua. 

Tô Vãn Tình vùi mặt vào cổ Lâm Hạo, tham lam hít hà khí chất nam tính trẻ trung nội tiết tố của anh. 

Ý thức của cô vẫn còn đắm chìm trong hậu quả của cơn cao trào, bối rối và hỗn loạn. 

Cô vô thức dùng tay chạm vào vòng eo và cơ bụng săn chắc của Lâm Hạo, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

Chàng trai này, “con chó đực nhỏ con gà trống” đã hoàn toàn đầu hàng cô, đã lấp đầy hoàn hảo sự trống trải trong thể xác và tâm hồn cô suốt mười sáu năm qua. 

Cô không thể buông anh ra, thậm chí còn phát triển sự phụ thuộc và chiếm hữu mạnh mẽ vào anh. 

Cô muốn anh mãi mãi là của cô. 

Cô cảm nhận được tử cung của mình không ngừng co bóp, tràn ngập tinh dịch nóng hổi và đậm đặc của Lâm Hạo, con cặc dày đặc của cô khóa chặt không một giọt nào lọt ra ngoài. 

Trong cơn khoái cảm tột độ, một bí mật đã chôn sâu trong ký ức của cô dần dần hiện ra trong đầu cô. 

Đó là bí mật giải thích tại sao cô lại bị ám ảnh bởi cảm giác bị một con cặc to lớn đâm mạnh và lấp đầy tử cung bằng tinh dịch đặc quánh đến mức cô không thể tự thoát ra được. 

Trên thực tế, cô ấy không sinh ra để trở thành một con điếm vô liêm sỉ như vậy. 

Dòng ký ức dần dần ùa về, đưa cô trở về ngôi làng miền núi xa xôi và biệt lập mười sáu năm trước. 

…

Năm đó, cô mới hai mươi tuổi, là hoa khôi học sinh bắt mắt nhất trường đại học bình thường hàng đầu cả nước. 

Cô trẻ, xinh đẹp và có thành tích học tập xuất sắc, với sự ngây thơ và kiêu hãnh chỉ có ở những cô gái thành phố không hiểu thế giới. 

Mùa hè năm đó, với niềm đam mê lý tưởng “giáo dục thay đổi vận mệnh”, cô đã đăng ký tham gia hoạt động giảng dạy ở vùng núi xa xôi. 

Cô được phân đến một ngôi làng miền núi nhỏ, nghèo và lạc hậu khó tìm thấy trên bản đồ. 

Ngôi trường ở đó được làm bằng bùn vàng và rơm rạ, khi trời mưa thì dột khắp nơi. 

Ký túc xá cô ở là một căn nhà bùn nhỏ, tối tăm và ẩm ướt chưa đầy chục mét vuông, chỉ có một chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt. 

Hầu hết trẻ em trong làng đều mặc quần áo rách rưới, trên mặt có nét ửng hồng đặc trưng của vùng cao nguyên. 

Đôi mắt của họ trong trẻo như nước suối trên núi nhưng cũng mang theo vẻ hoang dại tê dại không phù hợp với tuổi tác. 

Trong số những đứa trẻ đó, có một chàng trai khiến cô đặc biệt ấn tượng. 

Tên anh ấy là Shitou, và anh ấy là học sinh lớn tuổi nhất trong lớp. Cậu ấy đã mười sáu tuổi nhưng vẫn đang học lớp ba tiểu học. 

Anh ấy cao hơn và khỏe hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Da của anh ấy có màu đồng khỏe mạnh. Tuy nét mặt thô ráp nhưng ở anh lại toát lên khí chất ngang ngược và anh hùng đặc trưng của người miền núi. 

Anh luôn là người ít nói, ngồi một mình trong góc lớp, dùng đôi mắt đen như sói nhìn chằm chằm vào cô trên bục giảng. 

Ánh nhìn ấy không đầy sự tò mò, kính sợ như những đứa trẻ khác mà là ánh nhìn trần trụi, chiếm hữu như đang nhìn con mồi. 

Cô bé Tô Uyển Thanh có chút ngượng ngùng trước anh, nhưng cô chỉ nghĩ anh là một đứa trẻ quen với những chuyện hoang dã trên núi, không quá coi trọng anh. 

Cô thậm chí còn cười nhạo anh trong lòng. Một cậu bé hoang dã mười sáu tuổi vẫn đang học lớp ba có thể biết được điều gì? 

Tuy nhiên, sự kiêu ngạo ngu dốt đến từ thành phố lớn đã sớm khiến cô phải trả một cái giá đau đớn mà cả đời cô không bao giờ có thể trả được. 

Đó là một đêm mưa. 

Lũ quét đã cuốn trôi con đường đất duy nhất dẫn ra thế giới bên ngoài, và toàn bộ ngôi làng trở thành một hòn đảo biệt lập. 

Đường dây điện cũng bị gió mạnh thổi đổ, ngôi làng chìm trong bóng tối. 

Tô Vãn Tình một mình thu mình trong căn nhà đất nhỏ lạnh lẽo, nghe ngoài cửa sổ mưa gió gào thét, trong lòng tràn ngập sợ hãi. 

Đúng lúc này, cánh cửa gỗ mỏng manh của cô bị từ bên ngoài đập mạnh một tiếng “rầm”. 

Một bóng người cao lớn, ướt sũng xông vào, người bao phủ trong bùn và không khí lạnh lẽo. 

"Ai?!" Tô Vạn Thanh sợ hãi hét lên. 

Bóng đen không trả lời cô. Anh ta đóng cửa lại bằng tay trái và chốt cửa. Thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên trên bầu trời, Tô Vãn Tình cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của người đang tới - đó là một hòn đá. 

"Stone? Bạn...bạn đang làm gì ở đây muộn thế? Nhanh lên... quay lại đi!" Cô hét lên với giọng run rẩy, cố gắng duy trì chút phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một giáo viên. 

Trong lòng cô dấy lên một nỗi sợ hãi lớn lao. Ánh mắt đó và khí chất đó khiến cô theo bản năng cảm thấy nguy hiểm. 

Tuy nhiên, đôi mắt sáng lên trong bóng tối của Thị Thị khiến tất cả những lời tiếp theo đều mắc kẹt trong cổ họng cô. 

Cái nhìn đó không còn là ánh mắt dò xét ban ngày nữa mà tràn đầy dã thú trần trụi nhất sắp săn mồi! 

Anh tiến lại gần cô từng bước một. 

"Anh... đừng tới đây! Nếu anh lại tới, tôi sẽ gọi người!" Tô Vãn Tình sợ hãi liên tục lùi về phía sau, cho đến khi lưng áp vào bức tường đất lạnh lẽo, không thể lùi lại. 

Tim cô đập nhanh và máu trong cơ thể cô dường như đông cứng lại. 

Thạch Đầu đi tới gần cô, không nói gì. Anh ta vừa duỗi đôi bàn tay to lớn, thô ráp và khỏe mạnh sau nhiều năm làm việc đồng áng, xé toạc chiếc váy cotton mỏng mà cô đang mặc! 

"A——!" Tô Uyển Thanh hét lên một tiếng chói tai, nhưng giọng nói của cô nhanh chóng bị tiếng mưa gió dữ dội ngoài cửa sổ át đi. Sự tuyệt vọng tràn ngập cô như thủy triều, và cô biết rằng mình đã kết thúc. 

Năm đó, cô lần đầu tiên biết được sức mạnh của một người đàn ông có thể đáng sợ đến thế nào. 

Sự vùng vẫy, sự phản kháng và tiếng kêu của cô ấy dường như thật yếu ớt trước sức mạnh tuyệt đối của viên đá. 

Cô ấy giống như một chú gà con bị đại bàng bắt. Anh dễ dàng ấn cô xuống chiếc giường gỗ lạnh lẽo, hai chân bị đầu gối thô bạo đẩy ra. 

Sau đó cô nhìn thấy nó. 

Qua ánh chớp, cô nhìn thấy một cảnh tượng như ác mộng mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Trong chiếc quần sờn rách của Thạch Đầu có một vật khổng lồ hung dữ và dày đặc, hoàn toàn không phù hợp với tuổi mười sáu của hắn! 

Kích thước đó dày hơn, dài hơn và... khủng khiếp hơn cả bạn trai cũ mà cô đã liếm, đội trưởng đội bóng rổ của trường đại học! 

Vào lúc đó, toàn bộ thế giới của Tô Vãn Tình sụp đổ. Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ: chạy trốn! Thoát khỏi con quái vật này! 

Tuy nhiên, cô có thể trốn đi đâu khi bị áp chế hoàn toàn? 

Kèm theo cơn đau nhói như xé vải, con cặc to lớn, nóng bỏng, cứng ngắc, nồng nặc mùi đất và mồ hôi, tàn nhẫn, tàn nhẫn, từng inch một xâm nhập vào vùng đất trinh nguyên mềm mại và chật hẹp mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào đặt chân tới! 

"A——!" Cô cảm thấy như thể cơ thể mình bị một thanh sắt nóng đỏ xẻ đôi ra làm đôi. 

Cơn đau dữ dội khiến cô mất hết sức lực trong giây lát, nước mắt trào ra như hạt vỡ. 

Cô cắn môi để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào nữa, nhưng tất cả những gì cô có thể làm là ngừng thở và thút thít từ cổ họng. 

Tuy nhiên, hòn đá không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

Giống như một con thú vừa mới ăn thịt, hắn bắt đầu va chạm và trút giận trong cơ thể trắng trẻo mỏng manh đến từ một thành phố lớn và tỏa ra mùi thơm quyến rũ này! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Chiếc giường gỗ cũ kỹ phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và choáng ngợp dưới sự tác động của anh. 

Đêm đó, cô bị cưỡng hiếp. 

Cô đã bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp một cách tàn bạo và dã man tại một ngôi làng miền núi biệt lập vào một đêm mưa sấm chớp. 

Thân xác cô bị xé nát, nhân phẩm bị chà đạp và tâm hồn cô bị ô uế. 

Và đó chỉ là khởi đầu cho cơn ác mộng của cô. 

Kể từ ngày đó, Tô Vạn Thanh bị giam cầm. 

Hòn đá nhốt cô trong căn nhà đất nhỏ, cắt đứt mọi liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Cô trở thành nô lệ tình dục và vợ độc quyền của anh. 

Điện thoại di động của cô bị anh đập vỡ, lá thư cầu cứu cô viết cho thế giới bên ngoài cũng bị anh xé thành từng mảnh. Cô thậm chí còn cố gắng trốn thoát nhưng anh ta dễ dàng bắt được cô lại, rồi “trừng phạt” cô bằng những cú đụ dữ dội và kéo dài hơn cho đến khi cô bị liệt và không còn sức lực nào nữa. 

Trong căn nhà đất nhỏ ẩm thấp, tối tăm đó, cô đã trải qua những tháng ngày đen tối nhất, tuyệt vọng nhất nhưng cũng đầy dục vọng và chìm đắm nhất trong cuộc đời. 

Ban ngày, Thạch Đầu nhốt cô trong nhà và đi làm đồng hoặc đi săn trên núi. 

Khi rời đi, anh ta sẽ dùng một thanh gỗ dày giữ cửa mở và dùng dây xích trói cô vào chân giường để cô không thể trốn thoát. 

Cô cố gắng vùng vẫy và kêu la, nhưng cô chẳng nhận được gì ngoại trừ cơn đau ở cổ họng và những vết máu trên cổ tay do xiềng xích. 

Cô sẽ tuyệt thực và cố gắng chống cự bằng cách này, nhưng Thạch Đầu chỉ lạnh lùng nhìn cô, rồi dùng con cặc khổng lồ của anh đụ cô đến kiệt sức, hết lần này đến lần khác, cho đến khi từng tế bào trong cơ thể cô kêu gào vì đói khát, và cô phải phịch xuống bàn và ăn ngấu nghiến như một con chó. 

Vào ban đêm, anh sẽ trở lại vương quốc nhỏ bé chỉ thuộc về hai người họ này. 

Người đầy bùn và mồ hôi, giống như một con thú câm lặng, anh sẽ đi thẳng đến chỗ cô, cởi trói cho cô, rồi dùng con cặc khổng lồ dường như không bao giờ biết mệt mỏi và tràn đầy sức bùng nổ của mình để “chinh phục” cô một cách tàn nhẫn suốt cả đêm. 

Thời gian đầu, cô chống cự và khóc lóc mỗi ngày. 

Cô dùng đủ mọi cách có thể nghĩ ra, chửi bới, van xin, tuyệt thực... Cô sẽ dùng móng tay cào vào mặt anh, dùng răng cắn vào cặc anh và dùng hết sức lực để vùng vẫy và chống cự. 

Cô sẽ giống như một con cá bị ném vào bờ, vặn vẹo và vùng vẫy vô ích bên dưới anh. 

Cô sẽ la hét, rên rỉ, cầu xin sự thương xót và nguyền rủa anh xuống địa ngục bằng những lời lẽ độc ác nhất. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này dường như thật vô ích trước con bò đá im lặng và bướng bỉnh. 

Anh ta chưa bao giờ đánh cô hay mắng mỏ cô, anh chỉ đáp lại sự phản kháng của cô một cách trực tiếp và nguyên thủy nhất - hung dữ hơn, cố chấp hơn và ngoại tình không biết mệt mỏi hơn. 

Khi cô gọi anh là quái vật, anh sẽ chỉ đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong bụng cô cho đến khi cô không thể chửi rủa được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Khi cô định cắn con cặc của anh, anh sẽ nắm lấy cằm cô không thương tiếc, sau đó dùng vật to lớn đó chặn miệng cô một cách thô bạo và thô bạo cho đến khi cô cảm thấy ngột ngạt và chỉ có thể buộc phải nuốt con cặc tanh của anh. 

Cơ thể cô đầu hàng sớm hơn ý muốn của cô. 

Trước con gà trống to lớn được trời phú cho tài năng phi thường và dường như được sinh ra để chinh phục phụ nữ, sự khiêm tốn và xấu hổ đáng thương vốn thuộc về xã hội văn minh của cô đã tan thành từng mảnh. 

Cô đi từ đau đớn và sợ hãi tột độ lúc đầu, đến tê liệt và cam chịu, cuối cùng là... điều mà chính cô cũng không thể tin được... một loại khoái cảm bệnh hoạn xen lẫn tủi nhục. 

Cô thấy cơ thể mình giống như một miếng bọt biển bị khô quá lâu. Sau khi được con cặc khổng lồ đó tưới đi tưới lại bằng tinh dịch nóng hổi, ​​nó bắt đầu nếm được vị tủy và bắt đầu... thèm ăn. 

Âm hộ của cô, ban đầu khô khốc và đau đớn, dần dần trở nên trơn và mọng nước. 

Tử cung của cô, ban đầu chống lại các cơn co thắt, dần dần trở nên ngoan ngoãn và mềm mại. 

Cô thậm chí còn bắt đầu hồi tưởng một cách không thể kiểm soát về cảm giác bị đụ vào ban đêm trong thời gian bị giam cầm vào ban ngày. 

Dư vị là dư vị của cảm giác sung mãn khi con cặc to lớn đó căng ra khỏi cơ thể bạn, cảm giác chua chát và tê dại khi nó chạm vào miệng tử cung của bạn, và cảm giác khoái cảm vô song khi được lấp đầy hoàn toàn, bị chinh phục hoàn toàn và khi tinh dịch nóng hổi được xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể bạn. 

Cô bắt đầu lén lút chạm vào âm đạo đang sưng đỏ và sưng tấy vì bị đụ của mình, để cảm nhận được hương vị còn đọng lại của anh bên trong. 

Thậm chí, trong đêm khuya, cô cũng sẽ lặng lẽ chạm vào bộ ngực sưng tấy do anh mút bên cạnh hòn đá, tưởng tượng lại cảnh tượng bị con cặc to lớn đó xâm nhập lần nữa. 

Khi cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát dưới sự chết tiệt của hòn đá, thậm chí còn chủ động co bóp tử cung của cô vào thời điểm anh xuất tinh để hút tinh dịch đặc quánh khiến cô run rẩy toàn thân, Tô Vạn Thanh biết rằng mình đã kết thúc. 

Tô Vạn Thanh kiêu hãnh và thuần khiết một thời đến từ một thành phố lớn đã qua đời tại ngôi làng miền núi này. 

Người duy nhất sống sót là một nô lệ tình dục vô hồn, dâm đãng đã bị con gà trống khổng lồ thuần hóa hoàn toàn. 

Cô không còn chống cự hay khóc lóc nữa. 

Cô bắt đầu học cách rửa đá và nấu nướng như những người phụ nữ khác trong làng. 

Cô bắt đầu tự mình cởi quần áo khi anh quay lại vào ban đêm, quỳ bên giường, nâng cái mông đã trở nên căng mọng hơn vì bị đụ và dùng cái lồn vốn đã lấm lem để chào đón sự trở lại của “người đàn ông” của cô.

Cô thậm chí còn chủ động há miệng và đưa con cặc khổng lồ có mùi đất của anh vào miệng, dùng lưỡi và cổ họng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu nhất với anh. 

Cô thậm chí còn... đang mang thai đứa con của anh. 

Khi phát hiện ra mình đã không có kinh trong hai tháng và đang bị ốm nghén, cô không cảm thấy lo lắng mà cảm thấy bình tĩnh một cách kỳ lạ. 

Cô chết lặng chấp nhận sự thật này, cũng như cô chết lặng chấp nhận việc mình sẽ bị anh đụ mỗi ngày. 

Cô không còn là mỹ nhân trong sạch của trường nữa, cô chỉ là một người phụ nữ hèn hạ bị một con cặc khổng lồ đụ cho đến khi có thai. 

Mười tháng sau, vào một đêm mưa tương tự, trong ngôi nhà đất nhỏ đó, bà sinh một đứa con trai cho Thạch Đầu. 

Một cậu bé có làn da ngăm đen và đôi mắt sáng giống bố. 

Cơn đau dữ dội khi sinh nở thật đau lòng nhưng cô không thể cảm nhận được niềm vui làm mẹ nào cả, chỉ có sự tê liệt và trống rỗng vô tận. 

Cô tưởng rằng cuộc đời mình sẽ như thế này, ở ngôi làng miền núi hẻo lánh này, làm vợ của một kẻ hiếp dâm và là mẹ của một đứa trẻ hoang dã, trải qua quãng đời còn lại trong tủi nhục và tê liệt. 

Cô thậm chí còn bắt đầu quen với cuộc sống kiểu này, quen với việc bị đụ mỗi ngày, quen với cảm giác được lấp đầy cơ thể. 

Tuy nhiên, số phận lúc này đã trêu đùa cô một cách tàn nhẫn. Sau gần một năm bị giam giữ, cuối cùng cảnh sát đã tìm thấy cô. 

Ngày hôm đó, khi cánh cửa gỗ quen thuộc lại được mở ra, không phải “người đàn ông” của cô xông vào mà là một nhóm cảnh sát mặc đồng phục cầm đạn thật, Tô Vãn Tình trần truồng, quỳ trên mặt đất, lau người bằng hòn đá vừa xuất tinh trong người. 

Đứa con trai chưa đầy hai tháng tuổi của họ đang nằm trong đống cỏ khô gần đó, ngủ yên lặng. 

Shitou bị bắt tại chỗ vì tội bỏ tù trái phép và hiếp dâm phụ nữ. Người ta nói rằng sau đó ông bị bệnh và chết trong tù. Và cô, Tô Vạn Thanh, với tư cách là “nạn nhân” đã được “giải cứu” thành công. 

Trước khi rời đi, một cảnh sát đã bế đứa bé sơ sinh vào lòng và hỏi: “Đồng chí, đây là con của đồng chí, đồng chí có mang nó theo không?”

Tô Vãn Tình nhìn đứa bé. 

Đứa con ngây thơ mà cô sinh ra khi đang mang thai mười tháng, với một nửa dòng máu chảy trong cơ thể. 

Trong mắt cô không có tình mẫu tử hay sự thương hại, chỉ có sự ghê tởm và hận thù vô tận, lạnh lùng. 

Đứa trẻ này chính là bằng chứng sống động và bẩn thỉu nhất cho quá khứ nhục nhã của cô. 

Trên người anh dính máu của kẻ hiếp dâm, sự xấu hổ nhuốm màu của cô. 

"Nó không phải con tôi." Cô lạnh lùng bỏ những lời này, sau đó không thèm ngoảnh lại, đi theo cảnh sát bước ra khỏi ngôi nhà đất nhỏ nơi cô đã bị giam giữ và “văn minh” suốt một năm. Cô bước ra khỏi ngôi làng miền núi tội lỗi nơi cô từ thiên đường rơi xuống địa ngục và nếm trải một loại "hạnh phúc" khác từ địa ngục. 

Cô trở về thành phố, về với thế giới văn minh và huy hoàng vốn thuộc về mình. 

Gia đình và trường học đã giữ bí mật về sự “mất tích” của cô. 

Dưới bối cảnh hùng mạnh của gia tộc, chuyện này đã bị trấn áp hoàn toàn mà không gây ra bất kỳ sóng gió nào. 

Cô đã hoàn thành xuất sắc việc học của mình và trở thành một giáo viên trung học được kính trọng. 

Cô nghĩ mình có thể quên đi quá khứ và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Tuy nhiên, cô đã sai. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn bị biến đổi bởi con cặc to lớn đó. 

Cơ thể cô đã trở nên nghiện tình dục mạnh mẽ nhất mà cô không bao giờ có thể thoát khỏi. 

Cô trở nên điên loạn và bị ám ảnh một cách bệnh hoạn với cảm giác bị một con cặc to lớn đâm mạnh vào tử cung và tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Cô bắt đầu lang thang khắp những nơi gợi cảm khác nhau, giống như một thợ săn không biết mệt mỏi, tìm kiếm “con cặc lớn” tốt nhất có thể thỏa mãn cơ thể đói khát của mình. 

Cô thậm chí còn chủ động quyến rũ những người đàn ông trông mạnh mẽ và cường tráng, dụ dỗ họ chỉ để lấp đầy khoảng trống to lớn trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, trong mười sáu năm qua, cô đã gặp vô số người, từ những huấn luyện viên thể hình cường tráng đến những vận động viên da đen trẻ tuổi và khỏe mạnh. Cô đã ngủ với nhiều đàn ông hơn số học sinh mà cô đã dạy. 

Nhưng không ai, không một người đàn ông nào có thể mang lại cho cô thứ khoái cảm giống như viên đá đã mang lại cho cô, đủ sức phá hủy mọi lý trí, tột cùng và cả niềm vui được chinh phục hoàn toàn. 

Cặc của họ quá nhỏ, quá mềm hoặc quá nhanh. 

Họ giống như một nhóm học sinh tiểu học đang cù lét cơ thể cô, không thể thỏa mãn được khoảng trống ham muốn không đáy đã bị con cặc khổng lồ mở ra. 

Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một lỗ đen khổng lồ mà không lượng đàn ông hay cơn cực khoái nào có thể thực sự lấp đầy được. 

Cô ngày càng bồn chồn và trống rỗng, ham muốn tình dục gầm thét trong cơ thể như một con thú không bao giờ được cho ăn. 

Cho đến khi... cô gặp được Lâm Hạo. 

…

Dòng ký ức chậm rãi rút đi, ý thức của Tô Vãn Tình quay trở lại căn phòng tràn đầy dục vọng này. 

Cô cảm nhận được con vật khổng lồ nóng bỏng, cứng rắn vẫn đang chôn sâu bên trong mình. 

Cô cảm thấy tử cung đang co rút của mình chứa đầy tinh dịch ấm áp mà Lâm Hạo vừa xuất ra. 

Đó là cảm giác của nó! 

Chính là cảm giác bị chinh phục hoàn toàn đã mất từ ​​lâu này mà cô đã tìm kiếm suốt mười sáu năm! 

Tô Vãn Tình đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt hoa đào xinh đẹp tỏa ra tia sáng gần như điên cuồng và hoang tưởng. 

Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ trung của Lâm Hạo, vẫn còn hơi thở hổn hển sau cơn cực khoái, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ như cỏ dại. 

Hồi đó, cô vừa là nạn nhân, vừa là con mồi, vừa là nô lệ tình dục bị cầm tù. 

Và bây giờ...

Mọi thứ đang thay đổi. 

Lần này, cô muốn trở thành thợ săn kiểm soát mọi thứ! 

Cô muốn biến Lâm Hạo, cậu bé gà trống giỏi nhất được ông trời ban tặng với tài năng vô địch, trở thành chú chó đực nhỏ gà trống hoàn hảo nhất trên thế giới chỉ thuộc về cô! 

Cấm! 

Cô muốn dùng tất cả kinh nghiệm và của cải tích lũy được trong mười sáu năm qua để "bắt" Lâm Hạo, "huấn luyện" Lâm Hạo và "phát triển" Lâm Hạo! 

Cô muốn anh không thể rời xa thân xác, tiền bạc của cô và chiếc lồng sang trọng mà cô đã xây cho anh, tràn đầy khoái cảm tột độ! 

Cô muốn vũ khí ma thuật của Lâm Hào mãi mãi chỉ phục vụ cho âm hộ của cô! Cô muốn từng giọt tinh dịch của Lâm Hạo đều được phóng vào cơ thể mình! 

Từ nay trở đi, Lâm Hạo không còn là học trò của cô nữa, cũng không còn là đứa trẻ mồ côi vô tình bước vào cuộc đời cô nữa. 

Anh là thú cưng của cô, nô lệ của cô, con cặc độc quyền của cô! 

Nghĩ tới đây, Tô Vãn Tình khóe miệng cong lên một cái kỳ lạ lại thỏa mãn mỉm cười. 

Cô cúi đầu, với một cử chỉ đầy chiếm hữu và khẳng định chủ quyền, in đôi môi đỏ mọng tuyên bố quyền sở hữu lên con cặc khổng lồ vẫn cực kỳ mạnh mẽ ngay cả sau khi xuất tinh. 

"Con chó đực nhỏ... to xác của tôi..."

Giọng cô nhẹ như một tiếng thở dài, nhưng lại mang theo sự quyết tâm không thể chối cãi của một nữ hoàng. 

“Con cặc của ngươi, kiếp này cả đời cũng không muốn rời khỏi lồn chủ nhân.”

…

Trong một tuần sau khi hoàn toàn biến Lâm Hạo thành "con chó đực nhỏ" chỉ thuộc về mình, Tô Uyển Thanh đã trải qua cảm giác thỏa mãn và bình yên tột cùng mà cô chưa từng trải qua trong mười sáu năm qua. 

Cuộc sống của cô trở nên đều đặn và viên mãn hơn bao giờ hết. 

Mỗi ngày, cô không còn cần phải giống như một kẻ nghiện ma túy lo lắng, tìm kiếm trong vô vọng giữa biển người rộng lớn để tìm ra “liều thuốc giải độc” khó nắm bắt có thể làm dịu cơn khát của cơ thể. 

Cô chỉ cần ở trong căn hộ sang trọng, biệt lập này là có thể tận hưởng bữa tiệc tình dục đỉnh cao và hoàn hảo nhất thế giới dường như được thiết kế riêng cho cô. 

Lâm Hào là liều thuốc giải độc của cô. 

Sự tồn tại của Lâm Hào đã lấp đầy hố đen ham muốn không đáy trong cơ thể cô. 

Con gà trống khổng lồ tài năng của Lâm Hào, dường như không bao giờ biết mệt mỏi, là vũ khí mạnh mẽ nhất của anh và là cái ách sẵn sàng nhất của cô. 

Lâm Hạo dùng nó khóa chặt cô vào người anh, khiến cô tình nguyện tạo ra nhà tù cho anh. 

Và cô cũng dùng thân hình trưởng thành, kinh nghiệm dồi dào và nguồn tài chính dồi dào của mình để tạo ra chiếc lồng sang trọng, tiện nghi và sa đọa nhất cho Lâm Hạo. 

Cô mua cho Lâm Hào những bộ quần áo đắt tiền nhất và những thiết bị chơi game đỉnh cao để đáp ứng mọi nhu cầu vật chất của Lâm Hào ngoại trừ việc "bỏ rơi cô". 

Tất nhiên, tất cả điều này đều có giá. 

Và cái giá mà Lâm Hào phải trả là dùng con gà trống bất khả chiến bại của mình để tưới nước cho vùng đất cằn cỗi đã ngày đêm khát khao suốt mười sáu năm của cô. 

Trong tuần này, cả hai đã thử hầu hết mọi trò dâm đãng mà họ có thể nghĩ ra. 

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tràn ngập ánh nắng, trên bàn ăn bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo và mịn màng, trong bể sục ướt át... mọi ngóc ngách của căn hộ này đều để lại dấu vết giao hợp của họ và nhuốm mùi dâm ô của họ. 

Cô giống như một nữ hoàng nghiêm khắc nhưng cũng đáng yêu nhất, phát huy mọi tiềm năng trên cơ thể Lâm Hạo. 

Cô dạy Lâm Hào cách sử dụng lưỡi để đưa cô đến đỉnh điểm cực khoái ở núm vú; cô hướng dẫn Lâm Hạo cách dùng ngón tay để tìm ra điểm G bí ẩn khiến cô rùng mình trong vườn mật trơn trượt của mình; cô thậm chí còn ép Lâm Hạo dùng cái miệng còn xanh của anh để nuốt và liếm âm hộ xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy do anh làm tình, giống như cô đã phục vụ anh vậy. 

Và Lâm Hào cũng đi từ xấu hổ và phản kháng lúc đầu đến chìm đắm và tận hưởng sau đó. 

Anh như một miếng bọt biển teo tóp, điên cuồng tiếp thu mọi kiến ​​thức về “tình dục” mà cô truyền đạt cho anh. 

Dưới sự huấn luyện của cô, kỹ năng của anh ngày càng thành thạo, anh ngày càng biết cách sử dụng cơ thể trời ban của mình để làm hài lòng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, người không chỉ là giáo viên của anh, mà còn là người yêu của anh, và hơn thế nữa, là nữ hoàng của anh. 

Mối quan hệ của họ đã đạt đến mức cân bằng kỳ lạ nhưng lại vô cùng hài hòa. 

Cô dùng vật chất và thân thể để giam cầm Lâm Hạo. Và Lâm Hào đã sử dụng con cặc khổng lồ độc nhất của mình để thỏa mãn cô. 

…

Cho đến chiều hôm đó, một phát hiện tình cờ đã phá vỡ hoàn toàn sự cân bằng này, đẩy mối quan hệ vốn đã vặn vẹo giữa họ trở nên điên cuồng hơn, cấm kỵ hơn và hơn nữa… vực thẳm thú vị. 

Ngày hôm đó, Lâm Hạo sau mấy ngày sa đọa có chút mệt mỏi, khỏa thân nằm trên giường ngủ. 

Tô Vãn Tình vừa tắm xong, chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu. 

Cô ngồi ở mép giường, dùng khăn lau mái tóc dài ướt át của mình, đồng thời theo dõi thân hình đàn ông hoàn hảo tràn đầy sức sống trẻ trung của Lâm Hạo bằng ánh mắt gần như bị ám ảnh. 

Đôi mắt cô cuối cùng cũng rơi vào khung cảnh quen thuộc giữa hai chân Lâm Hạo, dù đang trong tình trạng yếu ớt vẫn rất ngoạn mục. 

Cô có chút mê mẩn với nó, không khỏi vươn tay ra, muốn cầm lấy “vũ khí thần kỳ” mà cô không thể bỏ xuống. 

Tuy nhiên, ngay khi đầu ngón tay cô sắp chạm vào làn da của Lâm Hạo, đôi mắt cô đã bị thu hút bởi một vết bớt nhỏ màu nâu nhạt ở phía trong đùi anh. 

Đó là một vết bớt hình lưỡi liềm rất khó thấy. 

Động tác của Tô Vãn Tình lập tức cứng đờ. 

Đồng tử của cô đột nhiên co lại. 

Hơi thở của cô gần như ngừng lại vào lúc này. 

Vết bớt này...

Vết bớt hình lưỡi liềm này...

Tại sao... nhìn quen quá vậy? 

Một hình ảnh mờ ảo mà cô đã cố tình quên lãng và giữ bụi bặm suốt mười sáu năm giống như một cái hồ được ném đá vào, tạo nên những gợn sóng trong tâm trí cô. 

Cô nhớ tới mười sáu năm trước, khi cô bị giam ở ngôi làng miền núi đó, sau khi sinh ra đứa con hoang mà cô không muốn thừa nhận, cô có lần thay tã cho cậu bé và vô tình phát hiện có một vết bớt hình lưỡi liềm, màu nâu nhạt giống hệt ở mặt trong đùi của cậu. 

Khi đó, cô chỉ cảm thấy ghê tởm, thậm chí còn muốn dùng móng tay đào ra dấu vết tượng trưng cho sự sỉ nhục trên cơ thể đứa trẻ. 

Và bây giờ...

Vết bớt giống hệt này thực ra đã xuất hiện trên người Lâm Hào, cậu bé có cặc to mà cô “nhặt” được từ trại trẻ mồ côi và khiến cô muốn chết! 

Một ý tưởng vô lý đến mức khiến cả người cô như đông cứng lại, nhưng lại điên rồ đến mức khiến cô sôi máu. Giống như một con rắn độc, nó lập tức tóm lấy trái tim cô! 

Không...

Không thể nào...

Trên đời này làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy? 

Sắc mặt Tô Vãn Tình lập tức tái nhợt. Cô cảm thấy tay chân mình run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô ấy cần bằng chứng! Cô ấy cần bằng chứng thuyết phục có thể xác nhận hoặc lật ngược phỏng đoán điên rồ của mình! 

Cô đột ngột đứng dậy khỏi giường, còn chưa kịp thay bộ váy ngủ gợi cảm ra, cô đã loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ và chạy vội đến phòng làm việc của mình. 

Khi quyết định "bắt" hoàn toàn Lâm Hào, cô đã dùng quyền của mình để lấy tất cả hồ sơ học sinh của Lâm Hào ra khỏi trường và khóa chúng trong két sắt trong phòng làm việc của cô. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn “điều khiển” Lâm Hạo một cách toàn diện hơn, nhưng cô không ngờ rằng những hồ sơ này vào lúc này lại có ý nghĩa quan trọng và quyết định như vậy. 

Đôi tay run rẩy, cô mở két sắt lấy ra chiếc túi giấy màu nâu. Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cô hít một hơi thật sâu, xé chiếc túi giấy đã dán kín, đổ mấy tờ giấy bên trong lên bàn. 

Đôi mắt cô giống như một chiếc máy quét, điên cuồng tìm kiếm trên mẫu đơn có ghi thông tin cơ bản của Lâm Hạo. 

Tên: Lâm Hào ( trại trẻ mồ côi XX)

Giới tính: Nam

Ngày sinh: XXXX năm XX tháng XX ngày...

Khi ánh mắt cô rơi vào cột "Ngày sinh", đồng tử của cô lại co rút mạnh mẽ! 

Ngày này...

Ngày này trùng khớp với ngày cô sinh con!

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Ánh mắt cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Nơi sinh: Tỉnh S, huyện Q, thôn Thạch Đầu...

Bùm——! 

Khi ba chữ “Làng Đá” xuyên qua mắt cô như những con dao sắc bén nhất, Tô Uyển Thanh cảm thấy đầu óc mình như bị bom nổ, trong chốc lát trống rỗng! 

Nó ở đây! 

Đây là nó! 

Ngôi làng miền núi hẻo lánh tội lỗi đó đã khiến cô từ thiên đường rơi xuống địa ngục! Địa ngục trần gian đã giam cầm cô một năm và biến cô từ một cô gái thuần khiết trở thành nô lệ tình dục đầy dục vọng! 

Hóa ra...

Thì ra Lâm Hạo...

Thì ra Lâm Hạo chính là nam tử duy nhất có con gà trống cấp thần mà cô đã tìm kiếm suốt mười sáu năm, là người duy nhất có thể thỏa mãn và chinh phục được cô...

Thực ra...

Thì ra chính là người cô đã tự tay bỏ rơi ở ngôi làng trên núi đó...

con ruột! 

Phát hiện này giống như Cửu Thiên Huyền Lôi, đánh mạnh vào Thiên Linh Mũ của Tô Uyển Thanh, khiến cô đứng chết lặng tại chỗ, như bị sét đánh. 

Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Xấu hổ, bàng hoàng, sợ hãi, ngớ ngẩn… đủ loại cảm xúc phức tạp, giống như một chai ngũ vị bị lật úp, đang trào dâng và va chạm điên cuồng trong lồng ngực cô. 

Cô ấy thực sự...cô ấy thực sự đã ngủ với con trai ruột của mình? 

Tuần này, nàng trơ ​​trẽn dùng từng lỗ hổng trên cơ thể mình để mua vui và lấy lòng đứa con trai do chính tay mình bỏ rơi? 

Cô vẫn nghiện cảm giác này, thậm chí còn muốn coi anh như nô lệ tình dục độc quyền của mình suốt đời? 

Điều này... điều này thật vô lý làm sao! Thật là... trái với đạo đức con người! 

Bất kỳ người phụ nữ nào có giá trị đạo đức bình thường có lẽ sẽ suy sụp ngay sau khi biết được sự thật này, thậm chí có thể chọn cách tự tử để gột rửa tội lỗi oan trái này. 

Tuy nhiên, Tô Vạn Thanh không phải là một phụ nữ bình thường. 

Giá trị đạo đức của cô đã bị phá hủy hoàn toàn bởi con gà trống khổng lồ vô lý đó mười sáu năm trước. 

Tâm hồn cô đã hoàn toàn bị tha hóa bởi niềm vui tột cùng được chinh phục hoàn toàn mười sáu năm trước. 

Vì vậy, sau khi trải qua cơn sốc và bối rối ban đầu chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, một cảm xúc mạnh mẽ hơn, đen tối hơn và... hưng phấn hơn, giống như một con quỷ bò ra từ vực thẳm địa ngục, lập tức chiếm lấy toàn bộ não bộ của cô! 

hào hứng! 

Đó là sự phấn khích tột độ, không thể diễn tả được! 

Hoá ra...chính là nó! 

Tôi hiểu rồi! 

Chẳng trách... chẳng trách con cặc to của Lâm Hào lại giống hòn đá đã cưỡng hiếp cô năm đó đến vậy! 

Chẳng trách con cặc to của Lâm Hào là con cặc duy nhất trên thế giới có thể thỏa mãn cô, lấp đầy cô, để cô trải nghiệm niềm vui đã lâu không bị chinh phục hoàn toàn... một vũ khí ma thuật! 

Bởi vì...

Bởi vì con cặc to lớn này vốn là do cô sinh ra! 

Đó là con cặc của con trai bà ấy! Đó là con trai ruột của cô, con gà trống khổng lồ bất khả chiến bại được thừa hưởng những gen tốt nhất từ ​​​​người cha quái thú của mình! 

Có điều gì tự nhiên và hợp lý hơn trên thế giới này? 

Ma trận của chính mình được chinh phục và tràn ngập những tác phẩm hoàn hảo nhất do chính mình tạo ra. 

Đây... đây đơn giản là vòng lặp khép kín hoàn hảo nhất của số phận! 

Và loạn luân với con trai ruột của mình...

Loại cảm giác phản bội cực độ thách thức đạo đức con người, chà đạp lên đạo đức này, không những không khiến cô cảm thấy sợ hãi mà còn giống như một lọ thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến mọi tế bào trong cơ thể cô run lên vì phấn khích vì bị kích thích quá mức! 

Trước đây, cô chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của Lâm Hào và tham lam con cặc khổng lồ của Lâm Hào.

Và bây giờ...

Cô cảm thấy mình thực sự yêu Lâm Hạo! 

Một loại tình yêu cực kỳ vặn vẹo và bệnh hoạn, xen lẫn tình mẫu tử, tình cảm, sự chiếm hữu và cảm giác tội lỗi! 

Cô muốn bồi thường cho Lâm Hạo! 

Để bù đắp cho tội lỗi bỏ rơi anh của cô! 

Cô muốn dùng tất cả những gì mình có để bù đắp cho anh! Dùng tiền của cô, địa vị của cô, và hơn thế nữa là thân hình trưởng thành, bụ bẫm, dâm đãng của mẹ anh! 

Cô muốn biến Lâm Hạo thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! 

Cô muốn Lâm Hạo mỗi ngày đắm mình trong cơ thể cô, dùng con cặc khổng lồ mạnh mẽ của anh để đụ mẹ ruột dâm đãng, dâm đãng và duy nhất của anh mỗi ngày! 

Nghĩ đến đây, trên mặt Tô Vãn Tình lộ ra nụ cười kỳ lạ, thỏa mãn, thánh thiện và dâm đãng. 

Cô đặt hồ sơ có thể lật đổ mọi thứ vào két sắt và khóa nó lại. 

Sau đó, cô chỉnh lại chiếc váy ngủ gợi cảm của mình và bước trở lại "Khu vườn địa đàng" đầy mê hoặc của họ với những bước đi thanh lịch và chắc chắn. 

Cô nhìn cậu con trai xinh đẹp thân yêu vẫn đang ngủ ngon lành trên giường với con cặc to lớn bất khả chiến bại. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu chưa từng có, nóng bỏng và gần như tan chảy dành cho anh. 

"Con trai...ngoan của tôi..."

Cô cúi xuống đặt một nụ hôn nóng bỏng, đầy cấm kỵ lên khuôn mặt đẹp trai có phần giống cô. 

"Mẹ sẽ biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

…

Sau khi sự thật lật ngược mọi nhận thức của cô được tiết lộ, Tô Vãn Tình không chút do dự chứ đừng nói đến vùng vẫy trong chốc lát. 

Xiềng xích đạo đức trong lòng cô đã bị con gà trống khổng lồ vô lý đó phá vỡ hoàn toàn mười sáu năm trước. Bây giờ, cô chỉ cảm thấy một sự hưng phấn và sung sướng tột độ chưa từng có. 

Bánh răng định mệnh cuối cùng cũng khép lại một cách hoàn hảo theo cách vặn vẹo và cấm kỵ nhất. 

Cô đã tìm thấy đứa con trai thất lạc và là điểm đến duy nhất cho thể xác và tâm hồn mình. 

Ngày hôm sau, cô bắt đầu “kế hoạch công nhận” điên rồ và cẩn thận của mình một cách kiên quyết và không chút nghi ngờ. 

Với nguồn tài chính vững mạnh và những mối quan hệ mà cô tích lũy được trong nhiều năm, toàn bộ quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

Lần đầu tiên cô sử dụng các mẫu tóc bí mật lấy được từ Lâm Hào để lập báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con DNA nhanh chóng, có tính ràng buộc về mặt pháp lý. 

Bản báo cáo đen trắng có nội dung "Xác suất có quan hệ cha con lớn hơn 99,99%" đã trở thành vũ khí lợi hại và không thể chối cãi nhất của cô. Nó cũng giống như một chiếu chỉ của triều đình, tuyên bố hoàn toàn "quyền sở hữu" của Lâm Hạo. 

Sau đó, cô xuất hiện trước cơ quan dân sự và trại trẻ mồ côi với bản báo cáo này cùng một loạt hùng biện liền mạch mà cô đã chuẩn bị. 

Khi xuất hiện trước mặt người ngoài, cô không còn là nữ hoàng khiêu gợi đang yêu, cũng không còn là con điếm dâm đãng la hét trên giường. 

Cô trở lại thành cô giáo trí thức, tao nhã và cao quý Tô Vạn Thanh. 

Cô mặc một bộ vest Chanel được cắt may khéo léo và trang điểm nhẹ nhàng nhưng thanh lịch trên khuôn mặt. 

Với đôi mắt đào xinh đẹp và lượng nước mắt vừa phải vừa phấn khích vừa hối hận, cô đã kể cho nhân viên một câu chuyện cảm động và cảm động về việc “khi còn nhỏ cô không biết gì, bị buộc phải xa cách con trai ruột, tìm kiếm nó suốt mười sáu năm, và cuối cùng bây giờ đã đoàn tụ”. 

"Tôi... tôi thực sự không ngờ rằng kiếp này mình lại có thể tìm thấy con mình..." Giọng Tô Uyển Thanh nghẹn ngào, đôi mắt đỏ hoe nhưng cố kìm nén nước mắt không rơi, khiến cô trông vô cùng mạnh mẽ và đau khổ. “Những năm qua, tôi luôn sống trong sự tự trách và hối hận, đêm nào cũng mơ về anh ấy… Bây giờ có thể gặp lại anh ấy, chết đi tôi cũng không tiếc nuối…” Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt đẫm lệ của giám đốc trại trẻ mồ côi đang nhìn cô với ánh mắt kính trọng. 

Kỹ năng diễn xuất của cô ấy quá tuyệt vời và cảm xúc của cô ấy rất trọn vẹn. 

Đến mức không ai có thể mảy may nghi ngờ về người mẹ trông thật đáng thương và chân thành này. 

Giám đốc trại trẻ mồ côi thậm chí còn cảm động rơi nước mắt và liên tục ca ngợi Tô Vạn Thanh là “người mẹ vĩ đại”. 

Lâm Hào, với tư cách là nhân vật chính khác của câu chuyện, đã rơi vào một cú sốc lớn, giống như bị thôi miên và không có thật trong toàn bộ quá trình. 

Anh được Tô Vãn Tình đưa ra khỏi căn hộ sang trọng, nhìn cô chuẩn bị mọi thứ cho mình, nhìn cô lo mọi thủ tục tẻ nhạt cho mình như một người mẹ thực sự. 

Anh nhìn cô nắm tay anh và ký tên cô vào những tài liệu lạnh lẽo đó. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ từ đầu ngón tay của cô quá quen thuộc, quen thuộc đến nỗi một luồng nhiệt bí ẩn bắt đầu dâng lên ở bụng dưới của anh. 

"Mẹ... bà ấy là mẹ ruột của con..." Ý nghĩ này như sấm sét, không ngừng nổ tung trong đầu hắn, khiến hắn chấn động đến tận xương tủy. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp quý phái trước mặt, "cô giáo đĩ" đêm qua vẫn rên rỉ dưới thân anh và bị anh đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Hóa ra bà chính là mẹ ruột mà anh chưa từng gặp mặt! 

Sự thật phi lý và mang tính lật đổ này khiến anh cảm thấy buồn nôn và choáng váng. 

Anh không thể chấp nhận rằng mình có mối quan hệ nguyên thủy và cấm kỵ nhất với mẹ ruột. 

Anh muốn bỏ chạy, hét lên và xé nát tất cả, nhưng thay vào đó anh lại cứng đờ đứng đó, như thể bị bùa chú kiềm chế, toàn thân lạnh ngắt. 

Bụng anh quặn thắt, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, khó thở. 

"Không... không thể nào... đây nhất định là lời nói dối..." Anh điên cuồng hét lên trong lòng, nhưng cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu anh không thể kiểm soát: đôi chân dài thẳng tắp của cô, bộ ngực trắng nõn, bộ ngực sưng tấy đỏ bừng vì bị anh đụ Cái lồn không chịu nổi... và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô: "Con chó đực nhỏ... đụ chủ thật mạnh... đụ cái lồn của cô giáo..." Những hình ảnh và âm thanh này giống như những con dao sắc bén nhất, cắt từng cái một vào hàng phòng ngự đạo đức mong manh của anh. 

Anh cảm thấy một cảm giác xấu hổ và tội lỗi chưa từng có. Bụng anh quặn lên và anh gần như nôn mửa. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy đôi mắt dịu dàng, yêu thương vô hạn của Tô Vãn Tình, khi anh cảm nhận được sức mạnh của cô ôm lấy lòng bàn tay mình, trái tim vốn luôn lang thang của anh lại cảm thấy một chút ấm áp và… quyến luyến không thể kiềm chế. 

Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi. 

Anh chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của mẹ, chưa bao giờ có một mái ấm. 

Và giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp, giàu có này, người có thân hình khiến anh chìm đắm, lại nói với anh rằng bà là mẹ anh và bà sẽ cho anh mọi thứ tốt nhất trên đời. 

"Có lẽ... điều này không tệ?" Một niệm ác, như cỏ độc, lặng lẽ mọc lên trong lòng anh. 

Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ tột độ đó cũng mang đến cho anh sự hưng phấn và khoái cảm chưa từng có ở một mức độ nhất định. 

Anh nhận ra rằng sâu thẳm trong trái tim mình, anh có một khao khát bệnh hoạn đối với loại tình yêu trái đạo đức này. 

Khi bước ra khỏi Cục Nội vụ, trên tay cầm cuốn sổ hộ khẩu mới toanh, đủ để chứng minh mối quan hệ giữa hai mẹ con, Lâm Hạo vẫn có cảm giác như mình đang mơ. 

Hắn, một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, kỳ thực... cứ như vậy, có mẹ sao? 

Hơn nữa, mẹ anh còn là một người phụ nữ xinh đẹp, giàu có,... da thịt với anh vô số lần? 

Thế giới này thực sự điên rồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sau khi người mẹ dâm đãng xinh đẹp về nhà, bà nóng lòng muốn ôm đứa con ruột của mình vào trong.

Khai thác tinh dịch loạn luân, cậu con trai biến thành chó sói nhỏ sau khi được mẹ chủ nuôi cẩn thận đã dùng cặc to để tôn vinh mẹ ruột khiêu dâm một cách quyết liệt

Trên đường về nhà, Tô Vạn Thanh lái chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ của mình với nụ cười mẫu tử, dịu dàng và đầy yêu thương. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Hạo hoặc vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh như một người mẹ bình thường nhất. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng luồn qua tóc anh, mang theo sự ấm áp yên tâm nhưng cũng mang theo chút chiếm hữu không thể phủ nhận. 

"Con ngoan của mẹ... Mẹ sau này sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa." Giọng nói của cô dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước, mang theo lời hứa không thể nghi ngờ: "Mẹ sẽ cho con những gì tốt nhất trên đời. Mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn". Bà nhìn con trai mình với ánh mắt đầy chiếm hữu, như muốn tuyên bố rằng từ nay trở đi, mọi chuyện về chàng trai trẻ này sẽ nằm trong tầm kiểm soát của bà. 

Tất nhiên, nó còn bao gồm cả thể xác, tâm hồn và con cặc khổng lồ của anh, những điều khiến cô mơ ước. 

Lâm Hạo nhìn khuôn mặt hoàn hảo của cô, cảm nhận được mùi hương yên tâm trên cơ thể cô hòa lẫn với nước hoa cao cấp và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành. Trái tim vốn luôn lang thang của anh dường như đã tìm được bến đỗ để có thể cập bến vào lúc này. 

Tuy nhiên, nghĩ đến sự thật về “bến cảng” này khiến anh cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. 

Từ “mẹ” vang vọng trong đầu anh, không ngừng đan xen với tiếng rên rỉ dai dẳng của mẹ đêm qua dưới thân anh, tạo thành những hình ảnh vừa ngớ ngẩn vừa thú vị. 

"Bà ấy hóa ra là mẹ của tôi... Tôi thực sự đã làm chuyện như vậy với mẹ ruột của mình..." Ý nghĩ này vang vọng trong đầu Lâm Hạo, trong lòng anh dao động kịch liệt. 

Anh cảm thấy một cảm giác phấn khích và phản bội mãnh liệt, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy ngược. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác thôi thúc và hạnh phúc chưa từng có lại lặng lẽ quấn lấy trái tim anh như một sợi dây leo. 

Anh là một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình và chưa bao giờ có được một gia đình thực sự thuộc về mình. 

Và bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực mà anh có mối quan hệ thể xác bị cấm đoán nhất này đã nói với anh rằng bà là mẹ anh và bà sẽ không bao giờ để anh rời xa cô. 

Anh bắt đầu nghĩ rằng có lẽ... chuyện này sẽ không tệ. 

Dù sao anh cũng chẳng có gì cả, dù sao anh cũng hoàn toàn thuộc về cô. 

Trong trường hợp này, tại sao không chìm đắm hoàn toàn và tận hưởng niềm hạnh phúc tối thượng và bị cấm đoán này? 

Anh thậm chí còn bắt đầu mong chờ xem cô sẽ “yêu” anh như thế nào khi trở về nhà. 

Anh phát hiện ra rằng, sâu thẳm trong trái tim mình, anh thực sự có một ham muốn bệnh hoạn đối với loại tình yêu trái đạo đức này. 

Khi theo Tô Vạn Thanh trở lại căn hộ sang trọng và quen thuộc, anh cuối cùng cũng nhận ra thiên đường ngọt ngào và suy đồi mà mình đang mong chờ ở “bến cảng”. 

Khoảnh khắc cánh cửa nặng nề, vốn đã chặn mọi con mắt tò mò từ thế giới bên ngoài, đóng lại sau lưng họ với một tiếng cạch. 

Mẹ của Lâm Hạo, người vừa dịu dàng, đáng yêu, đoan trang và tao nhã ở Cục Nội vụ, lập tức thay đổi toàn bộ khí chất. 

Nụ cười dịu dàng trên mặt biến mất không dấu vết, thay vào đó là ngọn lửa thiêu đốt khiến Lâm Hạo run rẩy, tràn đầy hung hãn, chiếm hữu và... cực độ đói khát! 

Đôi mắt đào xinh đẹp của cô đang rực cháy ham muốn mãnh liệt hơn bao giờ hết, như muốn nuốt sống anh, không để lại dấu vết xương cốt của anh. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nặng nề, lồng ngực phập phồng kịch liệt, như thể có một con thú trong người sắp lao ra khỏi lồng. 

Cô còn chưa kịp thay giày, đột nhiên quay người lại, giống như một con báo cái đói ba ngày ba đêm, dùng sức đẩy Lâm Hạo xuống bức tường lạnh lẽo! 

Một tiếng “ầm” bị bóp nghẹt khiến lưng Lâm Hạo đau nhức, nhưng cũng khiến anh phản ứng ngay lập tức và nhận ra đây chính là bộ mặt thật của “mẹ”. 

Chiếc áo khoác Chanel đắt tiền của cô bị cô thô bạo ném xuống đất. 

Cô ôm chặt lấy cơ thể Lâm Hạo, đôi chân dài khỏe mạnh được quấn chiếc tất đen quấn chặt quanh eo anh. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô bằng Dior 999, với thần thái không cưỡng lại được như nữ hoàng, hôn lên miệng Lâm Hạo một cách mãnh liệt! 

Nụ hôn đó mãnh liệt đến mức gần như nuốt chửng anh. 

Nụ hôn này không phải là tình yêu kéo dài giữa những người yêu nhau, cũng không phải là sự thân mật giữa mẹ và con. Đây là một người chủ đầy rẫy sự cướp bóc, chiếm hữu và... những nụ hôn cuồng nhiệt, cuồng nhiệt dành cho thú cưng của mình! 

Lưỡi của cô giống như một con rắn khéo léo, cạy răng Lâm Hạo ra, điên cuồng khuấy động hút vào trong miệng anh, muốn hút hết từng tia không khí trong phổi anh! 

Cô tham lam hút chất lỏng trong miệng anh, như thể đó là thứ mật hoa ngon nhất trên đời. Đầu lưỡi của cô thậm chí còn cào vào vòm miệng anh, khiến anh rùng mình. 

Lâm Hạo cảm giác được đầu lưỡi của mình bị nàng quấn lấy hút vào, giống như sắp bị nàng nuốt chửng hoàn toàn, hô hấp trở nên gấp gáp khó khăn. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mềm mại với móng tay tinh xảo của cô cũng điên cuồng di chuyển khắp cơ thể anh, đốt cháy anh như đang mang điện. 

Cô khéo léo cởi thắt lưng của Lâm Hạo, kéo quần anh xuống, sau đó nắm lấy con cặc to lớn... hung hãn của con ruột cô, vốn đã thức dậy do bị cô trêu chọc! 

Cái chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến cơ thể Lâm Hạo đột nhiên run lên, một luồng nhiệt từ bụng dưới xông thẳng lên trán. 

"Hừm..." Khi tay cô ôm lấy con cặc nóng bỏng nổi gân xanh của Lâm Hạo, Tô Uyển Thanh phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn và ngây ngất trong cổ họng. 

Cơ thể cô run lên dữ dội vì sự đụng chạm cực độ này, và cái lồn vốn đã ướt sũng ở phần thân dưới của cô lại tràn ngập ham muốn co giật. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân cô, thấm đẫm lớp lót trong chiếc váy Chanel của cô. 

Thế thôi! 

Thế thôi! 

Con cặc lớn của tôi, con cặc to nhất của tôi! 

Cô ngây ngất hét lên trong lòng, đây mới là thứ thực sự và hoàn toàn thuộc về tôi! 

Đó là máu thịt của tôi, xương và máu của tôi! 

Đó là sự sắp đặt của số phận và sự kết hợp tự nhiên! 

Đó là con cặc to lớn này xuất phát từ cơ thể của chính cô ấy, là con cặc hoàn hảo nhất và phù hợp nhất với âm hộ của cô ấy! 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào xinh đẹp đã tràn ngập dục vọng. 

Cô nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng vì sốc và xúc động của Lâm Hạo, giọng khàn khàn và phóng đãng nói: "Con... con trai của tôi có cặc to..." Giọng nói của cô mang theo một loại dịu dàng bệnh hoạn và độc đoán, từng chữ như một vết hằn, khắc sâu vào tâm hồn Lâm Hạo, khiến anh không còn lối thoát. 

"Kể từ hôm nay, ngươi có thể làm thú cưng của mẹ ngươi suốt đời... Thân thể của ngươi, con cặc to lớn của ngươi, tất cả mọi thứ của ngươi, đều chỉ thuộc về mẹ ngươi! Bà sẽ làm cho ngươi hạnh phúc đến mức ngươi không thể sống thiếu cái lồn của bà!" Trong mắt cô tràn đầy sự độc đoán không thể nghi ngờ, như muốn tuyên bố rằng tương lai của Lâm Hào đều là sự phục tùng và chiếm hữu. 

"Mau... để mẹ xem... con cặc to của con trai con... nó đã lớn lên bao nhiêu rồi... Lồn của mẹ... không thể đợi được nữa..." Nói xong, cô cúi đầu xuống, mở đôi môi đỏ mọng đầy quý phái và dâm đãng, ngậm lấy quy đầu to lớn màu đỏ tím của Lâm Hạo! 

Cái miệng ấm áp trơn trượt lập tức quấn lấy đầu nhạy cảm, đầu lưỡi khéo léo liếm vào mắt ngựa, mang đến cảm giác tê dại như điện. Thân thể Lâm Hạo lập tức căng thẳng, một luồng nhiệt từ cột sống truyền thẳng lên đỉnh đầu. 

“A…” Lâm Hạo cảm thấy đầu mình “ù ù” và hoàn toàn nổ tung. 

Mẹ...

Con trai...

Tinh ranh lớn…

Những lời nói vốn dĩ không liên quan này, thậm chí có thể nói là cấm kỵ, lúc này lại bị con đĩ vốn là mẹ ruột của hắn kết hợp lại một cách trần trụi và tục tĩu nhất, tạo thành một loại kích thích cực đoan vô đạo đức, có thể phá hủy lý trí của bất kỳ người bình thường nào! 

Anh cảm thấy xấu hổ, tội lỗi và nỗi đau của tâm hồn bị xé nát. 

Nhưng từng tế bào trong cơ thể anh đều đang kêu gào, thích thú và khao khát điều đó! 

Cái miệng ẩm ướt, ấm áp và mềm mại đó, cái lưỡi điên cuồng hút vào trong miệng đó, mùi thơm cơ thể độc nhất của mẹ anh... tất cả những thứ đó giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, đốt cháy anh hoàn toàn. 

Cơ thể anh uốn cong không kiểm soát, và con cặc khổng lồ dưới háng anh càng đập mạnh hơn trong miệng cô, như thể đang cố gắng thoát ra. 

Anh biết rằng mình đã chìm đắm hoàn toàn và vô vọng. 

Trước sự cám dỗ của mẹ và bản năng của chính mình, cuộc đấu tranh đáng thương của anh dường như thật yếu đuối. 

Anh thừa nhận rằng anh bị ám ảnh bởi cơ thể của cô, và anh khao khát niềm vui bị cấm đoán này, cảm giác tội lỗi khi bị mẹ anh cưỡng bức chiếm hữu và đạt được khoái cảm tột cùng từ nó khiến anh không thể dừng lại. 

…

Kể từ ngày đó, cuộc sống của họ bước vào một chế độ loạn luân mới, điên rồ mà người ngoài không thể tưởng tượng được. 

Trước mặt người ngoài, họ chính là "hai mẹ con mẫu mực" bắt mắt nhất toàn trường. 

Tô Vãn Tình lái xe sang trọng đích thân chở Lâm Hạo đến nhà hàng sang trọng nhất để ăn tối; cô ấy sẽ quẹt thẻ đen để mua những nhãn hiệu thời trang mới nhất và hàng xa xỉ cho Lâm Hạo; cô tự hào giới thiệu Lâm Hạo với bạn bè là tiểu thư nhà giàu: “Đây là con trai tôi, đẹp trai không?” Trong mắt nàng tràn đầy kiêu ngạo, những tiểu thư nhà giàu kia sẽ chỉ ghen tị với nàng vì có được một đứa con trai tuấn tú lại hiểu chuyện như vậy. 

Không ai có thể nghi ngờ rằng hai mẹ con tưởng chừng như hoàn hảo này lại bí mật thực hiện những vở kịch dâm dục và cấm kỵ như vậy một cách riêng tư. 

Hai mẹ con dường như thật hòa hợp, thật gần gũi, thật…bình thường. 

Tuy nhiên, ngay khi họ trở về căn hộ rộng lớn chỉ thuộc về hai người họ. Mọi sự giả vờ sẽ hoàn toàn bị xé nát ngay lúc cánh cửa đóng lại. 

Tô Vạn Thanh sẽ ngay lập tức thay đổi từ một người mẹ đàng hoàng trở thành kẻ đói khát, dâm đãng, bị ám ảnh bởi Lâm Hào... chủ nhân đĩ. 

Cô tóm lấy Lâm Hạo và quan hệ tình dục với anh ta trên ghế sofa trong phòng khách, trước gương phòng tắm, trên bồn rửa bát… điên cuồng và không biết mệt mỏi. 

Mọi ngóc ngách của căn hộ này đều trở thành chiến trường cho sự trụy lạc của chúng. Không khí luôn tràn ngập mùi hỗn tạp của mồ hôi, tinh dịch và tình dục, đó là mùi thơm tội lỗi của họ. 

Cô ấy sẽ hét lên và dùng ngôn ngữ tục tĩu và tục tĩu nhất để khen ngợi con cặc to lớn khiến cô muốn chết của Lâm Hào. 

"A... chính là... con ngoan... dùng cặc to của con đi... đụ mẹ lồn thật mạnh..." Giọng nói thấm đẫm dục vọng của cô mang theo sự run rẩy thấu xương, mỗi chữ như một cái móc, móc chặt tâm hồn Lâm Hạo. 

Vòng eo của cô không ngừng nâng lên để đáp ứng từng lực đẩy của anh, cặp mông trái đào đầy đặn vặn vẹo điên cuồng dưới váy giáo viên trang nghiêm, phát ra âm thanh "tát" khi va chạm vật lý với xương hông của Lâm Hạo. Mọi tác động đều mang lại niềm vui tột độ. 

"Ồ... Cái lồn nhỏ của mẹ... chỉ dành cho con cặc to của con trai tôi... cảm giác thật thoải mái... sưng tấy lên..." Má Tô Vãn Tình đỏ bừng, mạch máu trên trán hơi phồng lên. Đôi mắt hoa đào thường ngày tràn đầy trí tuệ và uy nghiêm của cô, giờ phút này lại bị bao phủ bởi sương mù dục vọng, trông thật bối rối và phóng túng. 

Ngón tay cô cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của Lâm Hạo, móng tay gần như cắm vào da thịt anh, để chống chọi với khoái cảm cực độ truyền từ thân dưới lên trán cô. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động ưỡn ngực lên, để bộ ngực lớn cọ sát vào ngực Lâm Hạo, phát ra âm thanh dâm đãng “Puff, Puff”. 

“Mau… bắn cho mẹ ngươi… cho hết tinh dịch trong cặc của ngươi… vào trong bụng mẹ ngươi… và xin mẹ sinh cho ngươi một người anh chị em khác…” Đôi môi đỏ mọng vốn cao quý và tao nhã của cô giờ như vực thẳm không đáy, không ngừng thốt ra những lời thì thầm thô sơ và dâm đãng nhất. 

Hai chân cô như hai con rắn mềm mại, quấn chặt quanh eo Lâm Hạo, kéo anh càng ngày càng sâu, muốn cọ xát cả cơ thể anh vào cơ thể cô. 

Bụng dưới của cô điên cuồng co rút, quấn chặt con cặc to lớn của Lâm Hạo, muốn bóp khô anh. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Con cặc khổng lồ của Lâm Hào, được thừa hưởng từ người cha thú tính và tràn đầy sức mạnh thô sơ, liên tục đâm mạnh vào cái lồn ấm áp, trơn trượt và săn chắc của mẹ ruột anh. 

Mỗi cú đẩy đều sâu đến nỗi tưởng chừng như xuyên thủng thành tử cung của cô. 

Loại cảm giác gắn kết huyết thống và thích hợp tột cùng đó đã khiến Lâm Hạo trải qua một loại khoái cảm run rẩy, sâu thẳm trong tâm hồn chưa từng có. 

Tâm trí anh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khung cảnh dâm ô này và tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ anh. Những xiềng xích đạo đức và luân lý đó đã hoàn toàn bị phá bỏ vào thời điểm này. 

Anh chỉ biết rằng mình phải càng ngày càng sâu sắc hơn để “tôn vinh” người mẹ xinh đẹp và dâm đãng này và thỏa mãn bà một cách trọn vẹn! 

Anh muốn dùng con cặc to lớn của mình để khuất phục hoàn toàn lồn cô, để cô không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to của anh! 

…

Để giúp Lâm Hạo có thêm năng lượng thỏa mãn những ham muốn tưởng chừng như không bao giờ thỏa mãn trọn vẹn trong cô. Tô Vạn Thanh bắt đầu cho anh "thực phẩm bổ sung" như một chuyên gia dinh dưỡng chuyên nghiệp nhất. 

Nhà bếp của cô chứa đầy các loại thuốc bổ thượng hạng và đắt tiền nhất được sưu tầm từ khắp nơi trên thế giới. 

Nhân sâm hoang dã từ núi Trường Bạch, đông trùng hạ thảo từ Tây Tạng, maca đen từ Peru, tinh chất kangaroo từ Úc ... Cô ấy sẽ nấu súp hoặc nước trái cây cho Lâm Hào mỗi ngày với những thực phẩm bổ sung vô giá này, sau đó cho thú cưng quý giá nhất của cô ấy ăn một con gà trống lớn. 

Cô tự mình đút cho Lâm Hạo, dùng ngón tay thon dài véo cằm Lâm Hạo rồi đưa bát súp có mùi thuốc nồng nặc đưa vào miệng anh.

"Con ngoan... uống cái này đi... để con cặc to của con mạnh mẽ hơn... để con có thể đụ mẹ thoải mái hơn..." Đôi mắt đào mượt mà quyến rũ của cô, với sự cám dỗ khó cưỡng, nhìn anh uống hết trong một ngụm. 

Đầu ngón tay của cô thậm chí còn nhẹ nhàng xoa bóp quả táo Adam của anh, cảm nhận được cảm giác gợi cảm cuồn cuộn lên xuống khi anh nuốt vào, như thể cô đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Dưới sự "nuôi dưỡng" cẩn thận của cô, cơ thể của Lâm Hào ngày càng mạnh mẽ hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và ngày càng tràn đầy sức bùng nổ. 

Những đường cơ của anh ấy trở nên rõ ràng hơn; đôi mắt anh trở nên hung dữ hơn; và con cặc khổng lồ của anh ấy, vốn rất tài năng, đã trở nên mạnh mẽ hơn, bền bỉ hơn và hơn thế nữa... không thể ngăn cản được. 

Con gà trống thường chỉ ngượng ngùng, giờ có thể ngay lập tức đứng thẳng trước cái nhìn của Tô Vạn Thanh, gân xanh nổi lên, sẵn sàng lao đi như thể có sự sống. 

Tất cả những thay đổi này khiến Tô Vãn Tình cảm thấy vô cùng, chân thành... vừa lòng vừa hưng phấn. 

Bởi vì cô biết rằng cơ thể ngày càng mạnh mẽ và hoàn hảo chứa đầy nội tiết tố nam mà cô tự tay trau dồi cuối cùng sẽ nở rộ trong cơ thể cô, trong cái lồn đói khát và dâm đãng chỉ mở ra cho anh. 

Cô cảm nhận được sức mạnh ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể Lâm Hạo, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi kiểm soát được mọi thứ, như thể cô là người tạo ra vũ khí hoàn hảo, và vũ khí này sẽ luôn chiến đấu chỉ vì cô. 

…

Khi họ chính thức thiết lập mối quan hệ cấm kỵ “mẹ con”, “tình yêu” của Tô Uyển Thanh dành cho Lâm Hạo đã bước vào một cảnh giới mới khó tin. 

Cô dường như muốn bù đắp cho anh tất cả tình mẫu tử mà cô đã đánh mất trong hai mươi năm qua một cách tập trung, cực đoan và vặn vẹo nhất cùng một lúc. 

Lúc đầu, Lâm Hạo còn là một thiếu niên có chút yếu đuối, cuộn tròn trong vòng tay trưởng thành đầy đặn tỏa ra mùi thơm say đắm của nàng, quả thực giống như một đứa trẻ mới biết đi về trong vòng tay mẹ tìm nơi nương tựa. 

Và cô ấy có vẻ hạnh phúc khi được đóng vai người mẹ yêu thương như vậy. 

Cô sẽ ôm anh trong tay và để anh tựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và đàn hồi của mình. 

Cô sẽ dùng giọng nói dịu dàng nhất của mình để ngân nga một bài hát ru mà anh chưa từng nghe trước đây, đồng thời nhẹ nhàng chải tóc cho anh bằng những đầu ngón tay mềm mại. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng lướt qua tai anh, mang theo từng đợt cảm giác ngứa ran và khiến anh cảm thấy bình yên hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, tình mẫu tử tưởng chừng như bình thường và ấm áp này lại luôn vô tình trượt xuống vực thẳm nguyên thủy và đầy dục vọng nhất. 

Cô sẽ ôm Lâm Hạo vào lòng, cởi cúc váy ngủ bằng lụa, để lộ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn như muốn nổ tung cả bầu trời. 

Hai núm vú từ lâu đã cương cứng như đậu đỏ do xúc động, lộ ra trước mắt anh mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

"Con trai... con có đói không?" Giọng cô trở nên khàn khàn và quyến rũ lạ thường, “Nào… ăn sữa của mẹ… ngực của mẹ là ngon nhất… đây là những thứ chỉ dành riêng cho con trai tôi…” Ánh mắt cô đầy cám dỗ, như muốn nói: Thôi nào, đây là điều con xứng đáng có được, và là đích đến định mệnh của con. 

Sau đó, cô sẽ túm lấy đầu Lâm Hạo và đẩy anh về phía bộ ngực đầy đặn của mình mà không hề từ chối. 

Khuôn mặt trẻ trung của Lâm Hào vùi sâu vào rãnh sâu ấm áp, mềm mại và say đắm của sữa. 

Môi anh vô tình quấn lấy núm vú cứng cáp mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Anh bắt đầu mút. 

Lúc đầu, đó chỉ là sự gắn bó bản năng với mẹ. 

Tuy nhiên, khi bé bú ngày càng mạnh, khi bé cảm thấy núm vú trong miệng ngày càng cứng hơn do bé liếm và mút; khi anh nghe thấy tiếng “mẹ” bên dưới phát ra những tiếng rên rỉ không kìm được, thấu xương…

Nam thú đang say ngủ trong cơ thể Lâm Hạo đã hoàn toàn thức tỉnh.

Bé không còn là em bé đòi sữa mẹ nữa. 

Anh ta trở thành một kẻ săn mồi tham lam tận hưởng sự hy sinh của chính mình! 

Cú bú của anh càng lúc càng mạnh, càng lúc càng hung hãn. 

Anh thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ núm vú tội nghiệp, cảm nhận tư thế hơi run rẩy, đầu hàng của nó trong miệng mình. 

Cơn đau nhẹ khiến tiếng rên rỉ của Tô Vãn Tình càng đứt quãng và dâm đãng hơn. Cô cong người, đưa ngực lại gần, muốn nhét cả bộ ngực vào miệng Lâm Hạo. 

Và đôi tay anh không còn bồn chồn nữa. 

Nó sẽ men theo vòng eo mịn màng và mượt mà của cô, xuyên xuống, xuyên vào khu rừng rậm nóng ẩm bí ẩn thuộc về mẹ anh. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng mở ra phần thịt mềm mại ẩm ướt, cảm nhận được cái lồn mà anh đã đụ nhiều lần. Mỗi lần chạm vào đều mang đến một cảm giác rùng mình tê dại, tinh dịch chảy trên đầu ngón tay anh, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Cùng lúc đó, Tô Vãn Tình cũng không nhàn rỗi. 

Cô sẽ hét lên dưới sự chỉ đạo của Lâm Hạo, tận hưởng niềm vui tột cùng khi được làm mẹ con, chủ nô mà anh mang đến cho cô. Cô sẽ dùng đôi chân dài và khỏe như bạch tuộc của mình để quấn chặt quanh eo Lâm Hạo. Sau đó, cô sẽ dùng cái lồn ấm áp và trơn trượt vốn đã đầy bùn của mình để chủ động và thèm khát xoa bóp con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của Lâm Hạo. Con cặc khổng lồ thuộc về con ruột của bà! 

"A...Con trai...con trai ngoan...thế đấy...bú mạnh vào ngực mẹ...sưng núm vú của mẹ...để chúng cứng chỉ vì con mãi mãi..." Giọng bà trở nên the thé, pha chút khóc, đó là bờ vực của hạnh phúc và tiếng rên rỉ của sự đầu hàng hoàn toàn. 

"Ôi...lồn của mẹ...ngứa quá...con thực sự muốn con cặc to của con trai con...nào...mời vào...đến đụ mẹ...đụ lồn của mẹ từng chút một...địt mẹ cho đến khi mẹ không thể rời xa con được nữa..."Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo từng hơi thở, hai đầu vú sưng đỏ do bị Lâm Hạo bú, run rẩy trong không khí, như đang âm thầm mời gọi, chờ đợi bị tàn phá thêm. 

Đây chính là “tình mẫu tử đã mất” mà cô dự định sẽ bù đắp cho con trai mình. Màn "cho ăn" tục tĩu và vặn vẹo nhất sử dụng vú và âm hộ cùng một lúc. 

…

Dưới sự “vuốt ve” và “cho ăn” ngày này qua ngày khác đầy ý nghĩa cấm kỵ của cô, Lâm Hạo dần dần từ một kẻ tiếp nhận thụ động trở thành một con chó sói nhỏ chủ động, thậm chí đói khát.

Hai năm sau, Lâm Hạo đã 18 tuổi. Thân hình có phần gầy gò do suy dinh dưỡng lâu ngày của anh đã trở nên cao ráo và rắn chắc hơn nhờ sự “nuôi dưỡng chuyên sâu” của nhiều loại thực phẩm bổ sung chất lượng hàng đầu của cô bất chấp giá thành. 

Đôi vai anh trở nên rộng và khỏe khoắn; lồng ngực anh trở nên rắn chắc và ấm áp; cánh tay của anh ta đầy những đường cơ bắp bùng nổ, và mọi cơ bắp đều ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. 

Khi Lâm Hạo ấn cô xuống lần nữa, khoảng cách kích thước giữa họ đã đảo ngược. 

Anh không còn là đứa bé cuộn tròn trong vòng tay mẹ nữa. 

Anh biến thành một người đàn ông mạnh mẽ, có thể dễ dàng khuất phục toàn bộ cơ thể cô dưới cái bóng của anh! 

Và ưu thế tuyệt đối về sức mạnh này cũng làm cho tính chiếm hữu và khao khát chinh phục nguyên thủy nhất của người đàn ông sâu kín nhất của Lâm Hạo được giải phóng một cách điên cuồng hơn bao giờ hết! 

Anh tận hưởng cảm giác hoàn toàn đàn áp và kiểm soát mẹ mình. Đó là một niềm vui gây nghiện hơn bất kỳ loại ma túy nào. 

Anh bị ám ảnh bởi cảm giác được mẹ ruột cao quý, xinh đẹp và trưởng thành ép chặt vào mình và phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi. 

Anh không còn hài lòng với việc chỉ chấp nhận những tiến bộ của cô một cách thụ động nữa. 

Anh bắt đầu chủ động khám phá, phát triển và tận hưởng cơ thể phụ nữ trưởng thành và hoàn hảo nhất vốn chỉ thuộc về anh này. 

Anh muốn moi ra mọi bí mật trên cơ thể cô và đùa giỡn đến mức tận cùng mọi điểm nhạy cảm của cô. 

Anh thích để Tô Uyển Thanh mặc chiếc tất ren đen quyến rũ nhất mà anh đã cẩn thận lựa chọn cho cô khi cô vừa tắm xong, cơ thể vẫn còn đầy hơi nước và mùi thơm của sữa tắm. 

Sau đó, giống như một tín đồ sùng đạo nhất, anh sẽ quỳ dưới chân cô và dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm từng inch lên trên, bắt đầu từ những ngón chân tròn trịa đáng yêu được sơn kodan đỏ tươi của cô. 

Đầu lưỡi của anh thô ráp và sần sùi, tỉ mỉ cạo từng tấc da thịt của cô, để lại dấu vết nóng ẩm. 

Anh sẽ dùng đầu lưỡi cẩn thận lần theo mắt cá chân thanh tú của cô, cảm nhận làn da nhạy cảm của cô đang run lên nhè nhẹ vì bị anh liếm. 

Anh sẽ vùi mặt thật sâu vào giữa cặp đùi gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của cô, tham lam hít thở hương thơm cơ thể độc đáo và đầy dục vọng hòa quyện với sự êm ái của chiếc tất, mùi thơm thịt của đùi và khu vườn bí ẩn ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Mùi hương giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến đầu anh sưng tấy và ham muốn dâng trào. 

"Ừ... con trai... vâng... đúng rồi... cảm giác thật dễ chịu..." Mỗi lần như vậy, Tô Vãn Tình đều phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng và thích thú. 

Cùng lúc đó, đôi mắt hoa đào vốn đã ngấn nước dục vọng, âm đạo ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch không kiểm soát đã bộc lộ hoàn toàn những suy nghĩ thật lòng nhất của cô. 

Cô tận hưởng sự liếm láp của anh, tận hưởng sự xâm phạm của anh và tận hưởng cảm giác vô đạo đức tột cùng này. Mẹ đĩ xinh đẹp chủ động dang rộng đùi để lưỡi của con trai có thể khám phá sâu hơn, để lộ hoàn toàn những cánh hoa đầy đặn của mình cho con. 

Sau khi liếm đôi chân xinh đẹp không thể bỏ xuống của mẹ, Lâm Hạo sẽ đứng dậy và bắt đầu thưởng thức "món chính" của mình như một người sành ăn nếm thử những món ăn thượng hạng. 

Anh sẽ dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, dù cô đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Anh sẽ nhẹ nhàng cọ xát chóp mũi của cô với đầu mũi của mình, tham lam ngửi mùi hương như hoa lan trong hơi thở của cô. 

Sau đó, anh dùng lưỡi như nếm được mật ngọt nhất, cẩn thận liếm liên tục hai đôi môi mềm mại luôn được tô điểm màu sắc hấp dẫn của cô. 

Đầu lưỡi anh trêu đùa khóe môi cô, dụ dỗ cô mở ra, sau đó đi sâu vào, quấn lấy đầu lưỡi cô, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Sau đó, mục tiêu của anh sẽ chuyển sang cặp vú to kiêu hãnh khiến anh “ám ảnh” ngay từ lần đầu nhìn thấy cô. 

Anh không còn chỉ mút như trước nữa. 

Anh ta sẽ giống như một con thú hung dữ, dùng lưỡi, răng và môi để lại những vết đỏ tím chiếm hữu của riêng mình trên hai quả bóng thịt mềm mại trắng như tuyết đó. 

Anh ấy sẽ hút chúng cho đến khi chúng đỏ và sưng lên rồi khắc chúng bằng dấu ấn của riêng mình. 

Anh sẽ dùng lưỡi liếm quanh hai núm vú vốn đã cứng như đá quý. 

Anh sẽ cắn nó bằng răng, không nhẹ cũng không mạnh, và lắng nghe tiếng hét của cô, cảm động và chói tai như một chú mèo con, vì sự kích thích tột độ, đau đớn và vui sướng này. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ đó giống như một bản nhạc hay nhất, kích thích thần kinh của anh và khiến anh càng hưng phấn hơn. Cảm giác chinh phục dâng trào sâu trong lòng anh. 

Và khi anh chơi đùa triệt để với cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi mềm nhũn như bùn và tràn ngập chất lỏng dâm đãng, con cặc khổng lồ đã đạt đến giới hạn chịu đựng, hung dữ và thuộc về con ruột của anh, sẽ giống như một con tàu khổng lồ cuối cùng cũng tìm được bến cảng và bắt đầu chinh phục mọi hang động trên cơ thể bà một cách triệt để, sâu sắc và tàn bạo nhất! 

Anh sẽ bắt cô quỳ trước mặt mình như một con chó cái ngoan ngoãn nhất, nâng hai cái mông trắng như tuyết vốn đã trở nên căng mọng sau khi bị anh đụ của cô lên. 

Cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, cái lồn đỏ mọng sưng tấy giữa hai mông đang khẽ run rẩy chờ đợi anh tiến vào. 

Sau đó, anh ta sẽ nắm lấy con cặc to lớn màu đen tím đã dính đầy tinh dịch của cô và nhét nó vào cuối không thương tiếc! 

"Pfft——!"

Con cặc to lớn với kích thước đáng kinh ngạc đó, với làn sóng nóng bỏng và âm thanh dâm đãng của nước, đâm mạnh và sâu vào tử cung ấm áp và chật hẹp đã được chuẩn bị sẵn cho cô, và thuộc về mẹ ruột của anh... tử cung dâm đãng của cô! 

Lâm Hạo thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu của anh ấn thẳng vào cái miệng mềm mại của tử cung cô, mang đến cảm giác vừa tê vừa đau. 

"A——!"

Thân thể Tô Vãn Tình đột nhiên lao về phía trước, phát ra một tiếng thét cực kỳ thỏa mãn, xuyên thấu tâm hồn cô! 

Tiếng hét đó chứa đầy niềm vui được chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn. Hai chân cô vô thức siết chặt, mút cặc Lâm Hạo chặt hơn, như muốn tan chảy anh vào cơ thể mình. 

Bụng dưới của cô co thắt, dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo, thấm ướt ga trải giường. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Sau khi dùng con cặc bất khả chiến bại của mình để lấp đầy tinh dịch vào âm hộ và tử cung của cô, đụ cô cho đến khi cô đỏ bừng, sưng tấy và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, Lâm Hào sẽ rút ra con cặc khổng lồ vẫn còn dính đầy nước âm hộ và cực khoái của cô mà không thương tiếc. 

Sau đó, anh nhắm vào bông hoa cúc bó chặt, mỏng manh… bí ẩn phía sau cô mà đã lâu rồi anh không phát triển! 

Bông hoa cúc hồng được dịch âm đạo thấm ướt trông càng thêm quyến rũ, hơi co lại như đang âm thầm mời gọi. 

"Không...đừng...con trai...tôi không thể làm điều đó từ phía sau...đau quá..."

Tô Vạn Thanh sẽ khóc và cố gắng vặn vẹo cơ thể để tránh đòn tấn công hung hãn và cấm kỵ hơn của Lâm Hào.

Trên mặt nàng tràn đầy sợ hãi, nhưng thân thể không ngừng run rẩy, bông cúc nhỏ hơi co rúm lại, như vừa mong đợi vừa sợ hãi, tản ra một mùi thơm nhàn nhạt, quyến rũ Lâm Hạo. 

Cô biết rằng một khi xâm nhập, cô sẽ trở thành món đồ chơi của anh mà không có chút tôn nghiêm nào. 

Tuy nhiên, cuộc đấu tranh đáng thương của Tô Vạn Thanh hoàn toàn dễ bị tổn thương trước sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và tuyệt đối của Lâm Hào mà cô đã “chăm chỉ tu luyện”. 

Lâm Hạo chỉ cần dùng một tay có thể dễ dàng ôm lấy vòng eo thon gọn đang không ngừng vặn vẹo của cô. 

Sau đó, hắn dùng tay còn lại mở ra hai cánh hoa khép chặt trên cặp mông trắng như tuyết của cô, áp quy đầu to lớn hung dữ của mình vào lỗ hoa cúc mỏng manh vẫn còn hơi co lại một cách hung bạo và tàn nhẫn! 

Quy đầu màu tím đen cọ sát vào hậu môn gây ra những cơn tê buốt. 

Kèm theo một tiếng thét còn chói tai hơn trước, đầy đau đớn và tủi nhục, con cặc to lớn nóng bỏng của Lâm Hạo sẽ giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, dùng sức từng tấc từng tấc đâm vào thật chặt đến đau đớn... sân sau mà đã lâu cô chưa đặt chân tới! 

Ruột căng cứng bị dùng lực đẩy ra, mùi máu ngọt ngào trong nháy mắt lan ra. Thân thể Tô Vãn Tình kịch liệt co giật, móng tay cắm sâu vào ga trải giường, cắn môi bật máu. 

Và khi hai hang động riêng tư nhất, thể hiện rõ nhất phẩm giá phụ nữ của cô, đã bị Lâm Hạo cưỡng hiếp hoàn toàn, dùng con cặc to lớn thuộc về con ruột của mình. 

Lâm Hạo vẫn chưa buông tha cho cô. 

Anh lật người mẹ xinh đẹp yếu đuối ra và bắt cô quỳ trước mặt anh như một nô lệ khiêm tốn nhất chờ đợi phần thưởng của chủ nhân. 

Sau đó, anh sẽ giữ cằm cô, buộc cô phải mở cái miệng nhỏ cao quý, dâm đãng luôn nói những lời yêu thương đẹp đẽ đó. 

Đôi môi đỏ mọng càng đỏ mọng, sưng mọng hấp dẫn hơn do rên rỉ và thở hổn hển kéo dài. 

Cuối cùng, anh ta sẽ ôm lấy con cặc to lớn, bẩn thỉu, hung dữ vừa được rút ra khỏi hậu môn của cô và vẫn còn mùi dịch ruột và phân của cô. Vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, anh sẽ mạnh mẽ nhét nó hoàn toàn vào miệng cô và sâu vào cổ họng cô! 

Mùi tanh lập tức tràn vào miệng Tô Vãn Tình, khiến cô cảm thấy buồn nôn, nhưng cô phải chịu đựng. 

Sau đó, anh xuất từng giọt tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​chứa đầy yêu hận đối với mẹ mình vào miệng bà, lấp đầy thực quản của bà! 

Còn người mẹ trưởng thành cao quý, xinh đẹp, đa tình của anh sẽ chỉ rơi những giọt nước mắt tủi nhục và hạnh phúc trong vòng tay anh, đồng thời phát ra một tiếng “rên rỉ”, bịt miệng, rên rỉ thỏa mãn, rồi nuốt từng giọt tinh dịch mang đầy gen của anh và thuộc về con ruột của anh. 

Bà nuốt mạnh vào cổ họng, hút toàn bộ nguồn sống thuộc về con trai vào cơ thể, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thỏa mãn bệnh hoạn. 

Đây là cuộc sống hàng ngày chân thực nhất, điên rồ nhất và hài hòa nhất giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hai mẹ con loạn luân theo đuổi hưng phấn bị lộ quan hệ tình dục bừa bãi. Người mẹ trưởng thành đĩ điếm bị cưỡng hiếp nhiều lần.

Con trai chứa đầy tinh dịch

Thời gian trôi qua, cuộc gian dâm riêng tư và an toàn với con trai ở nhà dần mất đi niềm đam mê và hứng thú như thuở ban đầu đối với Tô Vạn Thanh. 

Trái tim vốn đã bị tha hóa hoàn toàn bởi thú vui loạn luân và chứng nghiện tình dục vô tận, bắt đầu khao khát một sự kích thích mạnh mẽ và cực đoan hơn - một mối tình có thể bị phát hiện và theo dõi bất cứ lúc nào, đồng thời tràn ngập sự xấu hổ và rủi ro vô tận... ngoại tình bên ngoài. 

Cô bắt đầu nhớ cảm giác hưng phấn dâm đãng trong phòng tắm và đám đông khi lần đầu gặp con trai mình. Cô bị ám ảnh một cách vô vọng với cảm giác run rẩy khi điên cuồng thử thách những điều cấm kỵ, sự suy thoái và chìm đắm tột cùng khi phơi bày phần bẩn thỉu và dâm đãng nhất của mình dưới ánh sáng ban ngày. 

Tuy nhiên, trong lòng cô hiện tại chỉ có đứa con trai lớn, sẽ không bao giờ tìm kiếm những người đàn ông hoang dã không thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của cô. 

“Thánh địa” đầu tiên cô chọn để dùng cho những hành vi báng bổ, tục tĩu là khuôn viên trường trung học nơi cô đã công tác gần mười lăm năm và tràn ngập mùi sách. 

Sau giờ học ngày hôm đó, ánh hoàng hôn nhuộm bầu trời một màu đỏ cam ấm áp. 

Khuôn viên trường vốn ồn ào cả ngày nay dần trở nên im lặng, chỉ còn lại những học sinh đôi, ba đang rượt đuổi nhau chơi trên sân. Tiếng cười của họ vang xa, tràn ngập không khí trẻ trung đặc trưng của giới trẻ. 

Trong phòng học lớp 1, lớp 3, rèm kéo kín, che đi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn, chỉ để lại một sự im lặng mờ mịt và mơ hồ. Cánh cửa đã bị khóa từ bên trong từ lâu. 

Lâm Hạo ngồi ở ghế gần cửa sổ ở hàng cuối cùng, tim đập như trống. Cô giáo chủ nhiệm của anh, cũng là mẹ ruột quyến rũ và quyến rũ của anh, Tô Vạn Thanh, đang đứng trước mặt anh. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu xám được cắt may khéo léo, một chiếc áo sơ mi trắng được cài cúc trên cùng một cách tỉ mỉ, một chiếc váy vừa vặn che phần hông chỉ dài đến đầu gối, làm nổi bật cặp mông trái đào trưởng thành, đầy đặn và hoàn hảo của cô thành một đường cong khiến máu chảy. 

Cô ấy đeo một cặp kính gọng vàng và cầm chiếc bút chì mà cô ấy thường dùng để chỉ đường đất nước trên tay. Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch toát ra khí chất khổ hạnh làm tấm gương cho người khác. 

Vào lúc này, đôi mắt đào xinh đẹp ẩn sau tròng kính của Sư phụ đáng kính đã bị dục vọng mãnh liệt đốt cháy đỏ bừng, tỏa ra ánh sáng dâm dục và đói khát. 

“Bạn cùng lớp Lâm Hạo,” cô nói với giọng lạnh lùng tiêu chuẩn trong giờ học, nhưng có chút run rẩy trong giọng nói, “Hôm nay tôi để bạn một mình sau giờ học vì… giáo viên nhận thấy rằng suy nghĩ của bạn có một số vấn đề, và cần… cho bạn một ‘dạy kèm sau giờ học’ thật tốt.”

Lâm Hạo nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang giả vờ nghiêm túc trước mặt mình, cảm thấy máu trong người sôi lên. Anh biết cô ấy quá rõ. 

Cô ấy càng tỏ ra tôn nghiêm bao nhiêu thì ham muốn bên trong của cô ấy càng dâng cao bấy nhiêu. 

Anh ta thậm chí không trả lời, anh ta chỉ cười xấu xa và dang chân ra. Con gà trống khổng lồ hung dữ vốn đã cao cao trong chiếc quần học sinh đẩy đũng quần lên thành một chiếc lều cường điệu, đầy khiêu khích. 

Cổ họng Tô Uyển Thanh cuộn lên, đôi mắt sau tròng kính dán chặt vào chỗ phình ra đáng kinh ngạc. 

Cô chậm rãi bước từng bước đến bàn của Lâm Hạo, sau đó thực hiện một hành động khiến bất kỳ học sinh nào cũng phải há hốc mồm. 

Cô ấy thực sự đã từ từ quỳ xuống! 

Đôi đầu gối thanh lịch được bọc trong đôi tất màu da thịt đó quỳ trên sàn đá mài lạnh lẽo. 

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt cao quý vốn có vẻ nghiêm nghị nhưng giờ lại đầy vẻ nịnh nọt, nịnh nọt. 

“Con trai hư…” Giọng nói của cô trở nên nũng nịu và dính, có dục vọng đến thấu xương, “Với một 'đứa con lớn' mạnh mẽ như vậy... không biết chủ động 'tôn vinh' cô giáo... Cô giáo nên 'giáo dục' cậu đàng hoàng... để cậu nhận ra 'lỗi lầm' của mình..."

Cô đưa đôi tay ngọc trắng đeo đồng hồ tinh xảo ra và run rẩy cởi khóa quần của Lâm Hạo. 

Với một tiếng “cạch” khe khẽ từ dây kéo, con gà trống tím đen, hung dữ, siêu khổng lồ với những đường gân rối rắm đã đạt tới giới hạn chịu đựng. Giống như một con thú hoang ra khỏi lồng, nó lao ra một tiếng “bụp” và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Những cái quy đầu khổng lồ trông càng hung dữ và đáng sợ hơn vì tắc nghẽn. Con mắt ngựa nhỏ phía trên không ngừng tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong và dính. 

“Hừ…” Tô Vãn Tình hít một hơi, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh.

Chính con gà trống khổng lồ bất khả chiến bại này đã được hình thành từ chính cơ thể cô và được thừa hưởng những gen tốt nhất của người thú đó. Đó là liều thuốc giải độc duy nhất mà cô đã tìm kiếm suốt nửa đời người!

Cô không còn do dự nữa, thè cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng của mình ra, giống như một con chó cái ngoan đạo nhất, bắt đầu cẩn thận liếm con cặc nóng bỏng thuộc về con ruột của mình. 

Tuy nhiên, hôm nay cô muốn làm điều gì đó khác biệt. 

Cô không trực tiếp nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng mà trước tiên cởi ba cúc trên cùng của áo sơ mi trắng, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới và khe hở không đáy trắng như tuyết. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay bóp ra cặp ngực F-cup đầy đặn và trắng như tuyết của mình ra khỏi áo lót. 

Hai khối thịt mềm mại to lớn đó tỏa ra ánh sáng ấm áp và màu ngà trong ánh sáng mờ ảo. 

Hai núm vú phía trên vốn đã cứng như hồng ngọc vì ham muốn, khẽ run lên trong không khí. 

“Con trai…” Giọng cô đầy cám dỗ tột độ, “Hôm nay… để mẹ dùng ngực… dạy dỗ con…”

Nói xong, cô dùng hai bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mình kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Lâm Hạo! 

"Ồ..." Lâm Hạo hít một hơi an ủi, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Trục cặc bị hai bộ ngực ấm áp, mềm mại và mịn màng quấn chặt, siết chặt, như bị nhốt trong kẹo dẻo ấm áp hàng đầu thế giới. 

Và cái quy đầu to lớn và nhạy cảm đó đã bị cái miệng nhỏ bé cao quý và dâm đãng đã dày công dạy dỗ của cô hút vào miệng cô! 

Tô Vãn Tình quỳ trên háng con trai, đồng thời dùng cặp vú trắng như tuyết của mình xoa bóp lên xuống con cặc của Lâm Hạo; trong khi sử dụng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, cô ấy xoay vòng và mút một cách điên cuồng trên quy đầu khổng lồ. 

Titjob và thổi kèn, cùng một lúc! 

Lâm Hạo cảm giác được linh hồn của mình đang bị loại khoái cảm cực độ này hút đi! 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy mái tóc mượt mà của Tô Vãn Tình, vòng eo bắt đầu chuyển động không kiểm soát. Con cặc khổng lồ đang điên cuồng ra vào giữa bộ ngực mềm mại và cái miệng nóng ẩm của cô! 

Âm thanh dâm đãng "Puff, Puff" và tiếng "tát" của bộ ngực bị xoa bóp đặc biệt rõ ràng và... kích thích trong lớp học im lặng và trống trải này! 

"Ân... oa..." Tô Vãn Tình trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn bị chặn lại. 

Má cô lắc lư do va chạm với Lâm Hạo, cặp kính gọng vàng nghiêng sang một bên. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng lại mang một vẻ đẹp sa đọa khác. 

"Mẹ... con đĩ... con thật biết chơi..." Lâm Hạo thở hổn hển và dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất để khen ngợi người mẹ dâm đãng của mình. 

"A... Con cặc to... Nhanh lên... Xuất tinh cho mẹ... Xuất hết tinh dịch của con... vào miệng mẹ... Xuất tinh vào ngực mẹ..." Tô Uyển Thanh mơ hồ hét lên, cặp vú bự càng kẹp chặt hơn, cái miệng nhỏ càng mút mạnh hơn. 

Cuối cùng, sau hơn chục lần va chạm dữ dội, thân thể Lâm Hạo đột nhiên cúi xuống, phát ra tiếng gầm thỏa mãn như dã thú! 

Tinh dịch nóng, đặc và có mùi tanh trào ra như nước lũ từ đập nước! 

Một phần bị cái miệng nhỏ tham lam của Tô Vãn Tình nuốt chửng; và nhiều hơn nữa còn được xuất tinh trên cặp vú trắng như tuyết của cô, lấm lem nước bọt và mồ hôi. Tinh dịch trắng nõn và bộ ngực trắng như tuyết đan xen vào nhau tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và cực kỳ bẩn thỉu. 

Sau khi bị đụ bằng miệng và xuất tinh vào trong, Tô Vạn Thanh vẫn chưa đứng dậy ngay lập tức. 

Giống như một con chó cái ngoan ngoãn nhất, cô cẩn thận dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên ngực và bụng Lâm Hạo sạch sẽ, từng giọt rồi nuốt vào. 

Làm xong tất cả những điều này, cô từ từ đứng dậy, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng sau khi được “tưới nước”. 

Cô ôm con cặc vẫn còn cứng của Lâm Hạo, dẫn anh đến bục giảng lạnh lẽo trước lớp, tượng trưng cho phẩm giá của người thầy. 

Sau đó, đến trước mặt Lâm Hạo, cô chậm rãi xoay người, quay lưng về phía anh, vén chiếc váy ôm sát hông màu xám lên đến thắt lưng. 

Đồng tử của Lâm Hạo lập tức co rút lại! 

Dưới váy, quả thực có... chân không! 

Hai cái mông trái đào trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt hoàn toàn lộ ra trước mắt anh mà không hề che đậy! 

Và sâu trong khe núi bí ẩn và quyến rũ giữa hai mông, cái lỗ âm hộ ướt át lâu ngày đầy dục vọng đó đang đóng mở, như thể đang âm thầm và thèm khát mời gọi anh tiến vào! 

"Bạn cùng lớp Lâm Hạo..." Tô Uyển Thanh giữ bục, cái mông đầy đặn hơi nâng lên, giọng nói run rẩy và dâm đãng, "Bây giờ... chúng ta bắt đầu lần 'khuyên nhủ' thứ hai..."

"Làm ơn...dùng 'cái cặc to' của cậu...trên bục giảng...mạnh lên...'đụ' 'lồn nhỏ' của cô giáo!"

Lâm Hạo không thể chịu đựng được nữa. Giống như một con bò đực hoàn toàn tức giận, anh ta lao tới, ôm lấy con cặc khổng lồ vừa được "giáo dục" nhưng vẫn vô cùng khỏe mạnh, nhắm vào cái lồn ấm áp và trơn trượt mà anh ta không còn quen nữa, và đâm vào nó một cách không thương tiếc và hung hãn đến cùng! 

"Pfft——!"

"A——!"

Thân thể Tô Uyển Thanh đột nhiên lao về phía trước, nằm trên bục phát ra một tiếng hét xuyên thấu tâm hồn, tràn đầy đau đớn và khoái cảm tột độ! 

Cô không dám hét quá to, chỉ có thể cắn chặt môi để kìm lại tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bục, móng tay do dùng lực quá sâu đã cắm sâu vào gỗ cứng, để lại nhiều vết trắng sâu. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Lâm Hạo đang đè lên người cô, con cặc khổng lồ trẻ trung đầy sức mạnh đó, trong lớp học trang trọng đầy không khí sách vở này, trước bục giảng nơi cô hằng ngày dạy dỗ giáo dục mọi người, đánh hết lần này đến lần khác vào tử cung dâm đãng và mong manh của mẹ ruột cô, mà anh không bao giờ chán chết tiệt! 

Mỗi cú va chạm đều kèm theo âm thanh va chạm da thịt trầm đục và tiếng nước đầy dục vọng, như thể đang chế nhạo sự "linh thiêng" của lớp học này. 

Phấn và giáo án trên bục dưới tác động mạnh mẽ của chúng rơi vãi khắp sàn, tạo ra những tiếng động nhỏ, điều này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích cho điều cấm kỵ này. 

Còn mẹ anh, người thường là một hiệu trưởng cao quý và được kính trọng, lúc này giống như một con khốn hèn hạ nhất đang động dục, thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra, cố gắng không kêu lên, đồng thời dùng cái lồn không ngừng rỉ tinh dịch để chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và bạo lực nhất con cặc siêu to của con trai ruột khiến bà mê mẩn! 

…

Trải nghiệm cấm kỵ cuối cùng ở trường học giống như một chiếc chìa khóa, mở hoàn toàn chiếc hộp Pandora tham nhũng sâu trong trái tim Tô Vãn Tình. 

Cô bắt đầu không hài lòng với việc chỉ tìm kiếm sự phấn khích trong một môi trường bí mật và chưa được khám phá. 

Cô khao khát mối nguy hiểm thực sự hơn, sự sỉ nhục trọn vẹn hơn. 

Vì vậy, vào một đêm hè nóng nực, ánh đèn thành phố mờ đi và những chiếc đèn lồng được bật lên. Cô hóa trang thành một bông hồng đỏ rơi đầy gợi cảm. 

Quanh cổ cô là một chiếc vòng cổ ren trắng, giống như dấu vết mỏng manh của nô lệ tình dục. 

Trên người cô mặc một chiếc áo ngực bó sát màu trắng, chỉ che được một nửa bộ ngực. Lớp vải hẹp bao bọc bộ ngực đầy đặn của cô theo một hình vòng cung ly kỳ, để lộ một vùng lớn trên bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đỏ rực cực ngắn quấn quanh hông, ôm chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa và vui tươi của cô. 

Khi cô lắc lư, dưới váy là một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất treo màu trắng, cặp đùi đầy đặn và dây treo ren gợi cảm thấp thoáng. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ rực và quyến rũ không kém với đôi giày cao gót đáng sợ. 

Bộ trang phục nóng bỏng này khiến cô trông như một cô gái điếm hạng sang đang đứng ở góc phố chờ khách tới. 

Cô ấy giống như một bông hồng nở lúc nửa đêm, đứng một mình trong một góc tương đối tối của hộp đêm với dãy quán bar. Cô không chịu tiếp cận người lạ và cho phép những người đàn ông đi ngang qua nhìn qua nhìn lại cô bằng ánh mắt tham lam, khinh thường hoặc tò mò. 

Cảm giác được vô số đàn ông xa lạ coi trọng như “món hàng”, thay vì khiến cô xấu hổ lại khiến từng tế bào trong cơ thể cô run lên vì hưng phấn tột độ! 

Cuối cùng, chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ với những đường nét mượt mà từ từ dừng lại trước mặt cô, kèm theo tiếng động cơ gầm rú trầm thấp. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ của Lâm Hạo với nụ cười có phần tà ác và tinh nghịch. 

Giống như một gái điếm thực sự, anh ta nhìn cô từ trên xuống dưới, sau đó hỏi với giọng điệu phù phiếm và khinh thường: "Người đẹp, một đêm bao nhiêu tiền?"

Trên môi Tô Vãn Tình hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Cô duỗi một ngón tay thon dài sơn móng tay màu đỏ tươi, nhẹ nhàng vuốt ve trên mui chiếc xe thể thao quý giá của Lâm Hạo. 

“Anh chàng đẹp trai này…” Giọng cô ngọt ngào đến mức nói: “Chỉ cần con cặc to lớn của anh có thể khiến tôi vui vẻ, tôi sẽ không lấy tiền của anh…”

Lâm Hạo cười một cách tục tĩu, đẩy cửa xe ra, kéo cô qua, thô bạo đè cô lên ghế lái!

"Vậy thì để ngươi, con điếm nhỏ, thử xem, con cặc to của ta 'ngon' đến mức nào!"

Anh còn chưa kịp đóng cửa xe đã đặt đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng và giày cao gót màu đỏ của cô lên vai. 

Sau đó, hắn cúi đầu liếm láp điên cuồng như con thú đói khát nhất! 

Anh dùng lưỡi cẩn thận liếm đôi giày cao gót màu đỏ đắt tiền của cô, liếm sạch bụi bẩn trên đó. 

Sau đó, anh cởi giày cao gót, há miệng, đưa từng ngón chân thanh tú đang mang tất của cô vào miệng, dùng răng cắn và mút nhẹ nhàng. 

"Ừm... a..." Tô Vãn Tình thân thể trong nháy mắt mềm nhũn, trong cổ họng phát ra không thể khống chế, sung sướng rên rỉ. 

Sau khi liếm chân, lưỡi của Lâm Hạo theo đôi tất trắng mịn màng phản chiếu ánh sáng lên đến bên trong đùi đầy đặn đàn hồi, điên cuồng liếm cắn, để lại vết đỏ tím mơ hồ. 

Cho đến khi, khuôn mặt anh vùi vào vùng tam giác huyền bí và quyến rũ vốn đã thấm đẫm nước tình dục, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và gợi cảm. 

Anh ta thậm chí còn không cởi chiếc quần lót nhỏ trên đường đi. Anh chỉ dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm và trêu chọc âm vật vốn đã sưng tấy vì dục vọng của cô qua lớp vải mỏng đã thấm đẫm tinh dịch! 

"A——! Không... đừng... ngứa quá..." Tô Vãn Tình lúc này lý trí hoàn toàn sụp đổ! 

Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại đối xử với bà như một gái điếm hèn hạ nhất trên phố và đối xử với bà một cách nhục nhã và đáng khinh bỉ nhất! 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với miệng. 

Vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng không thể kiểm soát, mông cô nhô lên cao, cô dùng cái lồn ướt át và đói khát của mình để chủ động phục vụ từng cú đẩy của lưỡi anh! 

Sau khi bị liếm đến mức toàn thân co giật liên tục và đạt cực khoái, Lâm Hạo cuối cùng cũng đứng thẳng dậy. 

Anh nhìn "con điếm" trên ghế đã bị anh đùa giỡn cho đến khi đôi mắt cô mờ đi và dục vọng tuôn trào, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Anh cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô, ôm con cặc to lớn hung dữ của mình, nhắm vào âm đạo vẫn đang co rút và nhỏ giọt nước tình, rồi đâm mạnh vào đến cùng! 

"A——!" Tiếng hét của Tô Vãn Tình vang vọng khắp góc phố! 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. 

Sau khi đụ cô trong tư thế nhục nhã này hơn mười phút trên xe, Lâm Hạo đột nhiên kéo cô ra khỏi xe. Sau đó, giống như một cô gái đường phố thấp hèn thực sự, anh thô bạo ấn cô vào chiếc mũ trùm đầu lạnh lẽo thấm đẫm sương đêm, khiến cô lộ ra cặp mông trắng nõn đầy đặn! 

"Con điếm nhỏ! Cho tôi một con điếm tốt! Để mọi người đi ngang qua xem ngươi bị con gà trống to đụ như thế nào!" Từ phía sau, anh nhéo vào cặp vú trắng như tuyết đang liên tục thay đổi hình dạng do bị anh nhào nặn, đồng thời dùng con cặc to lớn nóng bỏng của mình đánh đi đánh lại vào cái lồn vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của cô! 

Sự hưng phấn mãnh liệt và cảm giác xấu hổ tột độ luôn được người qua đường nhìn thấy khiến Tô Uyển Thanh hoàn toàn phát điên! 

"A...khách...khách gà lớn...đụ chết tôi...dùng con cặc to của anh...đụ tôi đi, con đĩ này, cho đến chết..." Cô hét lên trong khi dùng ngôn ngữ tục tĩu và dâm dục để làm hài lòng "vị khách" của mình. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm dữ dội khác, Lâm Hạo bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung đang không ngừng co thắt và hút. 

Anh nằm ngửa cô, thở hồng hộc, nở nụ cười tà ác bên tai cô nói: “Con điếm nhỏ này thật thú vị, tối nay anh sẽ thu dọn đồ đạc đưa em về nhà thưởng thức.”

Nói xong, anh ta bế Tô Uyển Thanh, người vốn đã khập khiễng vì bị đụ, thậm chí không thể đứng thẳng, ném cô vào ghế phụ. Sau đó, anh lái chiếc Porsche màu đỏ bỏ đi, chỉ để lại những vết nước ướt trên mặt đất, tỏa sáng đầy mê hoặc dưới ánh đèn neon. 

…

Cuối tuần qua, với danh nghĩa “tăng cường mối quan hệ mẹ con”, hai người vốn rất hiểu nhau đã đi cắm trại ở công viên rừng ở ngoại ô thành phố. 

Khi màn đêm buông xuống, khi những du khách xung quanh quay về lều để ngủ, màn quan hệ tình dục nguyên thủy và điên rồ nhất sẽ bắt đầu ngay trong lều của họ. 

Để theo đuổi sự phấn khích và tương phản tột độ, hôm nay Tô Vạn Thanh đã đặc biệt thay bộ đồ thủy thủ JK kiểu Nhật Bản. 

Bộ đồng phục thủy thủ màu xanh trắng, chiếc khăn quàng cổ hình tam giác màu đỏ tươi và chiếc váy xếp ly ngắn đến mức chiếc quần lót màu trắng của cô lộ ra khi cô di chuyển. 

Điều nguy hiểm nhất chính là đôi tất trắng tinh trên chân cô dài quá đầu gối, khiến đôi chân vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thẳng và dài hơn, đầy vẻ quyến rũ thuần khiết của một cô gái. 

Khi bộ đồng phục tượng trưng cho sự thuần khiết này được mặc trên cơ thể trưởng thành, đầy đặn, lõm xuống và gợi cảm của cô, nó tạo ra một phản ứng hóa học cực độ, thuần khiết và dâm đãng đến điên cuồng. 

Lâm Hào nhìn "bà mẹ xinh đẹp JK" với kiểu tóc đuôi ngựa đôi, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng lại có cặp ngực F-cup và cặp mông trái đào đầy đặn. Anh cảm thấy bản chất thú tính trong cơ thể mình đã hoàn toàn bị khơi dậy! 

Anh ấn cô lên tấm thảm chống ẩm trong lều rồi thô bạo xé toạc bộ đồng phục thủy thủ của cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn trắng nõn của cô. 

Sau đó, hắn vén chiếc váy xếp li ngắn đến đáng thương lên và thậm chí còn không thèm cởi chiếc quần lót gây cản trở. Anh chỉ dùng con cặc khổng lồ vốn đã cứng và nóng của mình mà cọ xát và đâm điên cuồng vào vùng tam giác trơn trượt và huyền bí xuyên qua một lớp vải mỏng. 

"A... Onii-chan... đừng... đừng mặc quần... mẹ kiếp cô ấy đi..." Tô Vạn Thanh hét lên trong khi dùng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng quấn chặt quanh eo Lâm Hào như một con rắn. 

Đang muốn đi vào chủ đề thời điểm, động tác của Lâm Hạo đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt sắc bén như chim ưng của anh thu được ánh sáng yếu ớt của đèn pin và một bóng người lén lút mờ ảo trong khu rừng phía xa xuyên qua những khoảng trống trong lều. 

Có người đang nhìn trộm! 

Tim Lâm Hạo đập thình thịch. 

Anh đang định đóng lều lại thì bị Tô Vãn Tình giữ tay lại. 

Trong mắt cô không những không có chút hoảng sợ mà trong mắt còn có một loại hưng phấn điên cuồng chưa từng có! 

“Đừng... đừng tắt nó đi..." Giọng cô run rẩy dữ dội vì phấn khích, "Con trai... để anh ấy xem... để anh ấy xem... con đã đụ mẹ ruột của mình như thế nào..."

Nói xong, cô lại chủ động mở hẳn rèm cửa lều chỉ bằng một chiêu! Ánh trăng lạnh lẽo lập tức tràn vào, chiếu sáng rõ ràng hai cơ thể bán khỏa thân của họ! 

"Aha——!" Tô Vãn Tình phát ra một tiếng cực kỳ cao vút, cực kỳ dâm đãng. Âm thanh lan xa và rộng trong đêm tĩnh lặng. 

"Chồng...chồng với con cặc to...đụ em nhanh lên...có người đang xem...cho họ xem...con cặc to của anh thế nào...đụ con vợ dâm đãng của em...cho đến khi nước của cô ấy chảy ra..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, bản tính thú tính của Lâm Hạo hoàn toàn bùng cháy! 

Anh bế toàn thân Tô Vãn Tình bước ra khỏi lều, để cô đối mặt như một con gấu túi, bám chặt vào người anh. 

Sau đó, hắn cầm con cặc khổng lồ hung hãn nhắm vào cái lồn trơn tuột trông ngày càng trong suốt dưới ánh trăng, đâm thẳng xuống đáy! 

Ăn trưa bằng tàu! 

Tư thế cực kỳ nhục nhã, trang trí và khó khăn này cho phép mọi chi tiết trên cơ thể họ bị phơi bày hoàn toàn và không chút dè dặt trước con mắt của kẻ tò mò vô danh! 

Anh ta thậm chí có thể tưởng tượng rằng kẻ lén lút ẩn nấp trong bóng tối vào lúc này đang mở to mắt nhìn, nhìn con cặc dày đặc của anh ta hết lần này đến lần khác chìm hoàn toàn vào sâu trong cơ thể dâm đãng của mẹ ruột, rồi bị rút ra một cách hung bạo cùng với chất lỏng trong suốt! 

"A...ah...ah...!"

Bị nhìn trộm kích thích cực độ, Tô Vãn Tình hoàn toàn phát điên! 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng bão, nhấp nhô và rung chuyển dữ dội trước mỗi cú va chạm dữ dội của Lâm Hạo. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, như muốn chen vào da thịt anh; cánh tay cô ôm chặt lấy cổ anh, móng tay cô cắm sâu vào lưng anh; từ miệng cô ấy phát ra những tiếng hét vô nhân đạo, xuyên thấu nhưng thỏa mãn xen lẫn nước mắt! 

Dòng nước như một cơn lũ vừa mở ra, liên tục và điên cuồng tuôn ra từ sự giao hợp gần gũi của họ, chảy xuống cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất trắng của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm đệm chống ẩm dưới cơ thể cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm mãnh liệt khác xuyên thấu linh hồn cô, dường như đánh bay linh hồn cô, cơ thể Tô Vãn Tình đột nhiên cứng đờ! 

Ngay lập tức, như bị điện cao thế đâm vào, anh bắt đầu co giật, co giật dữ dội và không thể kiểm soát! 

Dòng nước tình yêu trong trẻo nóng hổi không ngừng phun ra từ sâu trong bụng cô như một dòng suối, tràn khắp bụng Lâm Hạo! 

Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự kích thích cực độ biến thái trộn lẫn xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm này... rồi trực tiếp bất tỉnh! 

Còn Lâm Hạo, khi anh cảm nhận được cái lồn căng cứng của cô vẫn đang co thắt và mút điên cuồng theo bản năng dù cô đã bất tỉnh, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi như dung nham tích tụ bấy lâu vào nơi sâu nhất trong tử cung mỏng manh và vô thức của mẹ ruột. 

Anh ôm "JK Beauty" xinh đẹp và đầy dục vọng trong tay, người vẫn đang co giật nhẹ sau cơn cực khoái. Thân hình trưởng thành này vẫn khoác trên mình bộ đồng phục ngây thơ rách rưới, đầy vẻ đẹp trái ngược của sự sa đọa. 

Anh ngẩng đầu nhìn bóng đen xa xa sợ hãi đến mức bị phát hiện đang bỏ chạy. Một nụ cười đầy thành tựu và hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Đêm vẫn còn rất dài, mỹ nữ trong vòng tay anh sẽ tiếp tục bị anh chinh phục suốt đêm dài. 

Anh biết rằng anh và mẹ đã ngày càng đi xa hơn trên con đường loạn luân vô tận, đầy rẫy những điều cấm kỵ và sa đọa, và không bao giờ có thể… quay lại. 

Không quay lại được thì cứ tận hưởng đi, hai mẹ con cũng đang tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Món quà tốt nghiệp mẹ tặng con trai

Chiều tháng sáu, nắng ấm áp, rực rỡ như lớp sơn vàng bị Chúa đánh đổ. Thông qua tấm kính cổ điển cao của khán phòng, nó đã mang đến cho buổi lễ tốt nghiệp hoành tráng này một vầng hào quang thơ mộng. 

Không khí tràn ngập bầu không khí nội tiết độc đáo và hơi xanh của tuổi trẻ. Nỗi buồn chia tay đan xen với niềm khao khát vô tận về tương lai, chơi nên một bản giao hưởng phức tạp và cảm động của tuổi trẻ. 

Tô Vãn Tình đứng trên bục, với tư cách là giáo viên đại diện cho lớp tốt nghiệp cấp 3, phát biểu bài phát biểu tốt nghiệp cuối cùng của mình. 

Lúc này, cô cao quý, tao nhã, không thể nghi ngờ là tâm điểm chói mắt nhất trong phòng, thu hút sự chú ý của tất cả nam sinh, thậm chí còn hơn cả những nữ sinh trẻ đẹp đó. 

Mái tóc đen bóng của cô được cẩn thận búi thành búi cổ điển và thanh lịch. Vài sợi tóc buông lơi trên thái dương khẽ đung đưa theo cử động nhẹ nhàng của cô khi nói chuyện, làm tăng thêm vẻ dịu dàng, duyên dáng cho khuôn mặt xinh đẹp trí thức của cô. 

Một bộ sườn xám cải tiến trắng tinh được thêu tay ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm được năm tháng đẽo gọt cẩn thận của cô và được con trai nuôi dưỡng ngày đêm cho đến khi trưởng thành. 

Những chiếc cúc tinh xảo của chiếc sườn xám được buộc cao đến tận chiếc cằm duyên dáng của cô, trông khổ hạnh và trang nghiêm, toát lên khí chất của một người thầy không thể chê vào đâu được. 

Tuy nhiên, động tác vung hông cực kỳ táo bạo từ thắt lưng xuống đến đỉnh đùi đã vô tình để lộ ra khung cảnh mùa xuân chí mạng khơi dậy sự mộng mơ bất tận với mỗi cú xoay người, từng cử động nhỏ nhất mà cô thực hiện. 

Sâu trong chiếc váy xẻ cao hiện ra khi cơ thể cô đung đưa là đôi chân thẳng, thon, hoàn hảo được bọc trong đôi tất trắng có dây đeo cao cấp. 

Những chiếc dây treo ren phức tạp ở mép tất giống như những chiếc cùm tinh tế nhất, siết chặt vào phần da thịt mềm mại đầy đặn và mịn màng của đùi trong của cô, phác họa ra hai chỗ lõm gợi cảm khiến máu người đổ dồn, mơ hồ ẩn trong bóng tối bí ẩn sâu trong bộ sườn xám. 

Trên chân ngọc là một đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết, đế đỏ tươi. Đôi giày gót nhọn dường như đang dẫm chính xác lên trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của mọi sinh vật nam giới theo từng bước đi. 

Cô ấy có một nụ cười đoan trang, dịu dàng và hoàn hảo trên khuôn mặt, lời nói chân thành, trích dẫn kinh điển và cách cư xử tao nhã và hào phóng. 

Toàn thân anh toát ra khí chất trí tuệ, cao quý và thần thánh của thế giới khác. 

Tuy nhiên, không ai biết. 

Cô giáo Su, người hoàn hảo, được kính trọng và yêu mến như một nữ thần trong mắt học sinh và đồng nghiệp, lúc này đang phải chịu đựng một sự dày vò tột độ, không thể diễn tả và đầy dục vọng. 

Không ai biết rằng bên dưới bộ sườn xám trắng như tuyết tượng trưng cho sự thuần khiết và sang trọng của cô lại có một khoảng chân không hoàn toàn đến điên cuồng. 

Cô ấy không mặc quần lót. 

Khu vườn bí ẩn riêng tư và cốt lõi nhất trong cơ thể cô được mở cửa cho hàng nghìn giáo viên và học sinh đến xem mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

…

Khi bài phát biểu của cô ấy kết thúc, ánh mắt của cô ấy như thể có sức mạnh xuyên thấu mọi thứ, nhanh chóng quét qua đám người đứng đầu tối tăm dưới sân khấu, giao thoa chính xác với nhân vật đặc biệt nhất ngồi ở giữa hàng ghế đầu tiên trên không trung. 

Lâm Hào, con trai cô, cũng là chú chó sói nhỏ trung thành nhất mà cô từng huấn luyện. 

Hôm nay anh mặc bộ đồng phục cử nhân thẳng tắp tượng trưng cho danh dự, nhưng chiếc áo choàng đen rộng thùng thình không thể che đi được thân hình đã trở nên vô cùng cao lớn, cường tráng và đầy sức bùng nổ do quá trình “tập luyện” lâu dài và sự “nuôi” của mẹ anh bất kể chi phí. 

Anh không còn là cậu bé yếu đuối rúc vào vòng tay mẹ như “gà con” lần đầu gặp nhau mà đã trưởng thành thành một chàng trai mạnh mẽ với đôi mắt sắc sảo và tràn đầy nội tiết tố nam. 

Đôi mắt anh nóng bỏng và chứa đầy sự chiếm hữu trần trụi và tham lam nhất đối với người phụ nữ quý phái trên sân khấu. 

Cái nhìn ấy như muốn nói: Mẹ ơi, mẹ là của con. 

Từng tấc da trên cơ thể bạn, từng sợi lông, từng hơi thở bạn thở ra và thậm chí từng giọt tinh dịch chảy ra từ lồn bạn... tất cả đều thuộc về tôi, một con chó đực nhỏ với cái cặc to, và con ruột của bạn. 

Ánh mắt hung hãn đó giống như một chiếc chìa khóa nóng, ngay lập tức mở ra cánh cổng ký ức trong đầu Tô Vãn Tình. 

Ký ức cực kỳ dâm đãng vừa xảy ra sống động và nóng bỏng đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nhớp nháp, đáng xấu hổ đó bắt đầu tiết ra không thể kiểm soát giữa hai chân mình. 

…

Thời gian quay ngược lại hai mươi phút trước khi buổi lễ bắt đầu. 

Ở hậu trường của khán phòng, có một phòng chứa đồ không có người trông coi chứa đầy những chiếc bàn, ghế bỏ đi và nhiều đạo cụ, thiết bị khác nhau. 

"Mẹ... hôm nay mẹ... đẹp quá..." Giọng nói của Lâm Hạo trầm thấp và khàn khàn, mang theo một ham muốn không thể kiềm chế, giống như dã thú. 

Anh chặn Tô Uyển Thanh vào góc tối nhất của phòng chứa đồ, bộ ngực nóng bỏng và rắn chắc của anh từ phía sau áp chặt vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô. 

Một tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô như một chiếc gọng sắt, nhốt cô hoàn toàn trong vòng tay anh; trong khi tay còn lại vô tình thò tay qua khe cao của chiếc sườn xám trắng như tuyết. 

Bàn tay to nóng hổi của con trai cô phủ lên cặp đùi thon mịn màng đầy đặn của cô đang mang đôi tất trắng cao cấp với những vết chai thô ráp, vuốt ve cô lên trên một cách chậm rãi và không chút dè dặt. 

"Con chó đực nhỏ của tôi... muốn mẹ nó nữa à?... Nó sẽ bị phát hiện ở đây... nhưng nó sẽ bị phát hiện!..." Giọng nói của Tô Vạn Thanh run rẩy, có chút phấn khích bị đè nén. 

Mọi người đến và đi ở hậu trường, và có đủ loại tiếng bước chân, giọng nói và sự thúc giục ồn ào. Ai đó có thể đẩy cánh cửa hé mở bất cứ lúc nào vì họ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cảm giác cực kỳ thú vị khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến từng tế bào trong cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

Âm đạo của cô, gần như ngay lúc tay Lâm Hạo chạm vào đùi cô, lập tức phun ra một dòng nước tình trơn trượt không thể khống chế. 

"Mẹ... Con chỉ thích ở đây thôi..." Lâm Hạo hoàn toàn không để ý đến lời "cảnh báo" của mẹ. Anh vùi mặt thật sâu vào cổ cô, nơi toát ra nước hoa cao cấp và mùi mồ hôi nhẹ, tham lam hít thở hương thơm cơ thể trưởng thành chỉ có ở cô khiến anh phát điên. 

Giọng nói của anh ta trầm và độc đoán, với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ, "Tôi sẽ đụ bạn ngay tại đây. Ngay tại đây, hãy 'tôn vinh' bạn, cô giáo Su cao quý và tao nhã, và thỏa mãn bà mẹ dâm đãng của tôi bằng con cặc to lớn của bạn."

Nói xong, hắn thô bạo xoay người Tô Vãn Tình lại, để lưng cô tựa vào bức tường lạnh lẽo bụi bặm. 

Sau đó, anh đột nhiên nhấc chiếc sườn xám trắng như tuyết của cô lên, nâng chiếc váy thêu tay đắt tiền lên eo cô, dùng tay ôm chặt eo cô. 

Trong khoảnh khắc, khung cảnh đỉnh cao và hoàn hảo nhất mà vô số nam sinh và giáo viên từng tưởng tượng trong mơ hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt hung hãn của anh mà không hề dè dặt. 

Đôi chân ngọc hoàn hảo được quấn dây treo và tất trắng trong ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngà voi. 

Khu vực tam giác bí ẩn được bao phủ bởi chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng đã hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu do chính cô tiết ra, nó dính chặt vào đôi mông đầy đặn của cô, phác họa nên đường nét quyến rũ của khu vườn bí ẩn. 

“Nào mẹ, nhấc chân lên nào.” Anh nói với giọng run rẩy, đôi mắt tràn đầy dục vọng thiếu kiên nhẫn. 

Tô Vãn Tình hai má đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Bà do dự, không phải vì phản kháng mà vì bà đang tận hưởng thú vui sa đọa mà con trai bà hằng mong ước. 

Cuối cùng, cô ngoan ngoãn chậm rãi nhấc một chân lên, dùng chân đi giày cao gót đế đỏ trắng chủ động móc eo Lâm Hạo có phần khiêu khích. 

"Con đĩ!" Lâm Hạo hài lòng chửi rủa. 

Anh chậm rãi quỳ xuống, giống như một tín đồ sùng đạo nhất, nhấc bàn chân xinh đẹp quyến rũ mang đôi giày cao gót lụa trắng của cô lên rồi cầm trong lòng bàn tay. 

Sau đó, hắn thè cái lưỡi nóng hổi của mình ra, cẩn thận liếm từng centimet trắng mịn, lạnh lẽo, bắt đầu từ mắt cá chân thanh tú. 

"Ừm... A..." Tô Vãn Tình thân thể đột nhiên run lên, trong miệng phát ra một tiếng nghẹn ngào, xé nát tâm hồn rên rỉ. 

Những ngón chân của cô, trong không gian nhỏ bé của chiếc tất, đột nhiên cong lên do sự kích thích đột ngột và cực độ, như thể chúng sắp làm xước chiếc tất mỏng. 

Lưỡi của Lâm Hào linh hoạt và tham lam, giống như một con rắn vô độ. 

Anh cẩn thận liếm những đường cong duyên dáng đến kinh ngạc trên vòm chân của cô, thậm chí còn dùng đầu lưỡi trêu chọc những đường nối nhạy cảm của ngón chân cô qua lớp tất mỏng. 

Mùi hương phức tạp và dâm đãng trộn lẫn với da cao cấp, tất gợi cảm, mồ hôi phụ nữ và hương thơm cơ thể độc đáo của cô, khiến bản chất động vật trong cơ thể anh hoàn toàn bùng nổ! 

Sau khi liếm đôi chân xinh đẹp của mình, Lâm Hạo chậm rãi đứng dậy. Anh nhìn người mẹ trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bà mờ đi vì trò chơi của anh, trong mắt anh hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Anh xé toạc chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch của cô, đến mức có thể vắt ra ngoài, rồi ném chúng xuống đất bụi bặm một cách kinh tởm. 

Sau đó, anh nhấc đôi chân ngọc đã ướt đẫm do chính mình liếm lên, vẫn còn hơi run rẩy. Anh ép toàn bộ cơ thể cô vào bức tường lạnh lẽo. Anh ta ôm con cặc to lớn màu đen tím vốn đã cứng và nóng, thậm chí có chút đau đớn, nhắm vào cái lồn vốn đã đầy bùn và đóng mở một cách nhiệt tình. Anh ta đâm nó vào không thương tiếc và mạnh mẽ đến cùng! 

"Pfft——!"

"Ờ-!"

Một âm thanh to lớn, trầm đục của thịt và nước nổ tung trong căn phòng chứa đồ nhỏ này! 

Tiếng hét của Tô Vãn Tình bị chặn trong cổ họng, biến thành một tiếng rên rỉ đau đớn nhưng lại thỏa mãn. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội trước sự xâm nhập cực kỳ bạo lực này, như thể sắp vỡ ra. 

Tay anh vô thức nắm lấy những đường ống nhô cao trên tường, móng tay gần như gãy do dùng lực quá mạnh. 

Lâm Hạo căn bản không cho cô cơ hội thở. Anh ta giữ chân cô và thực hiện hành vi cưỡng hiếp thô sơ và tàn bạo nhất đối với cô một cách điên cuồng và tàn bạo nhất trong căn phòng chứa đồ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào và đầy rẫy những nguy hiểm chưa biết này! 

Con cặc khổng lồ của anh giống như một con ram mạnh mẽ nhất, lần nào cũng đâm vào lỗ tử cung sâu nhất của mẹ cô một cách mạnh mẽ và không chút dè chừng, mang đến những làn sóng khoái cảm choáng ngợp khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh dâm dục của sự va chạm thể xác đã bị che đậy bởi những tiếng ồn ào bên ngoài và âm nhạc của buổi lễ sắp bắt đầu, khiến nó càng lúc càng trở nên gay cấn và hào hứng! 

"Con... à... Haohao... sướng quá... Mẹ sắp... đi... à..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ, giọng nói của Tô Vãn Tình tràn đầy nước mắt. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm, âm đạo bị điên cuồng đụ đang co rút không thể kiểm soát, như thể sắp phun ra bất cứ lúc nào.

"Đang đi?" Động tác của Lâm Hạo đột nhiên dừng lại. Con cặc khổng lồ của anh vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, tác động mạnh vào cửa tử cung nhạy cảm của cô, khiến cô lại run rẩy kịch liệt. 

Giọng nói của anh vui tươi nhưng đầy thống trị, văng vẳng bên tai cô: “Mẹ hiền, con trai mẹ còn chưa xuất tinh, làm sao mẹ có thể lên đỉnh được?”

Anh cúi đầu, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào dái tai cũng nóng bỏng không kém của cô, dùng một nụ hôn đầy dục vọng và chiếm hữu. Với giọng điệu độc đoán, anh ta nói từng chữ một: “Đây, tôi… giữ lại! Lát nữa hãy đến với tôi, tất cả tinh dịch của tôi sẽ xuất ra trong bụng cô, cô có thể dùng lồn của mình để hứng hết!” Đừng để rò rỉ dù chỉ một giọt! Nếu người khác nhìn thấy cô, cô Tô, làm rò rỉ tinh dịch của con trai cô trong lễ tốt nghiệp... Hừ, tôi không thể đảm bảo rằng những học sinh và giáo viên đang chảy nước miếng vì cô sẽ đụ cô đến chết trong trường!

Những lời này tràn ngập nhục nhã cùng uy hiếp cực độ, không những không khiến Tô Uyển Thanh sợ hãi mà còn giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, khiến dục vọng trong cơ thể cô hoàn toàn bùng nổ! 

"A...Con trai...con cặc to của mẹ...Mẹ...Mẹ biết...Mẹ phải...phải dùng lồn...để hứng hết tinh dịch của con...không một giọt...không một giọt nào lọt ra ngoài...À...mau...xuất tinh về phía mẹ...nhanh cho tinh dịch nóng hổi của con...vào bụng mẹ..." Cô hét lên điên cuồng trong khi dùng lồn bú mạnh và dâm đãng hơn. Để làm hài lòng con cặc to lớn đang thống trị mọi thứ về cô ấy. 

Cuối cùng, dưới sự chỉ huy cực độ và sự cầu xin đầy dục vọng này, con cặc khổng lồ của Lâm Hào đột nhiên co giật dữ dội, sắp đến giới hạn trong cơ thể cô, một dòng tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh và đầy sinh lực, giống như một trận lũ vỡ bờ, phun mạnh mẽ dữ dội vào sâu trong tử cung cô đang không ngừng co thắt và hút điên cuồng! 

…

"Bây giờ chúng ta hãy mời đại diện tốt nghiệp xuất sắc của chúng ta, bạn cùng lớp Lâm Hạo lên sân khấu phát biểu!" Trên bục, giọng nói cuồng nhiệt của người dẫn chương trình như sấm sét, kéo Tô Uyển Thanh thoát khỏi hồi ức vô cùng dâm đãng. 

Cô nhìn thấy, trên khán đài, cậu con trai cưng cao lớn và đẹp trai chỉ thuộc về cô, đứng dậy. 

Anh chỉnh lại bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình và từng bước bước lên bục giảng với những bước đi vững vàng và tự tin giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt của khán giả và ánh mắt ngưỡng mộ của vô số nữ sinh. 

Khi hai mẹ con đi ngang qua nhau, anh khẽ quay đầu lại, dùng một giọng nói chỉ có hai người nghe được, anh thì thầm vào tai cô với giọng điệu chiếm hữu, quỷ dị và tà ác: "Mẹ... đĩ của mẹ, lồn của mẹ... vẫn còn ấm và chứa tinh dịch của chính con trai mẹ à?"

Thân thể Tô Uyển Thanh đột nhiên cứng đờ, nàng có thể cảm giác rõ ràng, lúc nàng đứng lên nói, tinh dịch nóng hổi của con trai nàng đang bị chặn trong bụng nàng đã chậm rãi không thể khống chế mà trượt xuống đùi trong của nàng. 

Cảm giác nhớp nháp, nóng ẩm, mơ hồ trên đùi cô gần như khiến chân cô yếu ớt ngay tại chỗ, khiến cô mất kiểm soát trước mặt người khác! 

Nhưng cô vẫn giữ nụ cười hoàn hảo, trang nghiêm và không chê vào đâu được trên môi. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười và gật đầu với Lâm Hào, như thể cô ấy đang khuyến khích học sinh giỏi nhất. 

Bài phát biểu của Lâm Hào đầy tự tin, hài hước và đầy lôi cuốn đã thu hút những tràng pháo tay như sấm từ phía khán giả. 

Còn Tô Vãn Tình thì đứng ở phía sau hắn, giống như một vị sư phụ kiêu ngạo nhất, mỉm cười nhìn đệ tử kiêu ngạo của mình. 

Không ai biết rằng vào lúc này, bà đang siết chặt hai chân, dùng hết sức lực khống chế cơ đùi để ngăn chặn “bằng chứng” thuộc về con trai mình và đại diện cho mối quan hệ bị cấm đoán của họ chảy xuống và làm vấy bẩn chiếc sườn xám trắng tinh và đôi tất trắng đã thấm đẫm nước bọt của con trai bà. 

Cảm giác này thật thú vị! 

Cô cảm thấy mình như diễn viên xuất sắc nhất đang đi trên dây trên vách đá. 

Một bên là khán đài rạng rỡ tượng trưng cho danh dự, phẩm giá và sự dạy dỗ; trong khi phía bên kia là vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn chứa đầy sự gian dâm, đồi trụy và những điều cấm kỵ. 

Và cô, ngay tại ngã ba ánh sáng và bóng tối, đã tận hưởng niềm vui tột độ đến xé lòng này! 

…

Phần cuối của buổi lễ tốt nghiệp là hình ảnh tập thể của toàn thể thầy cô và các em học sinh. 

Tô Vãn Tình đương nhiên xứng đáng đứng ở hàng đầu. 

Xung quanh cô là một nhóm sinh viên trẻ trung và tươi cười. 

Lâm Hạo đương nhiên đứng ở phía sau nàng. Bàn tay to và nóng của anh tưởng chừng như ngẫu nhiên đặt lên vai cô nhưng thực chất lại đang véo bả vai cô một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng với một lực khêu gợi. 

Lực đó dường như nhắc nhở cô rằng "trò chơi" của họ còn lâu mới kết thúc. 

Không ai biết rằng vào lúc này, cô Tô, người có vẻ ngoài cao quý nhất, đoan trang nhất và bất khả xâm phạm như Trinh nữ, lại không có gì dưới bộ sườn xám của mình. 

Âm đạo của cô, vừa được con trai ruột của cô xuất tinh, liên tục và từ từ nhỏ giọt tinh dịch dính. Nó đã thấm đẫm một mảnh vải lót trong bộ sườn xám trắng như tuyết của cô và dán chặt vào làn da nóng bỏng của cô. 

Cô chống lại cảm giác ngứa ngáy, tê dại và cảm giác trống rỗng, xấu hổ khó tả đến từ phần thân dưới của mình, đồng thời nở nụ cười dịu dàng, đoan trang và hoàn hảo trước ống kính. 

"Nứt--!"

Ánh đèn flash bật lên, đóng băng khoảnh khắc đầy phi lý, dâm đãng và cấm kỵ này mãi mãi. 

…

Sau buổi lễ, đám đông dần dần giải tán, sự yên tĩnh của ngày nghỉ lễ sớm quay trở lại khuôn viên rộng lớn. 

Tô Vạn Thanh ở lại trường với lý do "tổ chức tài liệu lớp tốt nghiệp". 

Ngược lại, Lâm Hào giống như một bóng ma có mối liên hệ sâu sắc với cô. Sau khi mọi người rời đi, anh lại lặng lẽ xuất hiện bên cạnh cô. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ...đẹp quá." Lâm Hạo ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô từ phía sau, vùi mặt thật sâu vào hõm cổ tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cô, tham lam hít vào hơi thở của cô, giống như đang uống thuốc. 

"Con trai hôi quá... tràn ngập bụng mẹ... con suýt chút nữa mất hết khả năng cầm nắm...~" Tô Vạn Thanh ré lên và giãy giụa một cách tượng trưng, ​​nhưng cơ thể cô đã nóng lên do sự đụng chạm của anh, và âm đạo vừa được làm ẩm bởi tinh dịch bắt đầu tiết ra nước tình yêu mới một cách khó chịu. 

“Không phải vì mẹ, mẹ quá xinh đẹp… đẹp quá… mà con muốn đè mẹ lên bục khán phòng và đụ mẹ thật mạnh.” Lâm Hạo hoàn toàn không để ý tới vẻ nũng nịu của cô, trong giọng nói ẩn chứa một nụ cười bá đạo và khó cưỡng. 

Và trong vài giờ tiếp theo, anh ấy đã làm chính xác điều đó. 

Họ giống như một cặp đôi điên cuồng bị ham muốn điều khiển, để lại dấu vết của những lần gặp gỡ dâm đãng, điên cuồng và tình dục nhất trong khuôn viên hoang vắng chứa đựng vô số ký ức cấm kỵ này. 

Trong lớp học lớp 1, lớp 3, nơi họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm, anh ấn cô xuống bục giảng lạnh lẽo với vô số chữ viết của cô trên bảng đen, nhấc chiếc sườn xám của cô lên và thâm nhập cô một cách mãnh liệt từ phía sau. 

Khuôn mặt của cô bị ép dán vào tấm bảng đen lạnh lẽo, trên đó vẫn còn những dòng chữ bằng phấn do cô viết nhằm động viên học sinh chăm chỉ ôn thi đại học. 

Bụi phấn trắng lấm lem khắp mặt, trộn lẫn với mồ hôi và nước mắt, khiến cô trông vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

Trong thư viện im lặng tràn ngập mùi sách, anh ép cô vào giữa dãy giá sách cao nhất và để đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô quấn quanh eo anh. 

Cơ thể của họ, dưới sự giám sát của vô số nhà hiền triết và nhà thông thái, đang thực hiện một cuộc giao hợp nguyên thủy và man rợ nhất. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong thư viện trống trải, khiến nó đặc biệt hồi hộp. 

Trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy với tầm nhìn rộng ra toàn thành phố, anh yêu cầu cô đối mặt với làn gió buổi tối kèm theo sóng nhiệt, bám vào lan can lạnh lẽo, nâng cái mông đầy đặn ngày càng cương cứng của cô lên sau khi bị anh đụ, và chịu đựng những tác động bạo lực của anh hết lần này đến lần khác. 

Anh ta dường như muốn tuyên bố với cả thế giới về chủ quyền tuyệt đối của mình đối với người phụ nữ cao quý này. 

…

Lúc Tô Vãn Tình bị hắn làm cho tê liệt, gần như bất tỉnh, cô đã được Lâm Hạo ôm vào lòng, ngồi ở mép sân thượng, nhìn ánh đèn rực rỡ của hàng ngàn ngôi nhà dần dần sáng lên phía xa. 

"Con trai..." Giọng nói của Tô Vạn Thanh khàn khàn và thỏa mãn, sau cao trào có sự lười biếng đặc biệt, "Hôm nay... là lễ tốt nghiệp của con... Mẹ... muốn tặng con một món quà tốt nghiệp độc nhất vô nhị."

“Quà gì cơ?” Đầu ngón tay của Lâm Hạo vẫn đang bóp chặt bộ ngực to trắng như tuyết đang hơi run rẩy do luyện tập cường độ vừa rồi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Tô Vãn Tình chậm rãi quay đầu lại, nhìn hắn với ánh mắt nghiêm túc và sùng đạo chưa từng có, như thể đang thực hiện một loại nghi lễ thiêng liêng nào đó, nói rõ ràng từng chữ: “Tôi… muốn hiến dâng toàn bộ bản thân mình cho anh.”

Ánh mắt cô nóng bỏng và điên cuồng: “Kể từ hôm nay, con không còn là 'chó đực nhỏ' của mẹ nữa."

"Từ giờ trở đi, ta, Tô Vạn Thanh, chính là ngươi, Lâm Hạo, cái này cường đại nam tử... Cái này độc quyền, hèn hạ, dâm đãng thịt chó cái toilet."

"Tôi...sẽ hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh. Ham muốn của anh là sứ mệnh của tôi. Hạnh phúc của anh là tất cả những gì tôi có. Chỉ cần anh muốn, bất kể khi nào, bất kể ở đâu, cơ thể tôi sẽ rộng mở với anh mà không cần dè dặt."

Thân thể Lâm Hạo run rẩy kịch liệt. Anh nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi và dục vọng của mẹ nhưng vô cùng nghiêm túc. Ham muốn chiếm hữu và chinh phục nguyên thủy nhất trong lòng nam nhân đã hoàn toàn bùng cháy và bùng cháy điên cuồng!

Anh biết rằng từ giờ phút này trở đi, người phụ nữ trước mặt không còn là chủ nhân của anh nữa. Cô không chỉ là mẹ anh, là người tình của anh, mà còn là người trung thành nhất, khiêm tốn nhất và cũng là... nô lệ tình dục duy nhất của anh! 

Anh không nói mà đáp lại “món quà” của cô bằng một nụ hôn nồng nàn, mãnh liệt, săn mồi và chiếm hữu hơn. 

…

Vào đầu đêm, trên đường về nhà, Tô Vạn Thanh đã đạt đến giới hạn do thể chất kiệt quệ. Cô rúc vào ghế hành khách và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái và nụ cười mãn nguyện, như thể cô ấy đang có một giấc mơ gợi tình ngọt ngào nhất. 

Tuy nhiên, khi xe vừa lái vào gara ngầm trống trải quen thuộc, chưa kịp tắt máy, cô chợt bị đánh thức bởi một cảm giác mãnh liệt, xé rách xuyên thấu từ phần thân dưới! 

Cô mơ mơ màng màng mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt tuấn tú trẻ trung tràn đầy dục vọng của Lâm Hạo, cùng con cặc khổng lồ hung dữ đang chôn sâu trong cơ thể cô! 

"A... con trai... con... tại sao..."

“Gọi tôi là chủ nhân, con đĩ điếm của tôi,” giọng nói của Lâm Hạo trở nên lạnh lùng và đầy uy quyền, hoàn toàn khác với sự dịu dàng ở trường. "Sư phụ không cho ngươi nghỉ ngơi, ngươi dám ngủ sao? Đây chính là ngươi gọi 'Trung thành' sao?"

Anh ta hoàn toàn đặt ghế ô tô xuống, và trong tư thế ăn trưa trên tàu cực kỳ xấu hổ và khó khăn, anh ta thô bạo đặt đôi chân ngọc của cô trong chiếc tất trắng lên vai, rồi trong toa tàu chật hẹp, kín gió này, bắt đầu một vòng ngoại tình điên cuồng mới! 

"A... Chủ nhân... quá mạnh... a... quá sâu... Ta muốn bị ngươi xuyên qua... a..." Tô Vạn Thanh Lãng vừa kêu vừa khóc, nhưng thân thể của nàng lại thành thật đón nhận mỗi một lần hung bạo va chạm của hắn. Con mèo vừa được nghỉ ngơi một lúc lại bắt đầu co lại và mút điên cuồng như muốn làm hài lòng chủ nhân mới của nó. 

Cứ như vậy, anh ta bế mẹ ra khỏi xe và đụ bà suốt từ gara đến tận cửa nhà. 

Khoảnh khắc cánh cửa nặng nề quen thuộc từ từ đóng lại sau lưng họ, Tô Vạn Thanh biết rằng những gì chào đón cô như một "con đĩ" sẽ là vô số sự cưỡng hiếp và huấn luyện không ngừng nghỉ từ "chủ nhân" của cô. 

Và trong kỳ nghỉ hè tốt nghiệp dài nóng bức của Lâm Hào này, cô sẽ dùng mọi bộ phận trên cơ thể mình để thực hiện mọi nghĩa vụ mà một "nô lệ chó cái" phải thực hiện.

Cô ấy sẽ quỳ xuống đất và phục vụ anh ấy bằng miệng; cô ấy sẽ nâng mông lên và để anh ta đụ hậu môn của cô ấy từ phía sau; cô sẽ dạng chân ra và dùng lồn của mình để chịu đựng từng cú xuất tinh của anh; cô ấy sẽ sử dụng cặp vú F-cup của mình để trao cho anh ấy màn búng ngực cực chất nhất; cô ấy sẽ sử dụng đôi chân xinh đẹp của mình mang đôi tất nhiều màu sắc khác nhau để thực hiện cho anh ấy màn làm tình xuất thần nhất...

Cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành công cụ duy nhất, độc quyền của anh để trút bỏ những ham muốn của anh. 

Cho đến khi nó bị anh ta phá hỏng hoàn toàn. 

Và tất cả bắt đầu trong phòng tắm nhếch nhác đó, bắt đầu với lòng tham của cô với những con cặc khổng lồ, bắt đầu với ham muốn không được thỏa mãn của cô. 

Đó mãi mãi là khung cảnh đẹp đẽ và gợi cảm nhất trong lòng Lâm Hạo.
