============================================================
  Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (1)
  Tác giả    : Nhất Bất 留 绳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15180.html
  Tag        : #R-18, #DID, #緊 縛, #猿 轡, #Mẹ con, #Tất nylon, #绑 架, #袋 詰 め, #呼 吸 制 Ngự, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (1)

Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (1)

Vào tối thứ Sáu, một chàng trai trẻ đẹp trai xách cặp đang chậm rãi đi về nhà. Anh ấy mặc một chiếc áo khoác đồng phục màu xanh trắng và quần dài đi học, cùng một đôi giày thể thao màu trắng mới toanh. Đôi tất cotton trắng quấn quanh chân anh lù lù giữa ống quần và mũi giày. Chàng trai trẻ để tóc mái dài trên trán, mái tóc đen ngắn dài đến tai, khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con, làn da trắng trẻo khiến ngay cả con gái cũng phải ghen tị. 

Chàng trai trẻ đẹp trai có vẻ hơi nhút nhát này tên là Trương Hùng Vũ và là học sinh năm hai trung học của một trường trung học địa phương. Vì thừa hưởng gen sắc đẹp của mẹ nên Trương Hùng Vũ từ nhỏ đã rất thanh tú. Anh còn chiếm được cảm tình của nhiều nữ sinh trong trường nhờ vẻ ngoài nổi bật và tính cách hiền lành. Nhưng anh không biết rằng khi còn là một cậu bé, anh đã trở thành mục tiêu của những kẻ buôn người! 

Đến trước cửa nhà, Trương Hùng Vũ lấy chìa khóa trong túi ra như thường lệ, đút vào ổ khóa và xoay hai lần một cách điêu luyện. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định đẩy cửa bước vào, một chiếc khăn tay màu trắng tỏa ra mùi thuốc nồng nặc đã bịt chặt miệng và mũi anh từ phía sau. Trương Hùng Vũ theo bản năng muốn mở bàn tay to lớn đang cầm chiếc khăn tay ra, nhưng một cánh tay mảnh khảnh và mạnh mẽ khác nhanh chóng quấn quanh cánh tay và ngực anh, kiên quyết hạn chế cử động của anh. Nhìn thấy cánh cửa trước mặt bị một đôi bàn tay đeo găng to khác đẩy ra, Trương Hùng Vũ bị cưỡng bức làm con tin và bị kéo vào nhà trước khi kịp biết chuyện gì đã xảy ra. 

Cánh cửa sau lưng bị đóng sầm lại, một bóng người khéo léo mặc đồ đen nhanh chóng lao tới ôm lấy chân Trương Hùng Vũ. Bàn tay to đang cầm chiếc khăn tay cũng che miệng và mũi anh chặt hơn. 

"Ugh! Wuwu~wuwuwu..." Trương Hùng Vũ cảm thấy khó thở. Anh vặn vẹo cơ thể vẫn chưa hoàn toàn mất tự do, cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay của kẻ đang giữ anh làm con tin. Nhưng càng vùng vẫy, anh càng hít phải mùi hăng nồng tỏa ra từ chiếc khăn tay. Mùi hương dường như có một sức mạnh thần kỳ kỳ lạ, khiến mí mắt của Trương Hùng Vũ co giật lên xuống, ý thức dần dần mơ hồ. 

"Ngốc ngoan, ngủ đi, ngủ một lát là sẽ ổn thôi..." Một giọng nữ quyến rũ vang lên bên tai Trương Hùng Vũ. Anh cảm thấy toàn thân mềm mại, hoàn toàn mất đi ý niệm phản kháng. Chẳng bao lâu, dưới tác dụng của thuốc, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt dâng lên trong lòng Trương Hùng Vũ. Tay chân anh rũ xuống yếu ớt và đôi mắt anh từ từ nhắm lại. Trước khi hoàn toàn bất tỉnh, Trương Hùng Vũ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của hai người phụ nữ đeo mặt nạ đen, đeo kính râm và đội mũ chóp...

Nhìn thiếu niên xinh đẹp ngất đi trong vòng tay mình, hai người phụ nữ mới thở phào nhẹ nhõm. Họ đã lặng lẽ theo dõi Trương Hùng Vũ hơn nửa tháng. Ngoài việc tìm hiểu cách sống và chuyển động của anh, họ còn biết rằng cha của Trương Hùng Vũ làm việc quanh năm ở ngoài thị trấn. Ngày thường ở nhà chỉ có anh và mẹ. Mẹ của Trương Hùng Vũ là một bà nội trợ tiêu chuẩn và hiếm khi ra ngoài, ngoại trừ chiều nay bà đi siêu thị mua đồ ăn mừng cuối tuần cho con trai. Đối với bọn họ mà nói, đây chắc chắn là cơ hội tốt để thực hiện vụ bắt cóc. 

Cả hai người phụ nữ đều là những kẻ bắt cóc chuyên nghiệp. Để không để lại dấu vết, họ nhanh chóng bọc giày lại và bế Trương Hùng Vũ vào phòng ngủ của chính mình. Họ cởi cặp sách trên vai Trương Hùng Vũ và ném anh bất tỉnh trên giường. Nhìn Trương Hùng Vũ nằm im lặng trên tấm ga trải giường trắng, họ không khỏi bắt đầu ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của anh: lông mi dài, sống mũi thẳng, đôi môi hồng hơi hé mở, tất cả đều in trên khuôn mặt thanh tú có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. Mặc dù trên mặt vẫn còn lộ ra vẻ sợ hãi khi bị đánh bất tỉnh nhưng vẻ đẹp của Trương Hùng Vũ vẫn không hề suy giảm. Một trong những cô gái tóc ngắn không khỏi vươn tay ra, tùy tiện sờ soạng cơ thể Trương Hành Vũ. Vừa vuốt ve anh, cô vừa lẩm bẩm như một kẻ cuồng dâm: “Đẹp trai như vậy, chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy cũng không phải là uổng phí…”

"Được rồi!" Một người phụ nữ tóc dài khác vỗ nhẹ vào tay bạn đồng hành, tức giận nhắc nhở: "Anh phải chạm vào anh ấy một lúc, còn nhiều thời gian, nhanh trói anh ấy lại trước đi."

Nói xong, hai người phụ nữ đặt chiếc túi lớn đang mang theo xuống, lấy ra những bó dây bông lớn, cuộn băng keo bạc, một nắm lớn tất dài của phụ nữ và vô số dải vải rối tung. Sau khi người phụ nữ tóc ngắn đặt đồ đạc xuống, cô đi sang các phòng khác để tìm đồ đạc. Người phụ nữ tóc dài ở lại nhặt dụng cụ lên và bắt đầu trói chàng trai đẹp trai đang bất tỉnh trước mặt. 

Đầu tiên cô giúp Trương Hùng Vũ lật người lại và để anh nằm úp mặt xuống giường. Sau đó, anh ta vặn hai tay ra sau lưng, đan hai bàn tay lại với nhau, buộc các ngón cái của hai bàn tay lại với nhau bằng băng dính mỏng, rồi ghép tám ngón còn lại lại với nhau và quấn thật chặt. Sau đó, cô nhặt một đôi tất cotton trắng có đế đen, trải rộng ra đeo vào bàn tay đang chắp lại của Trương Hùng Vũ, dùng dây bạc quấn chặt lại. Sau đó, cô quấn sợi dây đồng phục quanh cổ tay của Trương Hùng Vũ bốn lần theo chiều ngang, sau đó vòng sợi dây vào khoảng trống giữa hai tay anh, gia cố theo chiều dọc ba lần trên nền ban đầu, cuối cùng thắt chặt và thắt một nút, để hai tay của Trương Hùng Vũ hoàn toàn không thể tách rời. Khuỷu tay và bắp tay của anh ấy cũng được điều trị tương tự. Rất nhanh, hai tay của Trương Hùng Vũ đã bị trói chặt ra sau lưng bằng dây buộc thẳng. Người phụ nữ tiếp tục buộc một sợi dây khác vào nút thắt trên cánh tay của Trương Hùng Vũ, vòng qua lại quanh ngực anh, sau đó siết chặt rồi siết ngược lên trên vai và nách anh, cuối cùng lại quay lại nút thắt và buộc thật chặt. Khuỷu tay và cổ tay được buộc vào nhau cũng được cố định vào thắt lưng và bụng dưới bằng kỹ thuật tương tự. Để đảm bảo Trương Hùng Vũ không dễ dàng thoát ra sau khi thức dậy, người phụ nữ còn buộc từng sợi dây thật chặt, khiến bộ đồng phục học sinh dài tay vốn rộng thùng thình ôm sát vào cơ thể cậu bé. 

Sau khi trói hoàn toàn phần thân trên của Trương Hùng Vũ, người phụ nữ nhặt sợi dây lên và đứng lên chân anh. Cô hào hứng chạm vào đôi chân thon trong chiếc quần học sinh của Trương Hùng Vũ. Ngay cả khi đeo kính râm cũng khó che giấu được đôi mắt rực lửa của cô. Cô cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích bên trong, quấn chặt sợi dây quanh đùi Trương Hùng Vũ năm lần, sau đó quấn quanh giữa để gia cố. Sau khi trói đầu gối của Trương Hùng Vũ lên xuống bằng kỹ thuật tương tự, người phụ nữ cũng không vội tiếp tục trói anh ta lại. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng cởi đôi giày thể thao trên chân Trương Hùng Vũ, để lộ đôi chân tất trắng tinh tế và sạch sẽ. Cô ôm chân Trương Hùng Vũ trước mặt, nhìn những đường nét quyến rũ được bao bọc trong đôi tất cotton màu trắng và những vệt mồ hôi nhẹ trên đó, cô không khỏi đi lên và ngửi chúng. 

Học sinh cấp 3 đang ở độ tuổi dễ đổ mồ hôi, chiều nay có lớp thể dục nên mùi mồ hôi trên chân Trương Hùng Vũ đương nhiên khá nồng. Nhưng người phụ nữ thậm chí còn không cau mày, cởi tất ra khỏi chân Trương Hùng Vũ mà không nói một lời. Cô cầm đôi tất đến chỗ Trương Hùng Vũ, dùng một tay mạnh mẽ mở miệng anh, cuộn đôi tất cotton trắng toát ra mùi mồ hôi chân nồng nặc rồi nhét vào một quả bóng. 

Khi nhóm White Sox tiếp tục sâu sắc hơn, Trương Hùng Vũ cũng lộ ra vẻ khó chịu trên khuôn mặt. Trong khi người phụ nữ dùng ngón tay đẩy chiếc tất vào, cô cẩn thận chú ý đến phản ứng của Trương Hùng Vũ để tránh cho anh ta bị ngạt thở nếu chiếc tất được nhét quá đầy. Chẳng mấy chốc, miệng của Trương Hùng Vũ đã đầy một chiếc tất cotton dày màu trắng, thậm chí lưỡi của anh ta cũng bị ép chặt bên dưới. Cảm giác bị cản trở mạnh mẽ khiến Trương Hùng Vũ cau mày khó chịu khi đang ngủ và nói "Uh-huh, uh-huh," như thể sắp tỉnh dậy. Người phụ nữ nhanh chóng tăng tốc động tác. Cô chọn một đôi tất màu da thịt ở bên cạnh, quấn mấy lần quanh cái miệng bị bịt chặt của Trương Hùng Vũ và buộc một nút thật chặt sau gáy anh ta. Sau đó, cô xé một vài chiếc tất bạc. Băng keo màu được dán chéo trên miệng và hai bên trái phải của Trương Hùng Vũ, kiểm soát chặt môi và cằm của anh. Cuối cùng, cô dùng một dải vải trắng che chặt miệng Trương Hùng Vũ. 

Gần như cùng lúc người phụ nữ buộc dải vải sau đầu Trương Hùng Vũ, chàng trai xinh đẹp đã ngủ rất lâu cuối cùng cũng khó khăn tỉnh dậy. Lúc đầu anh ấy rên rỉ trong bàng hoàng. Khi nhận ra miệng mình bị nhét một miếng vải lạ và môi bị dán chặt bằng băng dính, anh ta trợn mắt kinh hãi. Tuy nhiên, khi anh cố gắng ngẩng đầu lên để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh nhìn thấy người phụ nữ ngất xỉu trước đó đang ngồi ở mép giường và nhìn anh đầy ác ý. Anh ta sợ hãi đến mức đột nhiên hét lên "Woo!" 

“Này anh chàng đẹp trai nhỏ, anh tỉnh nhanh quá đấy.” Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc gãy trên trán Trương Hùng Vũ và dùng tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của anh.

"Ugh! Woohoo!" Trương Hùng Vũ hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng phát hiện ra phần thân trên của mình bị trói bằng dây thừng khiến anh không thể cử động, thậm chí các ngón tay của anh cũng bị quấn chặt trong băng keo. Anh cố gắng hết sức để kêu cứu nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rất yếu ớt từ miệng bị chặn bởi tất, băng dính và vải. Trong cơn tuyệt vọng, Trương Hùng Vũ nhận thấy bắp chân của mình chưa hoàn toàn bị trói nên anh tập trung toàn bộ sức lực và đá hết sức có thể. 

Tuy nhiên, nỗ lực nho nhỏ của anh chỉ là một giọt nước trong xô so với những dây trói khắp cơ thể anh. Người phụ nữ chỉ nhẹ nhàng nói: “À, tôi quên mất chân tôi chưa trói vì anh.” Sau đó cô bước tới và giữ chặt mắt cá chân anh. Đôi chân của Trương Hùng Vũ mất đi sự bảo vệ của giày và tất, và chúng bất lực vặn vẹo trước mặt người phụ nữ. Đó là một đôi bàn chân to trắng nõn và hấp dẫn: gót chân tròn và đầy đặn, những đường cong duyên dáng, lòng bàn chân mịn màng và hồng hào, mười ngón chân tinh xảo sắp xếp ngẫu nhiên trên các ngón chân, đơn giản là còn thanh tú hơn bàn chân con gái. 

Người phụ nữ không thể rời mắt khỏi đôi chân to lớn đang đung đưa trước mặt. Cuối cùng, cô không khỏi áp chúng lên mặt và ngửi chúng như điên qua chiếc mặt nạ. Mùi mồ hôi chua chát trên đôi chân trần của chàng trai xinh đẹp và sự chạm vào lòng bàn chân mềm mại khiến người phụ nữ gần như say sưa. Cô vùi mặt thật sâu vào lòng bàn chân của Trương Hùng Vũ, tham lam tận hưởng hơi ấm và hương thơm đặc trưng. Trương Hùng Vũ, người nhận ra rằng mình đã gặp một con điếm biến thái, lại vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng người phụ nữ giữ chân anh chặt hơn. Cô thậm chí còn đơn giản tháo mặt nạ ra, há miệng đón lấy những ngón chân mềm mại như hạt đậu của Trương Hùng Vũ và tập trung mút chúng. Không chỉ vậy, cô còn thè chiếc lưỡi ướt át của mình ra và bừa bãi liếm chân Trương Hùng Vũ, từ lòng bàn chân đến mu bàn chân rồi đến gót chân. Nước bọt trong suốt như pha lê nhanh chóng bao phủ từng tấc da trên bàn chân của Trương Hùng Vũ, khiến lòng bàn chân vốn đã mịn màng và thanh tú của anh lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Hừm ~~ chân của tiểu soái ca vừa thơm vừa mềm... ôi ~ ngon quá!" Người phụ nữ vừa nói vừa xúc động khi nếm đôi chân mềm mại của Trương Hùng Vũ. Lúc này, Trương Hành Vũ đã hoàn toàn suy sụp. Anh tuyệt vọng cảm nhận được lưỡi của người phụ nữ tê dại liếm tới lui ở lòng bàn chân mình, nhưng anh không thể làm gì khác ngoài vặn ngón chân vài lần. Sự kiềm chế chặt chẽ và sự xấu hổ tột độ khiến anh bất lực khóc. 

Đúng lúc này, người phụ nữ tóc ngắn vừa sang nhà khác tìm tài sản cũng quay lại với một chiếc túi căng phồng. Cô nhìn thấy người bạn đồng hành của mình đang thích thú với chàng trai xinh đẹp mặc đồng phục học sinh mà cô vừa bắt được, cô không khỏi bực bội nói: "Này! Thật ra vừa rồi anh còn nói về tôi, nhưng bây giờ anh không thấy vui chút nào..."

“Tôi biết, tôi biết,” người phụ nữ cuối cùng bất đắc dĩ ngừng nói, ngẩng đầu lên hỏi: “Anh thế nào rồi, có phát hiện được điều gì tốt không?”

"Họ không có nhiều thứ giá trị. Nhưng tôi đã tìm thấy những thứ này." Vừa nói, người phụ nữ tóc ngắn vừa lấy trong túi ra một nắm tất nữ rồi ném lên giường. Những chiếc tất này có loại dài hoặc ngắn, trắng hoặc đen, với nhiều kiểu dáng và chất liệu vải khác nhau, nhưng hầu hết đều có màu da thịt, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được thói quen ăn mặc của người dùng. 

“Ồ~ Mẹ anh ấy đúng là một tay buôn vớ lớn.”

"Không, tôi có nhiều tất sexy như vậy, không biết nhất định phải quyến rũ đến mức nào..."

Nghe thấy hai người phụ nữ nói về mẹ mình như vậy, Trương Hùng Vũ đương nhiên vừa lo lắng vừa tức giận, nhưng anh không hiểu họ định làm gì với đôi tất của mẹ mình. Trong khi anh còn đang phân vân thì người phụ nữ tóc dài đã chọn từ trong đống tất ra một đôi tất ngắn màu da thịt, mở đôi tất ra và xỏ vào đôi chân trần của anh. 

"Ờ-hả!?" Trương Hùng Vũ đột nhiên cảm thấy chân mình được bao phủ bởi một lớp vải lụa mỏng. Anh tò mò vặn vẹo chân mình. Sau khi trải nghiệm cảm giác mịn màng và thoải mái của chiếc tất, mặt anh chợt đỏ bừng: Mặc dù anh thường xuyên nhìn thấy mẹ mình đi tất, nhưng anh không biết rằng việc mang tất sẽ mang lại cảm giác kỳ diệu như vậy. 

Thấy đôi chân mềm mại trong đôi tất màu da của anh vẫn đang ngọ nguậy một cách đáng yêu, người phụ nữ tiếp tục mang đôi thứ hai, rồi đến đôi thứ ba, rồi đến đôi thứ tư... Khi anh mang đôi thứ sáu, đôi chân của Trương Hùng Vũ đã được bọc trong chiếc tất dày cho đến khi chỉ còn lại hình dáng lòng bàn chân. Ngay cả những ngón chân linh hoạt của anh cũng bị bó chặt bởi đầu tất dày, không thể tách rời được. 

"Hmm~ Đôi chân to này càng trở nên dễ thương hơn sau khi mang tất lụa!" Người phụ nữ tóc ngắn hài lòng vuốt ve đôi chân đi tất của Trương Hùng Vũ, sau đó ghé vào tai anh, nhẹ nhàng thở: "Anh thế nào, tất của mẹ có thoải mái không? Hả?" 

"Uh-huh ~! Uh-huh..." Trương Hùng Vũ không ngừng lắc đầu, đồng thời cố hết sức xoa chân để cởi chiếc tất trên người ra. Nhưng lúc này, người phụ nữ tóc dài đã nhét phần trên của chiếc tất ngắn vào ống quần đi học của Trương Hùng Vũ, sau đó dùng dây thừng trói chặt cổ chân không bị trói của anh ta. Cuối cùng, cô ghép hai lòng bàn chân thịt của anh lại với nhau và dùng băng dính quấn chặt lại nhiều lần. Bằng cách này, dù Trương Hùng Vũ có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể cởi chiếc tất ở chân bằng sức mình.

Người phụ nữ tóc dài bò ra khỏi giường, cùng với các bạn đồng hành nhìn chàng trai đẹp trai tội nghiệp thậm chí không thể cử động được ngón chân trước mặt, hài lòng gật đầu. Lúc này, Trương Hùng Vũ cuối cùng cũng có thể nhìn rõ hai người họ: người phụ nữ tóc dài mặc áo khoác da màu đen, váy da màu đen, quần tất đen và đôi bốt cao đến đầu gối, khiến cô ấy trông thon thả và gợi cảm; Người phụ nữ tóc ngắn mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu đen và đi giày thể thao màu đen. Tuy dáng người của cô kém xa so với người bạn đồng hành nhưng đường cong ngực và hông của cô lại rất đầy đặn và hấp dẫn. 

Trong khi Trương Hùng Vũ vẫn đang đoán xem họ sẽ làm gì tiếp theo, người phụ nữ tóc dài lại nhảy vào người anh. Cô ấn chặt chàng trai đang hoảng loạn dưới cơ thể mình, hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và rên rỉ của anh ta, đồng thời mở miệng hôn mãnh liệt lên cổ và khuôn mặt lộ ra ngoài của anh ta. 

"Á! Ách ~ Ô ô..." Lúc này, Trương Hành Ngọc cơ hồ không còn sức lực vặn vẹo eo. Anh xấu hổ tránh né đôi môi của người phụ nữ, trong tiếng rên mệt mỏi còn có chút khóc lóc. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của anh, người phụ nữ càng ôm chặt anh vào lòng càng hưng phấn. Vừa hôn lên dái tai đỏ mọng của anh, cô vừa thì thầm: "Boh~ đừng chống cự vô ích, cô bé dễ thương...m u a~ Hãy ngoan ngoãn trở thành đồ chơi tình dục của chúng tôi, các chị em sẽ rất yêu em, buh~..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào háng Trương Hùng Vũ từng chút một. Khi bàn tay đeo găng của cô chạm vào chỗ phình ra cực kỳ cứng rắn, cơ thể Trương Hùng Vũ run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Người phụ nữ hài lòng quan sát phản ứng nhạy cảm của thiếu niên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: "Hừ ~ sao vậy? Có vẻ như ngươi rất hưng phấn? Chẳng lẽ ngươi thích bị trói chơi như thế này à?"

"Uh-huh! Uh-huh..." Trương Hùng Vũ lắc đầu cố gắng phủ nhận, nhưng người phụ nữ áp sát vào tai anh và nói: "Đừng lo lắng, những điều thoải mái hơn vẫn chưa đến ~" Cô ngồi dậy khỏi cơ thể Trương Hùng Vũ và ấn xuống bắp chân anh. Người phụ nữ tóc ngắn cũng hiểu ý, trèo lên giường, ấn xuống phần thân trên của anh. Trương Hùng Vũ vô cùng sợ hãi, nhưng với tay chân bất động, anh chỉ có thể bất lực để người phụ nữ tóc dài cởi quần và quần lót đi học của anh đến giữa đùi. Anh đỏ mặt, vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại nhận được một cái tát thật mạnh vào mông. Người phụ nữ đeo găng tay cao su y tế dùng một lần, bôi chất bôi trơn trong suốt vào nút hậu môn hình nón màu đen rồi từ từ đưa vào hậu môn của Trương Hùng Vũ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trương Hùng Vũ hét lên đau đớn. Anh ta di chuyển cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình một cách điên cuồng dưới ảnh hưởng của cơn đau. Người phụ nữ phải dùng ngón tay để giúp anh ta mở rộng lỗ đít còn chưa phát triển của mình, đồng thời bôi một lượng lớn chất bôi trơn vào bên trong, sau đó cô mới có thể nhét thành công nút hậu môn vào. Khi nút hậu môn tiếp tục đâm sâu hơn, tiếng rên rỉ và vùng vẫy của Trương Hùng Vũ ngày càng yếu đi. Khi phần cuối của nút cắm hoàn toàn ép vào hậu môn non nớt của anh, cơ thể của Trương Hùng Vũ hoàn toàn mềm nhũn. 

Sau khi xác nhận rằng nút hậu môn sẽ không dễ dàng tuột ra, những người phụ nữ đã cùng nhau lật Trương Hùng Vũ. Cô gái tóc dài vẫn ngồi trên đầu gối anh, trong khi cô gái tóc ngắn trực tiếp dang hai chân ra, áp cặp mông tròn trịa của mình vào mặt Trương Hùng Vũ. 

"Ừm..." Trương Hành Vũ đột nhiên cảm thấy ngạt thở. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ và mùi hôi thối từ mông của cô ta xộc vào mũi anh, và rồi anh không thể hít thở được chút không khí trong lành nào nữa. Chẳng mấy chốc, Trương Hùng Vũ bắt đầu vùng vẫy dưới chân phụ nữ như một con cá chép. Cô gái tóc ngắn biết anh không thể chịu đựng được nữa nên nâng mông lên một chút để anh thở. Nhưng trước khi Trương Hùng Vũ thở được hoàn toàn bình phục, cô lại ngồi xuống. Vòng quay này cứ lặp đi lặp lại, Trương Hùng Vũ đáng thương đã bị tra tấn đến rơi nước mắt, nhưng giờ anh chỉ có thể chấp nhận. 

Cùng lúc đó, người phụ nữ tóc dài đã quấn lấy phần thân dưới của Trương Hùng Vũ. Đầu tiên cô nhỏ chất lỏng bôi trơn lạnh lẽo lên dương vật của Trương Hùng Vũ, sau đó dùng bàn tay ngọc đeo găng tay y tế xoa bóp lên xuống một cách khéo léo. Dưới sự kích thích kép của tình trạng thiếu oxy và lòng bàn tay của người phụ nữ, thanh ngọc của Trương Hùng Vũ nhanh chóng đứng thẳng. Người phụ nữ chọn từ trong đống tất một đôi tất lụa đen pha lê và mang vào. Cô lấy ra một chiếc túi bông màu xanh đặc biệt và đặt thanh ngọc vẫn còn cứng của Trương Hùng Vũ vào đó. Sau đó cô thắt chặt dây thun ở miệng túi để Trương Hùng Vũ không thể dễ dàng bị mềm. 

Sau khi làm xong, người phụ nữ tóc dài giúp Trương Hùng Vũ mặc quần lại và bắt đầu dùng dây thừng thắt nút hình kim cương trên cơ thể anh. Một lúc sau, một chiếc mai rùa hoàn hảo xuất hiện trên thân trên của Trương Hùng Vũ. Hai sợi dây kéo dài từ cổ tay anh vòng quanh háng và giữa hai đùi. Trong khi cố định thanh ngọc cương cứng của anh vào bụng dưới, họ cũng siết chặt nút hậu môn cắm sâu vào hậu môn của anh. 

"Cuối cùng cũng xong, nhanh chóng thả anh ta ra." Người phụ nữ tóc dài lau mồ hôi trên trán và nói với người bạn đồng hành vẫn đang cưỡi trên mặt Trương Hùng Vũ. Người phụ nữ tóc ngắn cùng cô trèo ra khỏi giường và bắt đầu chuẩn bị dụng cụ kiềm chế tiếp theo. 

"Huh-huh-" Lỗ mũi của Trương Hùng Vũ cuối cùng cũng được tự do tạm thời. Cậu nằm trên giường, người đầy mồ hôi, cố gắng co giật chiếc mũi nhỏ, hít thở không khí trong lành khó có được. Tuy nhiên, những gì người phụ nữ làm tiếp theo lại khiến anh chết lặng một lần nữa. Tôi thấy họ thực sự đã cởi giày ra, để lộ hai đôi chân tất có chút ấm áp! Điều kỳ lạ hơn nữa là họ đang mang nhiều hơn một đôi tất ở chân: đôi tất đen của người phụ nữ tóc dài được che bởi hai đôi tất dài đến bắp chân màu đen và tất cotton màu trắng; Đôi tất cotton màu hồng của cô gái tóc ngắn cũng trông dày dặn lạ thường. Dù hai ngày qua thời tiết đã mát mẻ hơn một chút nhưng cũng không cần thiết phải đi tất như thế này để giữ ấm đâu! 

Trong khi Trương Hùng Vũ vẫn còn bối rối, người phụ nữ tóc dài đã cởi chiếc tất cotton màu trắng ngoài cùng và đi về phía anh. Đôi tất cotton được xỏ vào đôi chân đã đi sẵn hai đôi tất, bịt trong đôi bốt kín hơi không biết đã bao lâu. Đế tất trắng nguyên bản đã chuyển sang màu vàng đen, Trương Hùng Vũ có thể ngửi thấy mùi hăng tỏa ra từ chúng từ xa. Người phụ nữ hoàn toàn không để ý tới ánh mắt kinh hãi của Trương Hùng Vũ, trực tiếp gấp đôi tất cotton màu trắng lại và đặt dưới mũi anh. 

"Ồ~!" Trương Hùng Vũ đột nhiên cảm thấy chóng mặt, mùi mồ hôi chân chua chát trên tất khiến anh gần như ngất đi. Người phụ nữ dùng một tay ấn mạnh đôi tất cotton để ngăn anh ta ném chúng ra. Mặt khác, cô lấy băng dính từ người bạn đồng hành của mình và dán chặt chiếc tất vào mặt Trương Hùng Vũ. Sau đó, cô bịt miệng và mũi của Trương Hùng Vũ bằng một mảnh vải trắng lớn, đồng thời quấn đôi tất bông có mùi hôi chặt hơn quanh lỗ mũi của cậu bé. 

"Hừm ~..." Trương Hùng Vũ ngơ ngác rên rỉ. Những lớp tất và dải vải không chỉ ngăn chặn tiếng rên rỉ của anh đến mức tối thiểu mà còn hạn chế hơi thở của anh một cách hiệu quả. Hiện tại hắn ngay cả thở một hơi cũng đã khó khăn chứ đừng nói đến việc vùng vẫy để tự cứu mình khi bị trói. 

Nhìn thiếu niên bất lực chỉ lộ ra một đôi mắt to trước mặt, người phụ nữ tóc dài chậm rãi cúi xuống, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của hắn. Tay kia xoa bóp cái chỗ phình ra hình que ở háng anh với ác ý rồi sờ vào tai anh. Anh ta cười tà nói: "Cô bé dễ thương, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé ~ Nếu em có thể nhịn được 10 phút mà không xuất tinh, anh sẽ để em đi; nhưng nếu em xuất tinh trong vòng 10 phút...hehe, vậy thì em phải để anh muốn làm gì thì làm!"

"Uuuu~! Uuuuuuu..." Trương Hùng Vũ lắc đầu tuyệt vọng và muốn từ chối trò chơi không công bằng này, nhưng người phụ nữ đó không hề quan tâm đến cảm xúc của anh mà vẫn tự nhủ: "Vậy thì, trò chơi bắt đầu ~"

Cô lại trèo lên giường và giúp Trương Hùng Vũ, người không thể cử động, chuyển sang tư thế nằm nghiêng. Sau đó cô cũng nằm xuống phía sau Trương Hùng Vũ, mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy phần thân trên của anh. Trương Hùng Vũ sợ hãi vặn vẹo đôi chân thon dài bị trói như đuôi nàng tiên cá của mình, nhưng người phụ nữ nhanh chóng kẹp chặt phần thân dưới của anh bằng đôi chân tất đen của mình, không để anh có chút phản kháng. 

"Đừng cử động ~" Người phụ nữ thổi hơi nóng vào tai và mắt của Trương Hùng Vũ, đồng thời dùng tay trái quàng qua cổ chàng trai để nâng cằm anh ta lên, trong khi tay phải vuốt ve ngực, bụng và eo của anh ta từng chút một, cuối cùng ôm lấy dương vật đáng yêu được bao bọc nhiều lớp, dù có cứng đến đâu cũng không thể mềm ra. Cảm giác bộ phận nhạy cảm bị bắt giữ khiến cơ thể Trương Hùng Vũ không tự chủ được run rẩy, người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu sử dụng các kỹ thuật khéo léo để cung cấp sự phục vụ tử tế cho em trai của Trương Hùng Vũ. Cô dùng lòng bàn tay cầm thanh ngọc giam giữ giữa các sợi tóc và di chuyển nó lên xuống, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve đầu nấm vẫn còn cực kỳ nhạy cảm sau khi được quấn bằng đầu ngón tay. Cô còn vuốt ve đôi gò bồng đảo mềm mại của chàng trai xinh đẹp; Không những vậy, cô còn khiến mình trở nên gợi cảm. Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình lại gần tai Trương Hùng Vũ, liên tục nói những lời tục tĩu khiến cậu bé đỏ mặt, dùng tay trái bịt chặt vào mặt Trương Hùng Vũ, khiến anh đang cố gắng hết sức để thở, lại phải hít phải mùi hôi chân nồng nặc cố định trên đôi tất cotton trắng trước mũi. 

Bên kia, cô gái tóc ngắn cũng không nhàn rỗi. Cô không những trèo lên giường mà còn phối hợp với tay bạn đồng hành dùng đôi chân tất bông của mình xoa bóp và giẫm lên con cặc đang hưng phấn. Cô cũng dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình cù vào đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da thịt của Trương Hùng Vũ. Dưới nhiều kích thích từ trước ra sau, lên xuống, trong vòng chưa đầy 5 phút, Trương Hùng Vũ đã khóc và lắc lư cơ thể, mở ra đỉnh điểm cuối cùng dưới sự tàn bạo và tàn phá của phụ nữ. 

"Ôi, ối ~ Ngón chân của tôi bị siết chặt quá, trông như sắp xuất tinh vậy!"

"Không, tôi đã thấy anh ấy trợn mắt rồi, haha~..."

Hai người phụ nữ nhìn phản ứng dễ thương của cậu bé như thể họ đang chơi đồ chơi. Đầu óc của Trương Hùng Vũ gần như bị choáng ngợp bởi niềm vui vô tận. Trong tình thế tuyệt vọng, toàn thân bị trói, hậu môn bị tắc, mũi bịt kín những chiếc tất bông hôi hám, anh đã bị hai chị gái dày dặn kinh nghiệm xuất tinh một cách tàn nhẫn. Đó thực sự là một trải nghiệm cực khoái đáng xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. 

Sau khi cơ thể của Trương Hùng Vũ mềm nhũn như quả bóng cao su xì hơi, người phụ nữ tóc dài chạm vào vết nước rỉ ra từ quần học sinh của anh, cắn vào đôi tai đỏ của anh và chế nhạo: "Anh thua rồi ~ Xem ra anh chỉ có thể ngoan ngoãn đi cùng chúng tôi!"

Tuy rằng hắn đã đoán trước mình sẽ thua, nhưng khi nghe được nữ nhân muốn mang hắn đi, trái tim Trương Hành Ngọc bỗng nhiên chạm đáy. Anh nhận ra rằng hai người phụ nữ trước mặt không phải là những kẻ đột nhập đơn giản mà ngay từ đầu đã đến vì anh! Tuy nhiên, bất kể thân phận của người phụ nữ như thế nào, Trương Hùng Vũ giờ đã không còn sức để khóc, chỉ có thể lặng lẽ rơi nước mắt, nằm trên giường chờ đợi số phận của mình. 

Điều kỳ lạ là sau khi nói cho Trương Hùng Vũ biết mục đích của mình, những người phụ nữ này dường như không hề vội vã rời đi. Thay vào đó, họ ung dung ngồi ở mép giường, duỗi ngón chân trong đôi tất dày, thỉnh thoảng lại nằm xuống ôm Trương Hùng Vũ vào lòng và trêu chọc cô. Càng về sau, Trương Hùng Vũ dần có một dự cảm không lành trong lòng: Phải chăng họ sắp...[uploadedimage:5463749]

Quả nhiên, ngay tại Trương Hành Ngọc càng ngày càng cảm thấy bất an thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên quen thuộc mở khóa âm thanh, sau đó là một cái thành thục nữ nhân nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Ngư ~ mẹ đã về!"

Những người phụ nữ nghe thấy tiếng động lập tức trèo ra khỏi giường. Người phụ nữ tóc dài cũng đeo mặt nạ lại và lấy từ trong túi ra một chiếc khăn tay màu trắng và một lọ chất lỏng trong suốt đựng trong lọ màu nâu. Cô và người phụ nữ tóc ngắn núp hai bên cửa phòng ngủ, đổ chất lỏng trong chai lên chiếc khăn tay, chuẩn bị tấn công người phụ nữ đang định từ cửa bước vào. 

"Không, bọn họ thật sự muốn bắt cóc mẹ tôi đi!" Trương Hùng Vũ, người nhận ra điều này, đã đấu tranh với sức lực cuối cùng của mình, cố gắng nhắc nhở bản thân rằng có nguy hiểm trong nhà mẹ anh, điều mà anh vẫn chưa nhận ra! Tuy nhiên, cơ thể bất động của cậu bé không hề phát ra bất kỳ âm thanh nào khi va chạm với tấm nệm mềm mại, chỉ phát ra tiếng rên rỉ trầm đục từ cái miệng bị chặn bởi nhiều lớp chăn. Khi tiếng bước chân ngoài cửa ngày càng gần, cả ba người trong phòng đều hồi hộp nín thở. 

"Xiaoyu~ con có trong phòng không? Mẹ vào à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người vợ trưởng thành và quyến rũ này có mái tóc đen dài như thác nước. Phần đuôi tóc xoăn nhẹ khoe đường nét quyến rũ trên lưng và ngực của cô. Khuôn mặt trí thức và dịu dàng của cô cũng trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp trên nền tóc mái. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô được chiếc áo len cổ thấp hình chữ V màu xanh nhạt ép thành rãnh sâu quyến rũ. Hai cánh tay trắng nõn duỗi ra khỏi còng bị siết chặt. Một chiếc váy trắng dài đến đầu gối có ren làm tăng thêm chút thanh lịch cho dáng người duyên dáng của cô. Đôi bắp chân thon thả lộ ra cũng lấp lánh ánh pha lê, khiến người ta thắc mắc sẽ mang đôi chân lụa đẹp như thế nào khi đi trong đôi dép bông trắng.

"Tiểu Vũ... a!" Khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình bị trói như que củi trên giường, nụ cười trên mặt Mạnh Mỹ Tuyết bỗng nhiên trở nên kinh hãi. Cô theo bản năng dùng tay che đôi môi hơi hé mở của mình, ngơ ngác nhìn ra cửa.

"Woo-woo--!" Trương Hùng Vũ rất muốn nhắc nhở mẹ mình rằng đằng sau anh có kẻ xấu, nhưng người phụ nữ tóc dài đã lao tới trong khi Mạnh Meixue đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai mình. Cô vẫn một tay ôm chặt eo, tay kia che miệng mũi bằng chiếc khăn tay tẩm thuốc mê. Mộng Mỹ Tuyết phản ứng và dùng hết sức lực chống cự. Hai bàn tay bạch ngọc của cô cào xước cánh tay đang điều khiển mình. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa khi cơ thể cô vùng vẫy. Đáng tiếc, những ngón tay mảnh khảnh của cô không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho cánh tay được bọc trong chiếc áo khoác da. Cô gái tóc ngắn ở một bên cũng bước tới ôm lấy đôi chân còn đang đá của mình, khiến đôi dép bông trên chân mỹ nhân giằng co bị văng ra xa. Chẳng bao lâu, dưới sự phối hợp của hai người phụ nữ, người mẹ xinh đẹp gợi cảm chìm vào giấc ngủ sâu trong mùi thuốc nồng nặc. 

"Woo~! Uh...wuwu..." Nhìn thấy mẹ mình rơi vào nanh vuốt của bọn bắt cóc, trong lòng Trương Hùng Vũ tràn ngập nỗi buồn và tuyệt vọng. Nhưng bây giờ anh không thể làm gì khác ngoài việc nhìn những người phụ nữ chuyển người mẹ bất tỉnh của anh lên giường, tháo dây chuyền, nhẫn, hoa tai và các phụ kiện khác của bà rồi bỏ vào túi xách của bà. Nghĩ đến tương lai đen tối của mình và mẹ, nước mắt của Trương Hùng Vũ lại trào ra, ướt đẫm tấm trải giường dưới đầu. 

Trong khi Trương Hùng Vũ vẫn đang nức nở, hai người phụ nữ đã nâng phần thân trên của Mạnh Meixue lên và nhanh chóng vặn hai tay ra sau lưng, gập khuỷu tay lên trên và chắp hai tay vào nhau trong tư thế Quan Âm trái tay. Điều khiến họ ngạc nhiên là người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi này không chỉ có vóc dáng săn chắc mà còn rèn luyện rất tốt sự dẻo dai của cơ thể. Cánh tay linh hoạt của cô có thể dễ dàng đạt được tư thế này dưới sự điều khiển của họ. Có vẻ như cô ấy đã tập yoga thường xuyên. Đối mặt với người phụ nữ trưởng thành có thân hình mềm mại này, các cô gái lập tức quyết định dùng kỹ thuật trói chặt hơn. 

Đầu tiên họ quấn dây quanh cổ tay Mạnh Mỹ Tuyết và trói chúng lại. Sau khi sửa xong, họ quấn chặt và trói các ngón tay, lòng bàn tay của cô bằng băng dính mỏng. Sau đó, họ mang vào hai đôi tất ngắn màu da thịt và tất cotton màu đen, rồi dùng băng dính rộng quấn chặt hai bàn tay đang chắp lại của cô. Sau đó, họ quấn sợi dây còn lại quanh cánh tay to lớn của Mộng Mỹ Tuyết gắn sau lưng cô và buộc nó quanh bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Sau khi thắt chặt, họ kéo nó trở lại cổ tay cô và thắt nút thật chặt. Như cho rằng dây trói chưa đủ chắc, các người phụ nữ buộc một sợi dây mới, trói chặt khuỷu tay gấp khúc của người đẹp rồi luồn sợi dây vào dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Sau khi thắt một nút trên ngực, nó xuyên qua khe ngực gợi cảm và nối với sợi dây phía trên ngực, khiến cặp vú cao chót vót trông đầy đặn và nổi bật hơn dưới sợi dây và chiếc áo len khoét sâu. Cuối cùng, nó đi qua vai và nối trở lại cổ tay. 

Sự kiềm chế nghiêm khắc như vậy thậm chí còn khiến người đẹp vẫn đang hôn mê nhăn mặt vì đau, nhưng những kẻ bắt cóc không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục dùng ngón tay cưỡng bức cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Người phụ nữ tóc ngắn cởi đôi tất bông màu hồng ở dưới chân, cuộn tròn lại nhét vào miệng Mạnh Mỹ Tuyết. Sau khi nhét vào, cô thấy trong miệng mỹ nhân vẫn còn rất nhiều chỗ trống, liền cởi một đôi tất ngắn màu đen, từng chút một lấp đầy chỗ trống trong miệng mỹ nữ. Người phụ nữ tóc dài cũng từ từ cởi đôi tất đen dài đến bắp chân của mình, buộc hai lòng bàn chân lại với nhau thành một quả bóng, sau đó nhét vào miệng Mạnh Mỹ Tuyết, buộc đôi tất hai bên ra sau đầu. Sau đó, họ nhặt băng dính và cố định phần trên của chiếc tất có mùi nồng nhất dưới mũi người đẹp. Cuối cùng, họ dùng một chiếc quần tất lụa và vải trắng để quấn quanh miệng và mũi cô. 

Ngay sau đó, những người phụ nữ gấp hai chiếc tất ngắn thành từng mảnh nhỏ và áp vào đôi mắt hơi nhắm nghiền của Mạnh Mỹ Tuyết. Họ cố định chúng bằng băng dính mỏng rồi đeo một chiếc bịt mắt bằng da đặc biệt cho cô. Như vậy, cho dù tỉnh lại sớm, cô cũng sẽ mất đi khả năng phản kháng vì không nhìn thấy gì. 

Sau khi hoàn thiện phần thân trên của Mạnh Meixue, các cô gái chuyển sự chú ý sang đôi chân thon thả trong chiếc váy trắng của cô. Đôi chân ngọc cân đối và gợi cảm khoe đường cong tự nhiên dưới tác dụng của thuốc. Người phụ nữ tóc dài say sưa vuốt ve hai bắp chân nhô ra dưới váy. Những ngón tay khéo léo của cô lướt qua làn da mỏng manh và mắt cá chân mịn màng của đôi chân mỹ nhân, cuối cùng nắm lấy đôi chân nhỏ bé mơ hồ, thanh tú và quyến rũ. 

“Cả hai mẹ con đều có một đôi chân thật đẹp ~” Người phụ nữ tóc dài giơ đôi chân xinh đẹp bằng thịt của Mạnh Meixue, đặt trước mặt cô như một đôi tác phẩm nghệ thuật và ngắm nhìn cẩn thận, sau đó dùng dây trói hai mắt cá chân của cô lại. Sau đó, họ đặt Mạnh Mỹ Tuyết úp mặt xuống giường, khoanh chân và để cô quỳ trên giường, mặt nghiêng sang một bên. Tư thế này buộc người đẹp bị dây thừng trói phần thân trên phải nâng mông lên. Các nàng nhân cơ hội vén phần sau váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong đôi tất da thịt có đũng dày và chiếc quần lót ren màu hồng. 

"Haha ~ Đồ lót thực ra được làm bằng ren, đúng là một con điếm vô liêm sỉ!" Người phụ nữ tóc ngắn vỗ mạnh vào cái mông như quả đào của Mộng Mỹ Tuyết và cười không giấu diếm. Mỹ phụ trong giấc ngủ chỉ theo bản năng phát ra hai tiếng rên yếu ớt, cặp mông thanh tú co giãn hai lần, sau đó trên đó xuất hiện một vết đỏ rõ ràng. 

Sau khi trút giận, người phụ nữ tóc ngắn cởi quần lót và quần lót ren của Mạnh Meixue đến tận đùi, sau đó lấy nút hậu môn, dương vật giả và nút niệu đạo cô lấy ra khỏi túi lần lượt nhét vào bộ phận kín của mình. Mộng Mỹ Tuyết dần dần tỉnh dậy dưới sự kích thích mạnh mẽ và bắt đầu vùng vẫy với cơ thể mỏng manh không thể cử động của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ đó không lao vào làm cô choáng váng nữa mà để cô cảm thấy tuyệt vọng, tủi nhục khi bị xâm phạm vùng kín khi cô đang tỉnh táo. 

"Á... Ờ..." Mỹ nhân đầu óc hỗn loạn, đỏ mặt rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng có người đang nhét một cây gậy lạ vào phần thân dưới của mình, nhưng khi cô muốn đưa tay ra ngăn lại thì phát hiện hai tay mình bị cố định sau lưng trong một tư thế cực kỳ cường điệu. Cô ấy sẽ cảm thấy đau khi di chuyển dù chỉ một chút. Cảm giác mát lạnh ở mông cũng khiến cô nhận ra cặp mông xinh đẹp đã mất đi sự bảo vệ của quần tất và váy đã được nâng cao lộ ra không khí mà không hề dè dặt. Tư thế đáng xấu hổ như vậy thực sự là điều không thể chịu đựng được đối với một người mẹ Mạnh Meixue. Cô cố gắng rút chân ra khỏi cơ thể một cách vô ích, nhưng đầu gối của cô đã trở nên đau và yếu do phải quỳ trong thời gian dài. Đối với người ngoài, mọi nỗ lực của cô chỉ là lắc mông một cách lố bịch mà thôi. Nhận thấy cuộc đấu tranh của mình không có hiệu quả, Mạnh Meixue không còn cách nào khác là cố gắng kêu cứu, nhưng những lời khẩn cấp của cô đã bị lọc thành những âm thanh "rên rỉ" hỗn loạn qua lớp vải dày nhét trong miệng. Đôi tất chua và nặng mùi che mũi cũng khiến mỗi hơi thở của cô đều trở nên khó khăn. Người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp chỉ có thể lắc nhẹ cái đầu quấn kín trong bóng tối, để hai người phụ nữ lấp đầy phần dưới của mình từng chút một. 

"Thành thật mà nói, bạn sẽ sớm ổn thôi!" Người phụ nữ tóc ngắn lại vỗ mạnh vào cái mông đang bồn chồn của Mạnh Mỹ Tuyết. Cơn đau rát khiến người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối hét lên kinh ngạc, không dám cử động nữa. Sau khi che kín hoàn toàn vùng kín của cô, hai người phụ nữ giúp cô mặc lại quần lót và quần lót, đồng thời buộc một chiếc quần dây hình chữ “T” quanh eo. Những sợi dây chắc chắn siết chặt ba cặp dụng cụ tình dục được đưa vào cơ thể người đẹp, không cho cô đẩy chúng ra ngoài trong lúc giằng co. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Nhìn thấy mẹ mình bị hai người phụ nữ trói và làm nhục như thế này, Trương Hùng Vũ tự nhiên lo lắng đến mức không ngừng rên rỉ ở một bên. Nhưng các cô cũng không thèm nhìn anh, tiếp tục cầm sợi dây lên quấn chặt giữa đầu gối và eo của Mạnh Mỹ Tuyết, buộc người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn này chỉ phải duy trì tư thế quỳ, mắt cá chân sát hông, đầu gối sát ngực, toàn thân không thể cử động. 

"A... Ờ?..." Mạnh Mỹ Tuyết càng ngày càng không thể động đậy, mơ hồ nghe thấy con trai mình rên rỉ. Biết mình không còn nơi nào để trốn thoát, bà chỉ có thể thấp giọng cầu xin bọn bắt cóc thả con trai mình đi. Tuy nhiên, những gì người phụ nữ nói tiếp theo càng khiến cô rơi vào tuyệt vọng. 

"Hoàn hảo! Đã chuẩn bị xong rồi. Hai mẹ con nghịch ngợm như vậy nhất định sẽ được ông chủ lớn thích."

Đóng gói? Ông chủ lớn? Họ là những kẻ buôn người chuyên bắt cóc phụ nữ và trẻ em? Mạnh Mỹ Tuyết buồn bã nghĩ. Ngay lúc cô đang đắm chìm trong nỗi sợ hãi mất đi tự do, lòng bàn chân cô đột nhiên có một cảm giác cào xé đau lòng. Ngứa đến mức cô liều mạng lắc lắc cái bàn chân thịt nhỏ bé duy nhất còn có thể cử động được của mình: "Hô?! Hô hô~oooooooo..."

"Haha ~ Đừng lo lắng, không dễ để tìm được loại thịt hợp khẩu vị của bạn như vậy. Đương nhiên, bạn phải chơi thử trước khi đổi chủ." Người phụ nữ tóc dài vui vẻ chơi đùa với đôi tất mềm mại và đôi chân của Mạnh Mỹ Tuyết. Nàng dùng những ngón tay khéo léo vuốt ve, gãi vào phần da thịt mềm mại ở lòng bàn chân mỹ nữ, vừa chơi đùa vừa nghe tiếng cười nghèn nghẹt của nàng. 

"Uh-huh~ Uh-huh-huh... Uh-huh-huh... Uh-huh! Uh-huh-huh-huh... Uh-huh-huh-huh... Uh-huh-huh-huh... (Haha~ đừng... dừng lại nhanh... ahahaha tôi nhột quá! Uh-huh, dừng lại đi... aha~ aha~ hahaha...)"

Mộng Mỹ Tuyết, người gần như mất trí sau khi bị cù, không quan tâm đến hình ảnh kém cỏi của mình trước mặt con trai. Cô chỉ biết ngâm nga cười trong cơn ngứa ngáy dữ dội, cặp mông mềm mại run rẩy điên cuồng theo nhịp điệu của cơ thể. Khi người phụ nữ xinh đẹp đáng thương dùng hết sức lực còn lại, cuối cùng thậm chí không thể co chân lại để giảm ngứa, người phụ nữ lấy kim gây mê đã chuẩn bị sẵn từ trong túi ra và đâm thành thạo vào cặp mông đang run rẩy của mình. 

"Ồ ~! Ừm..." Khi thuốc dần dần được đẩy vào, Mạnh Mỹ Tuyết vừa mới tỉnh lại lại ngủ thiếp đi. Người phụ nữ tóc ngắn đeo nút tai cách âm đặc biệt vào tai cô, bế cô lên khỏi giường như một viên thịt rồi nhét cô vào chiếc túi đeo vai lớn trống rỗng. Chất liệu của túi hoàn toàn thoáng khí nên những kẻ bắt cóc không lo phần thịt bên trong sẽ bị ngạt trong quá trình vận chuyển. Sau khi lấp đầy khoảng trống trong túi bằng những chiếc tất thu thập được, người phụ nữ tóc ngắn kéo khóa lại, đảm bảo rằng mỹ nhân bên trong không còn chỗ để vùng vẫy. 

"Ugh! Woohoo!" Trương Hùng Vũ ở một bên bất lực nhìn bóng dáng mẹ anh biến mất trong chiếc túi đeo vai lớn như một cái miệng đen khổng lồ. Trong lòng hắn vô cùng lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. Lúc này, cô gái tóc dài lại cúi đầu vào tai Trương Hùng Vũ, quyến rũ nói: "Suỵt ~ đừng kích động, cô bé dễ thương, sắp đến lượt em rồi."

"Woo! Wuwuwuwu..." Trương Hùng Vũ lắc đầu tuyệt vọng và vùng vẫy, nhưng anh không thể thoát khỏi số phận bị bịt mắt. Người phụ nữ cắn vào gốc tai anh và bịt cả hai tai anh bằng nút tai. Trương Hùng Vũ đột nhiên cảm thấy xung quanh trở nên yên tĩnh, bên tai chỉ còn nghe được tiếng liếm lưỡi của người phụ nữ và nhịp tim của chính mình. Việc thiếu ý thức về phương hướng và thời gian đã đẩy Trương Hùng Vũ vào tình trạng hỗn loạn hoàn toàn. Anh chỉ cảm thấy quần mình bị kéo xuống một chút, sau đó là cảm giác đau nhói ở mông. Anh cố gắng hết sức để chống cự, nhưng anh không thể tập trung được chút sức lực nào. Sandman tàn nhẫn lại tấn công và ý thức của Trương Hùng Vũ dần dần mờ nhạt dưới ảnh hưởng của ma túy...

Người phụ nữ tóc dài trói Trương Hùng Vũ, người đã được tiêm thuốc mê, vào một quả bóng giống như của mẹ anh, rồi đặt anh úp mặt vào một chiếc túi đeo vai lớn khác. Sau đó, chúng vội vã rời khỏi nhà cùng hai mẹ con đã bị xẻ thịt và cướp tài sản. Một chiếc xe tải kín đã đậu ngoài cửa và sẵn sàng đón họ. Sau khi hai người phụ nữ xách túi xách ngồi vào ghế sau, xe nhanh chóng phóng đi. 

Lúc này, đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi Trương Hùng Vũ trở về nhà. Chiếc xe chạy một vòng trong màn đêm đang dần buông xuống, cuối cùng dừng lại ở một khoảng đất trống ở ngoại ô. Hai người phụ nữ nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai nên mạnh dạn xách túi xách bước xuống xe, mở cốp sau xe tải. Khi đèn cốp bật sáng, ba sản phẩm thịt được buộc chặt vào ngựa xuất hiện trong ánh sáng:

Nằm bên trong là một cô giáo trẻ với mái tóc dài màu lanh. Cơ thể thanh tú của cô, mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ hồng và một chiếc váy che hông màu đỏ thẫm, được bao phủ bởi những sợi dây dày đặc. Hai cánh tay mảnh khảnh của cô bị trói chặt sau lưng bằng cánh tay thẳng, bàn tay hình nắm đấm được quấn thành những quả bóng bạc bằng băng dính. Có rất nhiều sợi dây quấn quanh đùi, đầu gối và mắt cá chân của cô được che bởi chiếc quần tất màu đen. Ngay cả đế và gót của đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô cũng không hề sót lại. Những sợi dây nối cổ tay và mắt cá chân của cô bị trói chặt đến mức tay chân cô gần như chạm vào nhau. 

Nữ giáo viên còn đeo kính da đen che mắt, chiếc khăn tay trắng tẩm thuốc ngủ bịt chặt vào miệng và mũi bằng một miếng vải trắng rộng khiến cô liên tục hít phải hơi ête tỏa ra từ chiếc khăn tay, khiến cô luôn hôn mê.

Bên cạnh cô là một chàng trai xinh đẹp với mái tóc ngắn mặc đồng phục học sinh giống như Trương Hùng Vũ. Hai tay anh ta bị khoanh và trói sau lưng một cách rất phức tạp. Hai tay của anh ấy cũng bị dán băng dính, hai đôi chân dài mặc quần học sinh của anh ấy cũng bắt chéo nhau. Đôi chân gợi cảm được xếp chồng lên nhau, buộc lại với nhau và quấn trong những chiếc tất cotton màu trắng, cũng được quấn bằng nhiều sợi dây để gia cố; Khuôn mặt anh cũng được che kín như cô giáo bên cạnh, toàn thân chìm trong giấc ngủ say.

Người gần cửa xe nhất là một cậu bé mặc đồng phục taekwondo màu trắng. Anh ta thậm chí còn nhỏ hơn cả chàng trai xinh đẹp bên cạnh. Đôi bàn tay được quấn băng keo của anh được treo cao và cố định vào phía sau trái tim bằng những sợi dây phức tạp. Đùi, đầu gối và mắt cá chân của anh cũng bị trói chặt vào nhau. Đôi chân trần xinh đẹp của anh thậm chí còn được bao phủ bởi những sợi dây dày đặc, từ ngón chân đến lòng bàn chân.

Điều cực kỳ không phù hợp với đồng phục Taekwondo của chàng trai trẻ là anh ta thực sự có một bím tóc nhỏ dễ thương ở phía sau đầu! Và lúc này, bằng cách nào đó anh ta đã lau sạch tấm vải trắng và khăn tay che mặt, để lộ cái miệng bị bịt kín bằng tất và băng dính. Nghe thấy tiếng cửa xe mở ra, cậu bé tỉnh dậy rên rỉ, vùng vẫy trong xe một cách tuyệt vọng. Trong quá trình cuộn, phần dây đũng quần và phần phồng lên bắt mắt thỉnh thoảng lộ ra. 

Cậu bé này là học sinh của Câu lạc bộ Taekwondo của trường Trương Hùng Vũ. Vì từ nhỏ anh đã được chiều chuộng và yếu đuối, lại có nét xinh xắn và ngoại hình giống con gái nên anh muốn học Taekwondo để tự bảo vệ mình. Kết quả là sau buổi tập chiều nay, anh đã bị hai người phụ nữ tình cờ đi ngang qua bắt cóc trong phòng thay đồ. Vì phải chịu nhiều đau khổ trong quá trình khuất phục nên những người phụ nữ đã trả đũa bằng cách trói chàng trai ngỗ ngược thật chặt, thậm chí đến cả những ngón chân trắng nõn và mềm mại. Không ngờ dù bị trói như thế nhưng cậu bé vẫn tự mình tỉnh dậy. 

"Này, cậu khá nóng tính đấy. Có vẻ như việc luyện tập sẽ trở nên thú vị lắm đây~"

Người phụ nữ tóc dài đặt túi xách xuống, cầm lọ thuốc nhỏ mang theo bên người rồi đi về phía trước. Cậu bé không thể nhìn thấy hay làm gì chỉ có thể rên rỉ, đôi chân bị trói chặt bằng dây thậm chí không thể co ngón chân lại. Chẳng mấy chốc, chiếc khăn tay tẩm thuốc lại che kín mặt anh. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác..." Cậu bé tội nghiệp lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng cậu bị con ngựa trói chặt đến mức ngón chân của cậu không thể cử động được. Dù anh có học Taekwondo bao lâu thì cũng chẳng ích gì. Khi một lượng lớn thuốc gây mê được hít vào cơ thể, cậu bé bướng bỉnh cuối cùng cũng không chịu nổi sức mạnh của thuốc gây mê. 

Người phụ nữ lại dùng vải trắng che miệng và mũi anh ta lại, buộc chặt vài sợi dây ở giữa để gia cố, ngăn cản anh ta chà xát miếng vải lần nữa. 

Sau khi đối phó với cậu bé Taekwondo không trung thực, những người phụ nữ đã lôi Mạnh Meixue và con trai cô ấy ra khỏi túi của họ. Họ cởi sợi dây nối đùi và cơ thể hai mẹ con rồi bắt họ nằm khoanh chân trên sàn xe ngựa. 

Thấy 5 nạn nhân bị trói chặt đang ngủ ngon lành dưới tác dụng của thuốc mê, người phụ nữ yên tâm đóng cốp xe rồi lên xe tải bỏ đi.
