============================================================
  Bắt đầu cuộc sống hạnh phúc cùng mẹ trên hoang đảo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26216.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tỷ Muội
  Chương     : 129
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Phỉ báng mẹ

"Ừm..."

Sóng cuồn cuộn, cuốn qua bãi biển dài vô tận, nước biển đắng ngắt tràn vào miệng Lưu Thiếu Thanh. 

Nó khiến anh ho dữ dội. 

Khẽ mở mắt ra, ánh nắng thiêu đốt làm chói mắt anh! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Anh vô thức đưa tay ra chặn tầm mắt của mình! 

Một lúc sau, khi mắt tôi đã thích ứng với ánh sáng mạnh, tôi nhìn xung quanh…

Bầu trời và biển xanh, bờ biển dài vô tận, bãi biển cát trắng và khu rừng rậm phía sau...

Đây là cái đó à? tôi là ai? Tôi đang làm gì thế? 

Theo ba câu hỏi trong tâm hồn, Liễu Thiếu Thanh bắt đầu cố gắng hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra trước đó. 

"Tôi nhớ chúng ta đang trong kỳ nghỉ hè..."

"Sau đó tôi đưa mẹ, chị gái và em gái lên du thuyền ra khơi, và một vụ đắm tàu đã xảy ra..."

"Mẹ kiếp, mẹ!"

Lưu Thiếu Thanh đột nhiên tỉnh lại, cảm giác bất an mãnh liệt khiến anh phải chạy khắp nơi bất kể điểm yếu của mình. 

Anh muốn tìm lại gia đình vì anh nhớ rõ rằng anh đã dùng một sợi dây để trói mình, mẹ, em gái và em gái vào một chiếc phao cứu sinh. đặt

Tuy không biết sợi dây được cởi ra từ khi nào nhưng anh tin chắc rằng ba người họ chắc chắn cũng đã bị dạt vào hòn đảo này giống như anh. 

Nhưng vào lúc này. 

"Đinh! Đã phát hiện ký chủ mắc kẹt ở hoang đảo. Hệ thống tạm thời đổi tên thành Hệ thống sinh tồn đảo sa mạc, Hệ thống sinh tồn đảo sa mạc đã được kích hoạt!"

"Sổ tay sinh tồn đang tải!"

Trong khoảnh khắc, vô số kiến ​​thức sinh tồn được cấy vào đầu anh như một bản tải xuống. 

Mẹo: Nhiệm vụ mẹo sẽ được kích hoạt vào những thời điểm cụ thể. Chỉ cần vật chủ hoàn thành nhiệm vụ theo yêu cầu sẽ nhận được thêm cường hóa năng lực. 

Sau đó, trong đầu hắn hiện lên một bóng đen, chỉ có một chỗ hơi sáng! 

“Đây, đây là bản đồ à?”

Màu sắc tươi sáng là nơi anh ấy đang ở. 

"Đinh!"

Tỷ lệ dịch cơ thể vật chủ là 58%, thấp! 

Nó nên được bổ sung một cách thích hợp. 

Trong đầu anh hiện lên một đống lời nhắc nhở, nhưng anh không có thời gian để xem, bởi giờ đây trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của mẹ anh và những người khác. 

Nhưng vào lúc này, hệ thống lại phát ra một cái nhắc nhở! 

"Đã tìm thấy những người sống sót khác!"

Những người sống sót? Mẹ? ! 

Lưu Thiếu Thanh đi theo bản đồ phương hướng, rất nhanh liền phát hiện một người nằm trên bãi biển cách bờ biển không xa một tảng đá! 

Nhìn hình dáng thì chắc chắn là phụ nữ. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng chạy tới, vừa nhìn thấy người phụ nữ. 

"Đinh!"

Nạn nhân được phát hiện: Lưu Thiếu Cầm

Tuổi 45

Tỷ lệ dịch cơ thể là 45%, rất thấp! 

Dấu hiệu sinh tồn 10, cứu ngay! 

Nhẹ nhàng lật người phụ nữ lại, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đột nhiên hiện ra trước mắt. 

Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ rất nhợt nhạt nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy. 

Nó cho thấy cô ấy chăm sóc bản thân tốt như thế nào. 

Suy cho cùng, anh hiếm khi nhìn thấy ai đó đã 45 tuổi mà đẹp như 30 tuổi. 

Môi anh lúc này cũng hơi xanh, trên mặt còn lấm muối. 

Ngoài ra còn có vài vết chân chim ở khóe mắt, điều này chứng tỏ cho cả thế giới thấy những thăng trầm mà cô đã trải qua. 

Tuy nhiên, nó cũng tạo thêm nét quyến rũ cho cô ấy mà phụ nữ trẻ không có, và sự quyến rũ vẫn còn đó! 

Và người phụ nữ này chính là mẹ anh ấy! 

"Mẹ!"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ. 

Nhưng thực ra, tâm trí anh luôn tự nhủ, đừng lo lắng, hãy bình tĩnh! 

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là cứu mẹ. 

Nhưng vào lúc này. 

"Ding! Kích hoạt nhiệm vụ nhắc nhở"

Phát hiện Lưu Thiếu Cầm bị sặc nước trong phổi, các bạn hãy giải cứu kịp thời! 

Phần thưởng: Khả năng tìm kiếm gợi ý! 

Đợi đã, phương pháp sơ cứu khi bị sặc nước vào phổi là gì? Đừng lo lắng, đừng lo lắng! 

Lúc này, anh cũng phát hiện ra hơi thở của mẹ rất yếu nên điều quan trọng nhất lúc này là oxy để các chức năng trong cơ thể của mẹ có thể phản ứng. 

Hô hấp nhân tạo cộng với hồi sức tim phổi! 

Vâng, đúng vậy. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh không dám suy nghĩ nhiều. Anh trực tiếp mở miệng mẹ, hít một hơi thật sâu rồi hôn lên miệng mẹ.

"Phù!" 

Lúc này trong lòng Liễu Thiếu Thanh không có dục vọng. Suy cho cùng, việc cứu mẹ anh là điều quan trọng nhất. 

"Suỵt!"

"Hừ~"

Sau năm lần liên tiếp, anh phát hiện ra lượng oxy mình thở ra quả thực có tác dụng, ít nhất đường thở của mẹ anh đã thông thoáng. 

Tiếp theo là CPR. 

Lưu Thiếu Thanh cởi cúc áo khoác của mẹ, chẳng mấy chốc, nửa thân trên của mẹ chỉ còn lại chiếc áo lót màu tím. 

Cô ấy có cúp ngực chữ E, để lộ hầu hết bộ ngực khủng, khiến Lưu Thiếu Thanh lọt vào mắt xanh. 

Đặc biệt nhìn cái bụng trắng nõn không thể nhận ra người phụ nữ này đã sinh ba đứa con. 

Còn ở phía dưới nữa là do quần không được mặc đúng cách, một ít lông mu lộ ra ngoài. 

Mặc dù biết hiện tại cứu người là quan trọng nhất, nhưng trong chốc lát hắn vẫn cảm thấy choáng váng. 

Nhưng rất nhanh, hắn đã phản ứng. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nhanh tiến hành hồi sức tim phổi!"

Liễu Thiếu Thanh thầm mắng chính mình, sau đó nhanh chóng bắt đầu thực hiện hồi sức tim phổi. 

Kỹ thuật tuy không chuyên nghiệp nhưng lại hiệu quả. 

"Ừm!"

Sau một cơn ho dữ dội, Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng bế mẹ lên và yêu cầu bà nằm úp mặt vào lòng mình. 

Kết quả là một phần nước nghẹn đã được ho ra ngoài. 

Và hơi thở của mẹ cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ, nhận được khen thưởng: Năng lực tìm kiếm!"

"Mẹo: Nếu vật phẩm hữu ích xuất hiện trong bán kính 30m, hệ thống nhắc nhở sẽ xuất hiện!"

Phù~

Liễu Thiếu Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Ít nhất tính mạng của mẹ tôi tạm thời không gặp nguy hiểm. Cô đang bị thiếu nước trầm trọng. 

Nhưng khả năng tìm kiếm này thực sự rất kịp thời. 

Trong trường hợp đó, hãy đi tìm nước ngọt! 

Chẳng bao lâu, anh phát hiện ra một vật thể phát sáng màu xanh trên biển cách đó không xa. 

Thứ này kỳ thực không phát ra ánh sáng, mà là tìm kiếm hệ thống mở khóa, làm nổi bật nhắc nhở! 

Màu xanh tượng trưng cho nước ngọt! 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy vội vàng chạy tới nhặt lên. Đó là một quả dừa! 

Tôi nhìn quanh và thấy gần đó không có cây dừa nào cả. Họ dường như đã trôi dạt đến từ nơi khác. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó. 

Liễu Thiếu Thanh trở lại bên mẹ, sau đó từ trên người lấy ra một con dao gấp. 

Rồi anh đâm mạnh vào quả dừa. 

Chẳng mấy chốc, một cái lỗ nhỏ được thò ra, bên ngoài chứa đầy nước cốt dừa trong suốt. 

Nhưng đúng lúc anh muốn cho mẹ ăn một ít nước. 

"Đinh!"

Mẹo kích hoạt: Vui lòng tránh lãng phí nước dừa và chủ nhà nên sử dụng các phương pháp thích hợp để hoàn thành việc cấp nước. 

Phần thưởng: Khả năng sơ cứu vùng hoang dã! 

Đúng! 

“Ngay từ đầu đã không có nhiều nước cốt dừa rồi, nếu đổ thẳng vào miệng mẹ tôi, chắc chắn sẽ tràn ra, thậm chí có thể bị nghẹn!” 

Đó là trường hợp.

Lưu Thiếu Thanh rót một ngụm lớn nước dừa vào miệng, sau đó dựa vào người mẹ đổ nước dừa vào miệng bà. 

Chẳng bao lâu sau, lượng nước dừa còn lại không còn nhiều, lượng dịch trong cơ thể người mẹ cũng tăng lên mức ổn định. 

Máu bắt đầu xuất hiện trên mặt và miệng của người mẹ. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh lại hôn cô. 

Không có nước cốt dừa, không cần hít thở, chỉ là một nụ hôn đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương hai: Cô em gái bị thương

Lưu Thiếu Thanh thường có những ý tưởng táo bạo về mẹ mình. 

Nhưng đó chỉ là ý tưởng thôi mà bây giờ, mẹ tôi đã ngất đi. Mặc dù tạm thời tôi không thể làm gì mẹ, nhưng hôn mẹ và chạm vào bộ ngực mà tôi mơ ước cũng được, phải không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh lè lưỡi, bắt đầu quấn lấy tiếng mẹ đẻ. 

Trong miệng mềm mịn, thoang thoảng vị ngọt của nước cốt dừa! 

Điều này khiến anh lập tức bị nghiện. 

Và một tay của anh cũng thò vào áo lót của mẹ và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ. 

"Xì!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời của bộ ngực của mẹ mình, hít một hơi thoải mái. 

Con gà trống dưới háng anh cũng đứng dậy. 

Nhưng vào lúc này, đôi mắt của người mẹ từ từ mở ra. 

Đột nhiên, cả Lưu Thiếu Cầm và Lưu Thiếu Khánh đều sửng sốt. 

Cũng choáng váng là lưỡi của hai người quấn vào nhau, và bàn tay nhào nặn bộ ngực của người mẹ không còn hình dạng nữa. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng đứng dậy. 

"Mẹ, cái đó, cái đó, con chỉ đang giúp mẹ hô hấp nhân tạo và hồi sức tim phổi, cái đó, cái đó, con."

Khi mẹ anh phát hiện ra anh, anh nói lắp bắp và không dám nhìn thấy mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm cũng đỏ mặt, vội vàng chỉnh lại áo lót rồi mặc quần áo. 

Tự nhiên cô cảm nhận được vị nước dừa ngọt ngào trong miệng và biết con trai mình không nói dối. 

Tuy nhiên, việc tự hôn, liếm lưỡi và xoa ngực khi bạn bất tỉnh là một sự thật không thể chối cãi. 

Cô muốn nói gì đó nhưng lại nhìn cậu con trai đã cao 1,8 mét, đặc biệt là chiếc quần phồng. 

Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần nhìn vào chiếc lều đó với độ phồng cao đến mức ngay cả khi mặc quần jean. 

Con cặc lớn của con trai tôi lớn cỡ nào? 

Vì vậy, không có gì được nói. 

Chỉ cần suy nghĩ về nó về mặt tinh thần. 

"Con trai tôi đã lớn rồi!"

Cô không biết tại sao, nhưng cô không ghét việc con trai đối xử với cô như vậy. 

Ngược lại, cô cảm thấy như có một chút thay đổi nào đó trong tâm trí và cơ thể mình. 

"Tiểu Cầm Cầm thật sự đã trưởng thành, có thể bảo vệ mẫu thân, thật tốt quá!"

Để không để con trai phải suy nghĩ nhiều, Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng chạm vào đầu nó và gọi ra biệt danh đặc biệt của mình dành cho con trai mình! 

Và tại thời điểm này. 

"Mẹ! Em trai!"

Một giọng nữ đột nhiên vang lên. 

Hai mẹ con Liễu Thiếu Thanh quay đầu lại nhìn sang. Một người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp xuất hiện ở đó vào thời điểm không xác định. 

Mặc dù tóc cô rất rối và quần áo xộc xệch vì nước biển. 

Nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của phụ nữ chút nào. 

Đặc biệt là cặp vú trên ngực, nhỏ hơn mẹ tôi một chút. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ và Lưu Thiếu Tần trông rất giống nhau. 

Và người này chính là em gái anh, Lưu Mỹ. 

"Em gái!"

"Tiểu Mai!"

Ba người vui mừng khôn xiết khi được đoàn tụ sau thảm họa, rồi họ ôm nhau. 

Tuy nhiên, không giống như hai người phụ nữ, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy ngực mình bị ép chặt vào cơ thể mình, cảm xúc của cô đã dâng trào. 

Con cặc dưới háng anh lại cứng lên. 

Tình cờ nó trúng vào bụng mẹ tôi. 

Lưu Thiếu Cầm lập tức cảm nhận được, đỏ mặt, sau đó trừng mắt nhìn con trai mình. 

Sau đó anh đẩy hai người họ ra. 

"Được rồi, bây giờ ưu tiên hàng đầu là tìm em gái cậu, không biết Tiểu Ngọc thế nào rồi."

Liễu Thiếu Cầm nhẹ giọng nói. 

"Mẹ ơi, con nhớ ra em gái con hình như đang bay về phía trước. Chúng ta qua đó nhìn xem!"

Lưu Mỹ chỉ về phía trước nói. 

"Vâng."

Thế là một nhóm ba người bắt đầu đi về phía trước. 

Đi bộ chưa đầy một km, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người nằm trên bãi biển. 

"Em gái nhỏ!"

"Xiaoyu!"*2

Ba người vội vàng chạy tới. 

Tuy nhiên, so với ba người họ, tình thế của Lưu Hiểu Ngọc quá tệ. 

Môi anh bị nứt nẻ và mặt anh tái nhợt. 

Đặc biệt là phần đùi lúc này đã nhuốm đầy máu hiến tặng. 

Rõ ràng là mất nước nghiêm trọng cùng với chảy máu quá nhiều. 

Nhưng may thay, máu không còn chảy nữa. 

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là bù nước. 

Lời nhắc của hệ thống lại vang lên. 

"Ding! Sử dụng nguồn lực hiện có để đưa Lưu Tiểu Vũ thoát khỏi nguy hiểm!"

Phần thưởng: Sức mạnh gấp năm lần! 

Sức mạnh gấp năm lần? Liễu Thiếu Thanh hai mắt sáng lên. 

Nhưng sau đó anh lại bị đau đầu. Phần thưởng là tốt, nhưng có thể làm được gì? 

vân vân! 

Lưu Thiếu Thanh đột nhiên nghĩ đến đoạn video sinh tồn nơi hoang dã mà mình đã xem trước đó. 

Vâng, hãy sử dụng nước tiểu! 

"Tiểu Tần Cầm, chúng ta làm sao bây giờ? Ba người chúng ta riêng lẻ đi tìm nước đi."

Liễu Thiếu Cầm lúc này trong mắt tràn đầy nước mắt. Nhìn thấy con gái mình như vậy, bà cảm thấy đau lòng. 

Người ta nói người phụ nữ yếu đuối nhưng lại mạnh mẽ như một người mẹ, nhưng giờ đây cô thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Vì thế tôi chỉ có thể nhìn vào người đàn ông duy nhất trong gia đình, con trai tôi. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng nữa. Đừng lo lắng, Tiểu Ngư sẽ không sao đâu. Con đã có cách giải quyết rồi, nhưng..."

Nói xong, anh nhìn mẹ và em gái, phát hiện tỷ lệ dịch trong cơ thể của họ tuy không nguy hiểm nhưng thấp hơn anh rất nhiều. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình? 

Tạp chất trong nước tiểu dưới 1% và hàm lượng muối dưới 0,1%

Nguy cơ uống rượu: thấp

"Anh ơi, đã đến lúc này rồi mà anh còn chần chừ gì nữa? Có ý kiến gì thì nhanh chóng nói cho em biết nhé?"

Lưu Mai thấy anh trai mình còn đang do dự, lập tức lo lắng. 

Lưu Thiếu Thanh không còn cách nào khác đành phải lên tiếng. 

“Chúng ta hiện tại không có nhiều thời gian đi tìm nước ngọt, bây giờ biện pháp duy nhất chính là cho tiểu cô nương uống nước tiểu.”

"Uống nước tiểu?!"

Hai mẹ con lập tức kêu lên. 

Họ không ngờ ý tưởng của Lưu Thiếu Thanh lại biến thái như vậy. 

Nhưng sau đó, họ phát hiện ra rằng đây dường như là giải pháp tối ưu. 

Suy cho cùng, trước đó tin tức đã đưa tin rằng khi có người gặp nạn, người ta dựa vào nước tiểu của chính mình để cầm cự trong vài ngày, rồi kiên trì cho đến khi được giải cứu đến. 

“Vậy nước tiểu của ai sẽ được sử dụng?”

Dù sao Lưu Thiếu Cầm cũng là mẹ nên nàng trực tiếp đồng ý. 

Nhưng nước tiểu của ai được sử dụng trở thành một câu hỏi. 

Ít nhất bây giờ cô ấy không có gì cả. 

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó.”

Liễu Mai lúc này mới lên tiếng. 

"KHÔNG!"

Liễu Thiếu Thanh dùng lời ngăn cản hắn. 

"Tại sao?"

Lưu Mỹ cau mày, bối rối hỏi. 

"Chị, tỷ lệ dịch trong cơ thể của chị và mẹ hiện tại quá thấp, có nghĩa là chị đều có chút mất nước, chỉ có thể dùng của em, nếu không muối và tạp chất trong nước tiểu của chị sẽ quá cao, không có tác dụng gì với em gái em."

À, cái này! 

Liễu Mai lập tức không nói nên lời. 

Cô ấy biết điều này. 

Nhưng vì lợi ích của em gái tôi, đây là tất cả những gì tôi có thể làm. 

"Vậy thì Tiểu Cầm Cầm, xin hãy nhanh cứu Tiểu Ngọc."

Nói xong cô và Lưu Mỹ quay đầu lại. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cởi thắt lưng, lấy con cặc còn cứng ngắc của mình ra. 

Con cặc to hơn 20 cm trông rất to lớn, đặc biệt là phần quy đầu phía trước màu đỏ sậm vẫn đang rỉ ra những giọt dịch cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Mẹ thổi kèn

Nhìn đôi môi khô khốc của em gái, Liễu Thiếu Thanh cọ xát quy đầu to lớn của mình lên môi em gái. 

Ngay lập tức, dịch tuyến tiền liệt từ phần trước của quy đầu đã bôi lên đôi môi nứt nẻ của cô bé. 

Điều này khiến đôi môi của cô bé bắt đầu lấp lánh dưới ánh nắng. 

Điều này làm cho con cặc to lớn của anh càng cứng hơn. 

Tương tự như vậy, vì dương vật của anh ấy quá cứng nên anh ấy không thể đi tiểu trong một thời gian. 

Chết tiệt! 

Liễu Thiếu Thanh có chút lo lắng. 

Suy cho cùng, tính mạng của cô em gái lúc này vẫn đang gặp nguy hiểm nhưng cô lại không thể đi tiểu vì dục vọng bẩn thỉu của mình. 

"Mẹ ơi, con không thể đi tiểu được, con phải làm sao đây?"

Lưu Thiếu Thanh không còn cách nào khác đành phải gọi mẹ mình. 

Liễu Thiếu Cầm quay đầu lại, vẻ mặt lo lắng. 

"Sao vậy? Tại sao không đi tiểu được? Không có nước tiểu à?"

Dù sao cũng là con gái ruột của mình, sao cô có thể không lo lắng? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lắc đầu, sau đó hơi nghiêng người, để con cặc to lớn của mình rỉ ra ngoài. 

Nhìn con cặc dài hơn hai mươi centimet của con trai mình bây giờ cứng như sắt, dù lo lắng cho sự an toàn của con gái nhưng trong lòng không khỏi run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng. 

"Tôi không biết, tôi chỉ không thể đi tiểu được."

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt bất lực, khó chịu. 

Tất nhiên là tôi không thể đi tiểu, cặc của tôi cứng quá, nếu tôi có thể đi tiểu thì thật kỳ lạ. 

Nhưng con gái lớn của ông vẫn ở bên cạnh. 

Đột nhiên, có điều gì đó xảy đến với cô. 

"Tiểu Mai, ngươi đi bãi biển gần đó xem có vật dụng gì không."

Lưu Thiếu Cầm nói với Lưu Mai. 

Ánh mắt Lưu Mai chớp chớp, cô tự nhiên nghe được lời em trai mình nói. 

Ở tuổi hai mươi sáu, dù còn trinh nhưng cô chẳng hiểu gì cả. 

"Ồ."

Nhưng cô ấy vẫn đáp lại và bỏ đi. 

Nhưng lúc này, nhịp tim của cô rất mãnh liệt, trong đầu cô bắt đầu xuất hiện những hình ảnh cấm kỵ. 

Sau khi nhìn Lưu Mỹ bước đi, Lưu Thiếu Cầm do dự một chút, nhưng vẫn đi theo phía sau con trai mình. 

Bàn tay hơi run run cũng bộc lộ nội tâm của cô lúc này, sau đó vòng ra từ phía sau, cuối cùng cô nắm lấy con cặc to lớn của chính con trai mình. 

"Xì~"

Sau khi con cặc to lớn của Liễu Thiếu Thanh được bàn tay mịn màng của mẹ ôm vào lòng, anh chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Thật là thoải mái. Con cặc to không chỉ thoải mái mà còn kích thích tâm lý. 

Đây là mẹ ruột của cô ấy, cô ấy đang dùng đôi tay xinh đẹp của mình để giật cặc mình. 

"Không, đừng nhúc nhích, nhanh lên, mạng sống của em gái ngươi còn đang chờ ngươi cứu nàng!"

"Ồ."

Vì vậy, Lưu Thiếu Cầm ôm con ruột từ phía sau, sau đó một tay ôm con trai, tay kia bắt đầu giật cặc con trai mình. 

Thật nóng và thật lớn! 

Đây đều là suy nghĩ của Lưu Thiếu Cầm lúc này. 

Âm hộ mềm mại của cô đã bắt đầu ướt. 

Đặc biệt là khi trong đầu tôi bắt đầu mơ tưởng, sẽ thoải mái biết bao nếu một con cặc to như vậy được đưa vào âm đạo của tôi? 

Đột nhiên, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút. 

"Hô~~ hô~~"

Và toàn bộ hơi thở nóng bỏng của phong lan thở ra từ miệng và mũi của mẹ anh, Lưu Thiếu Tần, phả vào cổ anh. 

Điều này khiến anh lúc này càng ngứa ngáy hơn. 

Một tay vô thức đưa ra phía sau cô, sau đó chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô rất chính xác. 

"À~~"

Lưu Thiếu Cầm đột nhiên kêu lên khi mông bị tấn công. 

Trong tiềm thức, ông rút lại bàn tay đang ôm eo con trai mình, giữ bàn tay to lớn của nó xuống. 

Nhưng không một lời từ chối nào thoát ra khỏi miệng anh. 

Cô không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng tâm lý khiến cô không muốn từ chối, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng cô không thể làm được việc này. 

Chính vì thế mà bây giờ, bà bắt tay con trai nhưng không từ chối. 

Lúc này Liễu Thiếu Thanh cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau khi lấy được mông của mẹ, cảm giác đầu tiên cậu cảm nhận được là mềm mại, sau đó là cảm giác co giãn. 

Dường như dù cậu có xoa bóp cặp mông to của mẹ mình đến đâu thì nó cũng sẽ trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức. 

Dù tay mẹ đang ấn vào tay anh nhưng anh không hề ảnh hưởng gì khi anh xoa bóp cặp mông to của mẹ. 

Tuy nhiên, trong khi tay anh đang xoa mông mẹ, anh cũng cử động nhẹ. 

Cuối cùng, ngón tay út của anh chạm vào một khe núi. 

Đó là rãnh mông của mẹ. 

Đi xuống mương và khám phá. 

"À~~"

Một tiếng gầm đột nhiên phát ra từ miệng người mẹ phía sau cô. 

Điều quan trọng nhất là anh cảm thấy tay mình chạm vào nơi vừa chạm vào một chút hơi ẩm. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ ướt đẫm! 

Đúng lúc Lưu Thiếu Cầm muốn nói điều gì đó. 

“Mẹ, tay mẹ hơi khô.”

Liễu Thiếu Thanh lúc này đột nhiên lên tiếng. 

Thực ra, tay mẹ tôi quả thực có hơi khô. 

Đặc biệt là khi mẹ anh hưng phấn, bàn tay nắm lấy cặc anh trở nên mạnh mẽ hơn khiến anh cảm thấy có chút đau đớn. 

"À? Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Hay là tôi đi lấy chút nước biển nhé?"

Thân thể mảnh khảnh của Liễu Thiếu Cầm run rẩy. Bây giờ cô cũng bối rối nên vô thức hỏi. 

Anh thậm chí còn quên chăm sóc ngón tay út đang ấn vào âm hộ mềm mại của mình. 

"Nhưng trong nước biển có muối. Mẹ dùng nước ở đây thế nào?"

Lưu Thiếu Khánh vừa nói vừa dùng ngón tay út ấn mạnh vào âm đạo của mẹ mình. 

"A~~ đừng, đừng chạm vào!"

Người mẹ gầm lên một tiếng nữa rồi nhanh chóng ngăn chặn hành động của con trai mình. 

Và ông cũng rút bàn tay đang cầm cặc của con trai mình ra. 

Không hiểu sao, sau khi rút tay ra khỏi con cặc to lớn của con trai mình, cô lại cảm thấy có chút miễn cưỡng. 

"Anh không thể làm như vậy, tôi là mẹ của anh ấy, tôi chỉ muốn giật cặc anh ấy thôi, nhưng tôi cũng phải dùng tinh dịch của chính mình để bôi trơn. Điều này có phải là quá đáng không?"

"Nhưng em gái tôi hiện đang gặp nguy hiểm. Đây là cặc của con trai tôi. Nói trắng ra là nó chui ra từ âm hộ của tôi. Đó là cái gì vậy?"

"Nhưng?"

“Anh không định cứu em gái tôi sao?”

"Giúp đỡ!"

Lưu Thiếu Thanh không biết lúc này trong đầu mẹ cô đang diễn ra cuộc chiến giữa trời và người như thế nào. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ đang dần di chuyển xuống háng anh. 

Cuối cùng. 

"A~~ ha~~"

"Guji~~Guji~~Guji~~"

Kèm theo tiếng rên khe khẽ của mẹ là tiếng nước bắn tung tóe. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên biết âm thanh đó là gì, cho dù chỉ vừa nghe thấy, con cặc to dưới háng bỗng nhiên lớn lên một chút. 

Một lúc sau, bàn tay của mẹ tôi lại duỗi ra từ phía sau. 

Dưới ánh nắng, Liễu Thiếu Thanh có thể thấy rõ đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ lấp lánh và tỏa sáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Mẹ thổi kèn

"Ô~~ Mẹ ơi!"

Sau khi lòng bàn tay của mẹ lại một lần nữa ôm lấy con cặc to lớn của mình. 

Liễu Thiếu Thanh bất giác rên rỉ, gọi mẹ. 

Thật thoải mái, nhất là khi vừa cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ đang giật ra khỏi cặc anh. 

Sau khi được bôi trơn bởi tinh dịch, bàn tay của người mẹ di chuyển nhanh hơn và nắm chặt hơn. 

Cảm giác này khiến anh có ảo tưởng rằng anh đang đụ âm hộ của mẹ mình. 

Liễu Thiếu Cầm càng thêm chấn động tinh thần, không khỏi di chuyển nhanh hơn. 

Nhưng tay của Lưu Thiếu Thanh lại di chuyển về phía sau anh ta. 

Lần trước sau khi chạm vào cặp mông to của mẹ, lần này anh không hề do dự chút nào. 

Anh dùng hai tay trực tiếp ấn vào cái mông to của mẹ mình, mỗi tay một cái mông. 

Sau đó bóp mạnh. 

"Ừ~~ Không, không."

Mẹ kêu lên. 

Bà không ngờ con trai mình lại liều lĩnh như vậy. 

Nhưng bàn tay to lớn của con trai thực sự siết chặt lấy cô, khiến cảm xúc của cô gợn sóng. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn xuất tinh thật nhanh để có thể cứu em gái mình."

Việc cứu em gái trở thành cái cớ cho hai mẹ con lúc này. 

Sau khi Lưu Thiếu Cầm nghe tin mình đang muốn cứu em gái mình, anh ta không chỉ rút lại bàn tay đang nắm tay con trai mình để ngăn cản cậu chạm vào mà còn tiến tới phía trước và bắt đầu chơi đùa với tinh hoàn của con trai mình. 

Lúc này hai mẹ con bắt đầu cuộc thi trên hòn đảo nhỏ này. 

Tuy nhiên, khi ham muốn tình dục của người mẹ bị khơi dậy, bà đã nằm trên lưng con trai mình. 

Bộ ngực to lớn mềm mại đó áp chặt vào lưng Liễu Thiếu Thanh. 

Dù không thể nhìn thấy cảnh khiêu dâm này nhưng anh có thể cảm nhận được sự mềm mại từ bộ ngực khổng lồ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh không còn là trinh nữ nữa. Mặc dù mẹ anh đã dùng tay thủ dâm anh vài lần nhưng sự kích thích mà anh nhận được rất mạnh mẽ. 

Nhưng nếu muốn xuất tinh, e rằng sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Anh liếc nhìn cô em gái nhỏ. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng tốc độ dịch cơ thể của cô bé vẫn đang giảm nhanh chóng. 

Với tốc độ này, cô bé sẽ không thể được cứu trong năm phút nữa. 

Đột nhiên, trái tim anh lạnh buốt, niềm vui cuối cùng anh đạt được nhanh chóng lắng xuống. 

Nhưng con cặc lớn sẽ không mềm đi. 

Mặc dù độ cứng đã yếu đi đôi chút. 

Và điều này được Lưu Thiếu Cầm ngay lập tức cảm nhận được. 

"Con trai, con bị sao vậy? Con có thể đi tiểu được không?"

Mặc dù cô ấy hỏi câu hỏi này, nhưng thực ra cô ấy đang nghĩ, đợi thêm một lát nữa, tôi muốn chạm vào con cặc lớn này nhiều hơn, con cặc lớn, tôi muốn xem con cặc to của con trai tôi xuất tinh! 

"Mẹ ơi, với tốc độ này, con không thể xuất tinh hay tiểu tiện được, nhưng em gái con sắp chết rồi."

"Cái gì?"

Liễu Thiếu Cầm không quan tâm đến điều gì khác, vội vàng đến bên cạnh em gái. Như mong đợi. 

Chỉ cần cảm nhận trong chốc lát, bạn có thể cảm nhận được hơi thở của em gái ngày càng yếu đi. 

"Đây, tôi nên làm gì đây?"

Lúc này nước mắt Liễu Thiếu Cầm đã lăn dài. 

Mọi ham muốn tình dục đã biến mất vào lúc này. 

Lưu Thiếu Thanh yêu mẹ mình nên đương nhiên không muốn bà khóc. 

Rồi anh nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Anh có cảm giác nếu để cái miệng nhỏ này ăn con cặc của mình, anh chắc chắn sẽ xuất tinh trong vòng một phút. 

sau đó. 

"Mẹ ơi, con có cách làm mẹ xuất tinh chỉ trong một phút."

Liễu Thiếu Thanh nói. 

Nhưng anh không biết lúc này nói những lời này là đang cứu em gái mình hay là muốn mẹ anh thổi kèn cho anh. 

Anh cảm thấy hơi bối rối. 

"Con trai, ta có thể làm gì? Hãy nói cho ta biết và cứu em gái con."

Lưu Thiếu Cầm vừa nghe con trai mình có biện pháp, lập tức lo lắng đi tới bên con trai, nhìn vào mắt hắn. 

Trên mặt ông hiện lên vẻ mong đợi và phấn khích, dù sao điều này cũng có nghĩa là con gái ông đã được cứu. 

Liễu Thiếu Thanh do dự một chút, nhưng vẫn nói. 

"Mẹ, mẹ có thể dùng miệng giúp con được không? Con hứa, con nhất định có thể xuất tinh trong một phút."

Cái gì? 

Lưu Thiếu Cầm nhất thời sửng sốt khi nghe được lời nói của con trai mình. 

Bằng miệng của bạn? Chẳng phải điều đó có nghĩa là ông ta đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng sao? 

Trước đây tôi hay dùng tay giật cặc của con trai, thậm chí còn cho con sờ vào mông, thậm chí dùng ngón tay ấn vào âm hộ của mình. 

Cô gần như không thể chấp nhận nó. 

Nhưng anh lại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đút cặc cho con ruột của mình. 

cái này. 

Đặc biệt là nhìn con cặc to lớn bóng loáng nhuốm đầy tinh dịch của chính mình và quy đầu màu đỏ sậm to hơn quả trứng. 

Cô thực sự nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô ấy thực sự có sự thôi thúc để thử nó. 

Nhưng, điều này...

Lưu Thiếu Cầm vẫn còn do dự. 

Lúc này, bà nhìn thấy đứa con gái nhỏ của mình đang nằm hấp hối, thở rất yếu. 

Liễu Thiếu Cầm hít sâu một hơi. 

Sau đó, anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của con trai mình. 

Đầu anh cũng hướng về phía trước, chậm rãi mở ra đôi môi hồng hào. 

"À~ ừm~"

Chỉ bằng một ngụm, ông đã nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình vào miệng. 

"Chào~~Mẹ~~"

Lưu Thiếu Thanh nhìn mẹ ruột của mình ăn quy đầu lớn của chính mình. 

Đặc biệt khi nghĩ lại, cái miệng nhỏ nhắn này đã từng khen ngợi tôi, hát ru tôi, thậm chí còn mắng tôi nghịch ngợm khi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ, nó lại quen ăn con cặc to lớn của chính mình. 

Bạn biết đấy, ngoài việc đi tiểu, chức năng quan trọng nhất của con cặc to của bạn là đụ âm hộ phụ nữ. 

Nghĩ thế này, cặc của tôi là để đụ âm hộ của tôi, còn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi lúc này là âm hộ của bà? 

Địt mồm mẹ à? 

Nghĩ đến đây, cộng thêm quy đầu to lớn của anh đang ở trong một môi trường ấm áp. 

Anh ấy gần như đã đến. 

Tất nhiên, đây là mẹ ruột của chính anh. 

Anh ta không phải là trinh nữ và đây không phải là lần đầu tiên anh ta bị làm tình. 

Nhưng đây là mẹ ruột của anh ấy! 

"Mẹ ~ Mau di chuyển nhanh lên và dùng lưỡi liếm quy đầu của con. Thôi nào, con cảm thấy như sắp xuất tinh vậy!"

Liễu Thiếu Thanh nhận ra mẹ mình đã dừng động tác tiếp theo sau khi đưa quy đầu vào miệng, nên vội vàng thúc giục. 

Những gì anh ấy muốn bây giờ không phải là lâu dài mà càng sớm càng tốt. 

Lưu Thiếu Cầm cũng phản ứng sau khi nghe điều này. 

Thực tế, cô cảm thấy lo lắng khi ăn con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi vì cô sợ mình sẽ không chịu nổi. Rốt cuộc, ý nghĩ đây là con cặc của đàn ông, dùng để tiểu tiện và làm tình, khiến cô hơi phát ốm. 

Nhưng cô thực sự đợi cho đến khi con cặc to của con trai đưa vào cái miệng nhỏ của mình và cô cảm nhận được mùi tanh từ con cặc to của nó. 

Cô bất ngờ phát hiện ra, thay vì cảm thấy buồn nôn, cô lại cảm thấy rất kích thích. 

Đó là một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Cô hiểu rằng đây chính là cảm giác bị phản bội khi ăn thịt cặc của chính con trai mình! 

Cô đã phạm tội loạn luân với con trai mình. 

Mặc dù vậy, không có âm hộ chết tiệt. 

Nhưng sự khác biệt giữa việc ăn dương vật của con trai tôi bằng miệng và làm tình với âm hộ của tôi là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Mẹ đầy tinh dịch

Nghĩ đến đây, mọi lo lắng của Lưu Thiếu Cầm đều tan biến. 

Bởi vì cô biết chuyện đã xảy ra rồi, cho dù bây giờ cô có rút cặc ra thì cũng đã quá muộn. 

Tốt nhất bạn nên nhanh tay để thoải mái rồi xuất tinh cho con gái. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu di chuyển mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Mỗi lần như vậy, bà đều nuốt quy đầu to lớn của con trai vào cổ họng rồi nhổ ra, dùng lưỡi nhanh chóng liếm vào phía trước quy đầu của chính mình. 

Sau đó anh lại nuốt con cặc to lớn của mình vào miệng. 

Lúc này, Lưu Thiếu Khâm đầu lắc lắc, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu ra vào trong miệng mẹ cô. 

Giống như đang làm tình với âm hộ của cô ấy vậy. 

"Mẹ, thoải mái quá. Nhanh lên, ừ, bú mạnh hơn, rít... a!"

Liễu Thiếu Thanh ánh mắt có chút mê hoặc, bởi vì hắn lúc này thoải mái. 

Anh cũng bắt đầu nói những lời tục tĩu khiến mẹ đỏ mặt. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn ngoan ngoãn nghe theo. 

Tốc độ nuốt gà cũng tăng lên rất nhiều. 

Đồng thời, má hai bên hơi hóp lại khi con cặc bị rút ra do bị con cặc to của con trai bú mạnh. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ đang bú cặc mình. 

Trùng hợp thay, lúc này mẹ tôi cũng ngước lên nhìn. 

Kết quả là ánh mắt của hai mẹ con gặp nhau trên không trung. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy rõ ràng trong mắt con trai mình tràn ngập dục vọng cùng yêu thương, cùng với sự ngưỡng mộ sâu sắc. 

Điều này khiến tinh thần cô run rẩy. 

Cô được ánh mắt của con trai nhắc nhở rằng cô là mẹ của anh ấy! 

Liễu Thiếu Cầm thấy vậy nhắm chặt mắt, không dám nhìn. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thiếu Thanh rời mắt khỏi khuôn mặt của mẹ, anh không khỏi chú ý đến bộ ngực khủng của mẹ cô. 

Đó là một kích thước ấn tượng đến mức bạn thậm chí không thể nhìn thấy ngón chân của mình khi cúi đầu xuống. 

Đó cũng là nơi thiêng liêng để nâng cao bản thân. 

Khi mẹ ngất đi, anh đã đưa tay chạm vào bộ ngực khủng này. 

Nhưng bây giờ thì khác. Mẹ tỉnh rồi. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mình. 

Cuối cùng, bàn tay to lớn của anh che lấy ngực mẹ. 

Chắc chắn rồi, nó thực sự khác biệt. 

Nếu như trước đây bộ ngực lớn của mẹ tôi chỉ mềm mại khi tôi chạm vào thì bây giờ chúng mềm mại và đàn hồi. 

Đặc biệt là núm vú trên ngực mẹ tôi lúc này càng cứng hơn. 

Phát hiện này khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Anh không nhịn được mà đặt ngón tay lên núm vú, nhẹ nhàng vặn xoắn chúng. 

"Ừm~~ Ừm~~"

Ngực của mẹ bị tấn công và mẹ lập tức mở mắt. 

Rồi ông liên tục lắc đầu, cố gắng thuyết phục con trai mình dừng lại. 

Cô ấy đã đủ nhút nhát rồi. 

Tuy nhiên, con trai ông không những không dừng việc mình đang làm mà còn dùng tay kia nắm lấy. 

Lưu Thiếu Cầm biết, nếu không cho nhi tử xuất tinh, sự tình sẽ không xong. 

Kết quả là hành động trở nên nhanh hơn. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi, cô cũng ôm lấy phần miệng không ở trong miệng, bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Tôi không biết trên hòn đảo nhỏ này có người nào không. 

Một người mẹ và con trai hiện đang diễn một vở kịch phi đạo đức. 

Cuối cùng, hơn một phút sau. 

Liễu Thiếu Thanh cảm giác được khoái cảm của mình càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết mình sắp xuất tinh. 

Mà Lưu Thiếu Cầm tự nhiên cảm nhận được trong miệng con cặc biến hóa. 

Cùng với biểu cảm trên mặt con trai, ông muốn rút con cặc to ra khỏi miệng. 

Tuy chỉ kéo dài hơn một phút nhưng cô cũng không cần phải gắng sức quá một phút. 

Miệng tôi đã đau rồi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh không hề có ý định rời khỏi miệng mẹ mình. Thay vào đó, anh thả tay ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ và giữ đầu mẹ để ngăn bà rời đi. 

"Woooo~~"

Lưu Thiếu Cầm hơi vùng vẫy, phát ra những tiếng "woo woo" phản đối. 

Tuy nhiên. 

"Mẹ ơi, tinh dịch của con toàn là chất đạm, không thể lãng phí ở nơi không biết ăn đủ hay không. Đừng cử động!"

"A~~ Con sắp xuất tinh rồi, mẹ ơi, lấy tinh dịch của con trai con đi!"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã quên hết mọi chuyện. Anh ta hét lên không kiểm soát được vì cảm thấy thoải mái. 

Sau đó anh ấy không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. 

Nói chính xác hơn, anh thậm chí còn không nghĩ đến việc kiểm soát nó. 

Đột nhiên, eo và mắt tôi tê dại, một dòng tinh dịch bắn thẳng theo mắt quy đầu! 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Sau khi liên tục xuất ra hơn mười dòng tinh dịch, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng tiếng nuốt nước bọt của mẹ mình. 

Anh biết đó là mẹ anh đang nuốt tinh dịch của chính mình. 

Nhìn thấy điều này, anh phát hiện ra rằng ham muốn xuất tinh của mình vẫn đang tiếp tục! 

Anh không còn biết mẹ anh đã uống bao nhiêu ngụm tinh dịch. 

Dù sao thì anh ta cũng đếm và xuất ra hai mươi sợi tinh dịch.

Nó có chút phản nhân loại. Nếu là người bình thường thì đã chết vì tinh dịch từ lâu rồi. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Khánh cảm thấy khoái cảm của mình không ngừng suy yếu, cặc của anh không còn phun tinh dịch vào miệng mẹ nữa. 

Thế là anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

Khi cái quy đầu to lớn của anh rời khỏi miệng mẹ anh. 

Tôi thấy Lưu Thiếu Cầm đang cố nhổ tinh dịch trong miệng ra. 

Trước khi kịp nói, cô còn kịp nói rằng con trai cô đã ôm đầu cô không cho cô phun ra ngoài. 

Nhưng bây giờ, con cặc to lớn của con trai cô đã bị rút ra khỏi miệng cô. Nó sẽ quá gợi cảm để cô ấy nuốt nó. 

Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ của anh, bà thực sự không thể làm hành động hèn nhát như vậy trước mặt con trai mình. 

Tuy nhiên. 

"Mẹ, đừng nôn, đưa cho em gái đi. Em gái đang bị thương, hiện tại cần dinh dưỡng và nước uống."

Lời nói của Liễu Thiếu Thanh dừng lại bên tai cô, như bị sét đánh, khiến cô choáng váng tại chỗ. 

Cô ấy không chỉ cho con trai ruột của mình một con cặc và cho nó bú cu, tôi còn uống cả tinh dịch của nó. 

Thậm chí bây giờ, ông còn được phép cho con gái ruột của mình ăn nó. Hai mẹ con có nên ăn tinh dịch của con trai cùng nhau? 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và gia đình lại trở nên đĩ điếm như vậy. 

Đây là loạn luân! 

Nhưng bà cũng hiểu rằng con trai bà nói đúng. 

Tuy nhiên, bà không còn dám gặp con trai mình nữa. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã làm được. 

Anh hôn lên miệng cô con gái nhỏ, sau đó truyền tinh dịch đậm đà và rất tanh trong miệng của mình đến miệng cô. 

Sau khi cuộc vượt biển kết thúc, môi họ tách ra. 

Nhưng dù đã tách ra nhưng một vệt tinh dịch vẫn còn dính giữa môi của hai người phụ nữ. 

Hình ảnh đơn giản là không quá quyến rũ. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức đỏ mặt, vội vàng lau đi tinh dịch dính đầy. 

"Được rồi con trai, nhanh lên cứu em gái con đi. Mẹ sẽ đi gặp em gái con."

Nói xong cô bỏ chạy như chạy trốn. 

Bởi vì bà thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với con trai và cô con gái nhỏ sắp được cứu vào lúc này. 

Nhìn mẹ xấu hổ bỏ chạy, Lưu Thiếu Thanh không khỏi mỉm cười. 

chạy? Bạn có thể chạy trốn được không? 

Sau khi đến hòn đảo này, tôi đặc biệt thức tỉnh hệ thống này. 

Anh ấy đã quyết định rồi. 

Mẹ, chị cả, em gái, không ai có thể trốn thoát được. 

Anh muốn làm tình với họ cho đến khi họ có thai thì họ mới sinh con gái cho anh. 

Lưu Thiếu Thanh luôn cảm thấy có điều gì đó hắn nói đặc biệt đúng. 

Vì bạn yêu họ, hãy sở hữu họ, sau đó đụ họ và khiến họ có thai! 

Sau đó, hãy để con gái ông sinh con gái của ông. 

Gia đình, hãy để bản thân tạo nên sự liên tục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Uống nước tiểu cho em gái

Liễu Thiếu Thanh trầm ngâm một lát, cuối cùng cảm thấy muốn đi tiểu. 

Không dám chậm trễ, anh nhanh chóng đến bên cạnh em gái, rồi đỡ cô dậy để tránh bị nghẹn khi uống phải nước tiểu của chính mình. 

Sau đó, anh đặt quy đầu to lớn vẫn còn dính nước bọt của mẹ lên môi em gái mình. 

Sau đó tôi nhìn thấy một dòng nước tiểu có mùi tanh hơi vàng và tè ra. 

"Hua hua hua~~"

"Gudu~Gudu~Gudu~"

Lưu Thiếu Thanh đi tiểu rất nhanh, anh không dám tiểu trực tiếp vào miệng em gái mình vì sợ cô bị nghẹn. 

Vì vậy, hãy giữ nó trong một thời gian khi bạn đi tiểu. 

Cô bé bất tỉnh tự nhiên cảm nhận được nước và bắt đầu nuốt nước bọt theo bản năng. 

Một cắn, hai cắn, ba cắn. 

Uống bảy tám ngụm, Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng cho em gái ăn xong nước tiểu. 

Lúc này, tốc độ dịch cơ thể của cô bé cũng tăng lên. 

Cùng lúc đó, âm thanh nhắc nhở của hệ thống cũng xuất hiện. 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, nhiệm vụ hoàn thành, sức mạnh*5"

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy thực lực của mình tăng lên rất nhiều, giống như một quyền có thể giết chết một con bò. 

Lúc này, lông mày của em gái cũng hơi co giật. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng mặc quần vào. 

Vừa mặc quần vào, cô bé liền mở mắt. 

"Ừm, anh trai."

Em gái gọi anh trai một cách yếu ớt. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh cảm thấy đau lòng. 

"Được rồi, em gái, anh ở đây. Em cảm thấy thế nào? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Lưu Tiểu Ngư gật đầu, nhưng chẳng mấy chốc cô mím môi, cau mày thật chặt. 

"Hmm ~ Anh ơi, trong miệng em có mùi vị gì vậy? Sao lạ thế?"

Thực ra điều cô muốn nói là tại sao nó lại quyến rũ như nước tiểu vậy. 

Liễu Thiếu Thanh nhất thời không nói nên lời. Tất nhiên anh không thể nói đó là nước tiểu của chính mình. Ồ, nhân tiện, còn có tinh dịch của chính anh ấy nữa. 

Nếu chúng ta nói chuyện xong, có thể em gái tôi sẽ gây rắc rối.

"Không có gì, chỉ là một chút nước bẩn mà thôi, ngươi đừng lo lắng, trước tiên đi tìm mẹ và chị cả, sau đó chúng ta sẽ tính toán tiếp theo."

"Ồ."

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh bế em gái đi cách đó không xa. 

Ở hướng này, chị cả và mẹ tôi đều ở đó. 

Chẳng mấy chốc, bốn người lại ngồi cùng nhau. 

Lưu Thiếu Cầm sắc mặt đỏ bừng đã tiêu tán, nhưng bà vẫn không dám nhìn thẳng vào con ruột của mình. 

Ngược lại, chị cả Lưu Mai lại có đôi mắt thất thường, luôn nhìn về phía em trai mình, đặc biệt là háng em và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Về phần cô em gái đang nằm trong vòng tay của mẹ. 

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Không biết khi nào sẽ có người đến cứu chúng ta."

Lúc này em gái mới lên tiếng. 

Trạng thái tinh thần hiện tại của cô không tốt lắm, ngay cả lời nói cô nói cũng có chút chán nản. 

"Tạm thời đừng lo lắng. Cho dù có người đến cứu chúng ta, cũng không biết phải mất bao nhiêu ngày. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để sống sót trên hòn đảo này!"

"Nhưng mẹ, chị cả, em gái đừng lo lắng, chỉ cần có con ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Lưu Thiếu Thanh cho biết điều cần thiết lúc này là sự sống còn. 

Nhân tiện, nó cũng nâng cao tinh thần của mọi người. 

Suy cho cùng, hiện tại anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình nên anh phải gánh vác gánh nặng này. 

Chắc chắn rồi. 

Dù là mẹ, chị cả hay em gái đang vô cùng chán nản vì bị thương, trên khuôn mặt đều nở nụ cười. 

Nụ cười này gọi là bình yên! 

"Đã như vậy, chúng ta hãy tổng hợp tất cả tài nguyên lại. Tôi có một con dao gấp ở đây."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền rút dao ra. 

"Tất cả đồ đạc của tôi đã bị ném xuống biển."

"Tôi cũng vậy, này!"

Lưu Mai và Lưu Thiếu Cầm lần lượt thở dài. 

Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã mang theo nhiều thứ hơn. 

"Được rồi mẹ, chị cả, nếu mẹ thật sự mang theo nhiều đồ như vậy, chúng ta có thể bay đến hòn đảo này hay không cũng không sao cả. Dù sao chúng ta có bốn người, phao cứu sinh chỉ có một."

"Còn em gái thì sao? Trong túi này em có gì vậy?"

Lưu Thiếu Thanh an ủi mẹ và chị gái, sau đó nhìn em gái mình. 

Bởi vì cô bé đang mang một cái túi. 

Anh ấy biết cái túi này. Em gái tôi thích mang nó đi bất cứ đâu. 

Nhưng anh không thể biết được trong túi lúc này còn lại những gì. 

"Ồ, để tôi xem."

"Ừ, tôi có cốc giữ nhiệt và gương, nhưng mọi thứ khác đều vô dụng và hỏng rồi."

Cô bé vừa nói vừa đổ hết mọi thứ trong túi ra. 

Cốc giữ nhiệt được làm bằng kim loại, tay cầm của gương cũng bằng kim loại. 

Nhưng tất cả những thứ khác đều thực sự vô dụng, bởi vì nó đã bị nước biển ngấm vào. 

Đợi đã, một chiếc cốc kim loại? 

"Tốt lắm, như vậy chúng ta có thể đun sôi nước để uống. Nước ở đây rất quan trọng. Ngay cả nước ngọt nhìn có vẻ sạch sẽ, nếu uống mà không qua chế biến sẽ dễ bị tiêu chảy."

Liễu Thiếu Thanh vui mừng khôn xiết. 

Vừa rồi anh còn lo lắng không biết xử lý nước uống như thế nào nhưng hiện tại anh đã giải quyết được. 

"Nếu vậy thì chúng ta hãy đi tìm một nơi cắm trại và ổn định cuộc sống. Em gái, em có thể đứng dậy được không?"

Liễu Thiếu Thanh nhìn em gái mình. 

Tuy nhiên, ngay khi cô bé chuẩn bị đứng dậy, cô cảm thấy bắp chân đau nhói và trông có vẻ đau đớn. 

"Không, đau quá."

Liễu Thiếu Thanh nhìn vết thương trên bắp chân mình. 

Người ta phát hiện vết thương có mủ chảy nhẹ, xung quanh có những hạt muối trắng. 

Làm sao tôi có thể quên được điều này? Nếu vết thương bị nước biển chạm vào, vết thương phải được làm sạch bằng nước vô trùng hoặc chất khử trùng. 

Ngược lại, nếu để lâu chắc chắn sẽ bị nhiễm trùng. 

Trên hòn đảo này, nhiễm trùng đồng nghĩa với cái chết! 

May mắn là nó đã được phát hiện sớm. 

Nhưng ở đây có vấn đề. Bạn không cần phải nghĩ tới chất khử trùng nhưng tìm nước vô trùng ở đâu? 

Và lần này. 

"Ding! Hãy rửa vết thương cho Lưu Hiểu Ngọc kịp thời, kẻo vết thương sẽ nặng hơn."

Phần thưởng: Khả năng tạo ra lửa nơi hoang dã! 

Lưu Thiếu Thanh nghe được hệ thống bíp sau, trong tiềm thức muốn phàn nàn. Bạn đã đến kịp thời, nhưng câu hỏi đặt ra là tôi nên dùng gì để dọn dẹp? 

Và lần này. 

“Con trai, chân của Tiểu Vũ không sao chứ?”

Liễu Thiếu Cầm vẻ mặt lo lắng. 

Tất nhiên cô biết cách khử trùng, nhưng không có thiết bị y tế thì làm sao cô có thể khử trùng được? 

Và Lưu Mỹ cũng thở dài. 

Đó thực sự là một làn sóng thăng trầm! 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Thiếu Thanh chợt nảy ra ý tưởng và nghĩ ra biện pháp khẩn cấp. 

“Vâng, mẹ ạ, tuy chúng ta không có nước vô trùng, thuốc sát trùng hay i-ốt nhưng chúng ta có thể dùng nước tiểu.”

"Chỉ cần người đó không có bệnh truyền nhiễm, viêm nhiễm hoặc các bệnh khác, nước tiểu ở giữa có thể nói là nước vô trùng gần nhất."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vừa nói xong, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ chưa kịp nói gì thì cô em gái đã dừng lại. 

"Cái gì? Dùng nước tiểu? Tôi không muốn!"

Tuy nhiên, có người tốt nào lại muốn có nước tiểu trên người mình? 

Tuy nhiên, có một số việc cô không muốn làm. 

"Không rửa cũng không sao, hoặc là nhiễm trùng chết, tứ chi bị cắt cụt, hoặc là dùng nước tiểu rửa sạch, tùy ngươi lựa chọn!"

Lưu Mai nhìn chằm chằm em gái mình nói!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Nước tiểu của mẹ làm sạch vết thương

Bằng không, nếu như chị cả trong nhà sinh ra đã có huyết thống áp chế em trai hoặc em gái thì sao? 

Tuy nhiên, chị cả đã thích em trai mình từ khi còn nhỏ, tuy nhiên cũng thích em gái này nhưng về mặt uy nghiêm thì chị không thể so sánh được với mẹ mình. 

Cô em sợ hãi đến mức rụt cổ lại khi bị chị cả trừng mắt như vậy. 

Cô cũng biết đây không phải là lúc để cô gây rắc rối một cách vô lý. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngư, ngươi xem vết thương của mình đang rỉ mủ, nếu không chăm sóc sẽ dễ bị nhiễm trùng, ngoan ngoãn đi."

Lúc này Lưu Thiếu Cầm cũng lên tiếng thuyết phục hắn. 

Cô chỉ muốn gia đình mình được an toàn. 

Lưu Hiểu Ngọc mặc dù vẫn rất bất đắc dĩ, nhưng cô cũng biết tính chất nghiêm trọng của sự việc. 

Thế là anh gật đầu. 

"Được rồi."

Cuối cùng cũng đồng ý. 

Vậy câu hỏi đặt ra là nên sử dụng nước tiểu của ai? 

Liễu Thiếu Thanh nhìn tốc độ dịch cơ thể của hắn. Nó không thấp và có thể được sử dụng. 

Nhưng vấn đề là anh vừa đi tiểu xong, không thể nặn ra được. 

Tỷ tỷ dịch cơ thể hơi thấp, tạp chất quá nhiều, hàm lượng muối quá cao nên không thể sử dụng được. 

Nhưng khi nhìn mẹ, đôi mắt anh chợt sáng lên. 

Bởi vì anh phát hiện ra rằng trong bốn người trong gia đình, người có lượng dịch cơ thể cao nhất chính là mẹ anh. 

Nhưng đúng vậy, sau khi uống một quả dừa trước đó và sau đó uống rất nhiều tinh dịch của chính mình, lượng chất lỏng trong cơ thể của tôi đã hồi phục từ lâu. 

Tất nhiên, cô bé có thể tự mình làm được, dù sao thì cô bé cũng đã uống rất nhiều nước tiểu của chính mình, nhưng nước tiểu dù sao cũng là nước tiểu, không phải là thứ tốt cho sức khỏe. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy điều này. 

"Mẹ, trong bốn người chúng ta, hiện tại tỷ lệ dịch trong cơ thể của mẹ là cao nhất, nên hãy dùng của mẹ đi!"

Liễu Thiếu Thanh nói với mẹ. 

"A?!"

Liễu Thiếu Cầm sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng. 

Không phải bà xấu hổ khi dùng nước tiểu để rửa vết thương cho con gái nhỏ, nhưng khi nghe nói dịch trong cơ thể là cao nhất, bà liền nghĩ đến hơn mười ngụm tinh dịch mình đã uống. 

Thành thật mà nói, bây giờ cô cảm thấy bụng mình hơi chướng lên. 

Chà, tôi đầy nước rồi.

Và trong miệng, mùi vị của tinh dịch không ngừng tuôn ra. 

"Ừ, nhưng cậu không có gì để mang theo à?"

Lưu Thiếu Cầm vội vàng lắc đầu, vứt bỏ những thứ lộn xộn này trong đầu rồi hỏi. 

Chiếc cốc giữ nhiệt duy nhất dùng để đựng nước uống nên đương nhiên không thể tè vào đó được. 

Vì thế. 

"Mẹ, dưới tình trạng này, mẹ có thể trực tiếp tè lên chân em gái con. À, nhớ dùng phần giữa nhé. Ngoài ra, khi vệ sinh cũng đừng quên bóp mủ ra, lau sạch máu, dùng thứ gì đó sạch sẽ quấn lại. Chị ơi, chúng ta đi xem xung quanh một chút nhé!"

"Hả? Ồ, được rồi."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền dẫn chị cả rời đi. 

Lúc này chỉ còn lại Lưu Thiếu Cầm và con gái ở đây. 

Chỉ là bầu không khí có chút khó xử. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Cầm là người chủ động phá vỡ sự im lặng. 

"Xiaoyu, đừng lo lắng về điều đó, được không?"

"Vâng."

Lưu Tiểu Ngư khẽ gật đầu. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo. 

"Ồ~ồ~ồ!"

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua bắp chân mình. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ rời khỏi đây cũng chưa đi xa, lúc này vẫn giữ im lặng. 

Nhưng người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Lưu Mai. 

"Anh à, thành thật mà nói, anh có ý nghĩ như vậy về mẹ em không?"

Lưu Mai nắm lấy cổ áo em trai, vẻ mặt nghiêm túc hỏi. 

à? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chị cả của mình sẽ hỏi anh điều này. 

Nhưng làm sao anh có thể thừa nhận được? 

"Tỷ tỷ, điều này sao có thể? Đó là mẹ của chúng ta!"

Liễu Thiếu Thanh giả vờ sửng sốt. Làm thế nào bạn có thể hỏi một câu hỏi như vậy? 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ tỏ ra khinh thường. 

"Hừ, con vẫn đang giả vờ à? Lúc mẹ cho con bú, con có vẻ rất vui phải không? Và khi mẹ ngất đi, đừng tưởng con không biết con chạm vào ngực mẹ nhé."

Sợ hãi! 

Liễu Thiếu Thanh hiểu được. 

Khi tôi hô hấp nhân tạo và hồi sức tim phổi cho mẹ, chị cả tôi ở cách đó không xa đang quan sát. 

Mặt anh lập tức đỏ bừng. 

"Tôi, tôi đang làm hô hấp nhân tạo."

Nhưng khi hắn nói chuyện, huống chi là Lưu Mỹ, chính hắn cũng không tin. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

"Hừ, ngươi biến thái mẹ kiểm soát, ta nói cho ngươi biết, ngươi trên đảo tốt nhất nên thành thật một chút với ta. Nếu ngươi để cho ta biết ngươi đã làm gì với mẹ cùng em gái ngươi, ta sẽ cắt cu ngươi ăn."

Lưu Mỹ hung hăng cảnh cáo. 

Nhưng không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, mà hắn luôn cảm thấy đại tỷ ghen tị. 

Hãy nghĩ về điều này. 

“Chị ơi, nếu em không làm vậy với mẹ và em gái thì em có thể làm tốt với chị được không?”

Vừa dứt lời, điều anh không ngờ tới chính là. 

"Ừ, được."

Lưu Mỹ buột miệng nói. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô phản ứng lại và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Cái quái gì vậy? Hãy thành thật đi, nếu không tôi sẽ đánh bạn!"

Lưu Mai giả vờ hung dữ nói, nhưng bộ dáng này không hề hung dữ chút nào mà ngược lại rất đáng yêu! 

Cô ấy rõ ràng là một em gái hoàng gia xinh đẹp. 

Chỉ là nếu làm điều xấu với mẹ và em gái thì phải cắt cu mà ăn, còn nếu làm điều xấu với mẹ thì chỉ bị ăn đòn thôi. 

Lưu Thiếu Thanh hiểu rằng chị cả có ác ý với mình. 

Chẳng trách chị cả đã 25 tuổi rồi mà vẫn chưa tìm được bạn trai. Chẳng trách cô ấy luôn thích gây rối với cô ấy. Chà, họ ôm nhau khi đang đùa giỡn. 

Chẳng trách cô luôn tự nhủ không được tấn công người bạn thân nhất của mình. 

Vụ việc đã được giải quyết. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Thanh ôm má chị cả hôn lên.

"Ừm~~"

Chị cả phát ra âm thanh "wuwu" như đang chống cự. 

Tay anh cũng đang đẩy em trai mình, nhưng lực của anh có chút yếu. Đừng nói là đẩy anh ấy ra, tôi đoán ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng không thể đẩy anh ấy ra phải không? 

Lưỡi của Liễu Thiếu Thanh bắt đầu tiến vào trong miệng chị cả, không ngừng đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô. 

Chỉ cần bắt được là sẽ đi lên và có quan hệ lâu dài với chị cả. 

Nhân tiện, họ cũng sẽ trao đổi chất lỏng cơ thể của nhau. 

Dần dần, đôi mắt của chị cả bắt đầu mờ đi. 

Đôi mắt cô phủ đầy sương mù, và bàn tay đẩy anh giờ đã biến thành một cánh tay quàng qua cổ anh. 

Nhưng tay của Lưu Thiếu Thanh lại không thành thật như vậy. 

Lúc này, một tay của anh đã chạm tới ngực chị cả. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực khủng của em gái mình. 

Dù không lớn bằng mẹ nhưng tôi vẫn có trình độ D+. 

Điều quan trọng nhất là không giống như ngực của mẹ, ngực của chị cả tôi săn chắc và đàn hồi hơn. 

Tôi có nên nói rằng chúng xứng đáng với bộ ngực của một thiếu nữ? 

"À~~"

Ngực cô bị tấn công, môi Lưu Mỹ tách ra khỏi em trai, sau đó cô rên rỉ. 

Âm thanh đó tựa như âm nhạc thiên đường. 

Con cặc to dưới háng của Liễu Thiếu Thanh lập tức cương cứng, sau đó đậu xuống thân dưới của chị cả. 

Tại thời điểm này, cả hai người đều đã yêu nhau. 

Môi âm hộ của Lưu Mỹ cũng bắt đầu chảy ra tinh dịch liên tục. 

Đúng lúc hai người chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo. 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Khả năng tạo lửa nơi hoang dã."

Tiếng bíp của hệ thống làm cho Liễu Thiếu Thanh tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Mẹ với thân trên chân không

Khả năng tạo lửa nơi hoang dã đã cho Lưu Thiếu Khánh đủ phương pháp tạo ra lửa, điều này rất quan trọng để sinh tồn. 

Tất nhiên bây giờ không phải là lúc để nghiên cứu vấn đề này. 

Lưu Thiếu Thanh nhẹ nhàng đẩy Lưu Mỹ ra. 

Đối mặt với ánh mắt trìu mến và dâm đãng của chị cả, Lưu Thiếu Thanh mở miệng giải thích. 

"Chị, bên mẹ chắc đã xử lý xong rồi, chúng ta về trước đi."

Nghe vậy, Lưu Mai tuy có chút thất vọng nhưng vẫn gật đầu. 

Trên đường trở về, Lưu Mai nhìn bóng lưng cao lớn tuấn tú của em trai mình, cảm thấy rất vui mừng. 

Quả nhiên, khi Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ quay lại thì thấy bắp chân của cô bé đã được quấn lại. 

Nhưng tại sao những thứ dùng để băng bó lại kỳ lạ đến thế? 

vân vân! 

Đây, đây là áo ngực của mẹ tôi! 

Liễu Thiếu Thanh nhìn loại vải quen thuộc, chợt nhớ tới, đây không phải màu áo lót của mẹ cô sao? 

Nghĩ đến đây, anh nhìn vào ngực mẹ. 

Chắc chắn rồi, hình dạng của cặp ngực cỡ E to lớn đó đã thay đổi. 

Nhưng điều quan trọng nhất là hai quả nho trên ngực bây giờ đã lộ rõ ​​phần nào. 

Đôi mắt của Lưu Thiếu Thanh mở to khi nhìn thấy nó. 

"Ahem, con trai đó, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình, sau đó để không thu hút sự chú ý của hai cô con gái, ông cố ý ho khan và hỏi. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh mới quay mặt đi. 

Đừng lo lắng, Phương Trịnh đang ở trên hòn đảo này. Không ai, dù là mẹ, chị cả hay em gái, có thể trốn thoát. 

Sớm hay muộn anh cũng sẽ có mặt trên hòn đảo này, một gia đình bốn người khỏa thân chơi đùa hàng ngày. 

"Hiện tại chúng ta cần tìm một cái trại, tìm nước, nhóm lửa, nếu không trời tối sẽ gặp phiền toái."

Đúng lúc lời nói của anh vừa rơi xuống. 

"Đinh! Nhiệm vụ mới: Tìm một doanh trại thích hợp có Lưu Hiểu Ngọc trên lưng!"

Bệnh miễn dịch! 

Phần thưởng này là một điều tốt! 

Bạn phải biết rằng trên đảo hoang, bạn chẳng sợ gì ngoài một loại bệnh tật nào đó. 

Nếu không, ngay cả một cơn cảm lạnh nhỏ cũng có thể gây tử vong. 

Về phần sứ mệnh? Cho dù không có nhiệm vụ thì anh vẫn phải gánh, nếu không anh không thể để cô ấy đi một mình, hoặc là mẹ và chị cả của tôi phải gánh phải không? 

Lời nói của Lưu Thiếu Thanh đương nhiên được mẹ và chị cả đồng tình. 

Vì vậy sau khi cõng cô bé trên lưng, bốn người liền đi về phía trung tâm hòn đảo. 

Trên đường đi, Lưu Thiếu Thanh hoàn toàn nhận thức được tầm quan trọng của bản đồ hệ thống. 

Không chỉ vật tư, còn có một số loại thực vật ăn được, côn trùng, thậm chí một số loại rắn độc cũng sẽ bị đánh dấu. 

Vì vậy hòn đảo này có thể nói là hòn đảo có nguồn tài nguyên rất phong phú. 

Chỉ có điều là nước ngọt không dễ tìm, hoặc sai hướng, hoặc nước ngọt ở trong sông ngầm. 

Tuy nhiên, đối mặt với những điều này, Lưu Thiếu Thanh vẫn không dừng lại. Suy cho cùng, ưu tiên hàng đầu lúc này là tìm một địa điểm cắm trại thích hợp. 

Rốt cuộc, trời sẽ tối trong vài giờ nữa. 

Lưu Hiểu Ngọc nằm trên lưng Lưu Thiếu Thanh, lòng vô cùng bất mãn. 

Đặc biệt là từng hơi thở đều có mùi giống anh trai tôi. 

Điều này thật hơn nhiều so với việc cô lén ngủ trên giường của anh trai mình. 

Vâng, Lưu Tiểu Vũ là một người kiểm soát anh em nghiêm túc. 

Có thể nói ở nhà, khi anh ta gây gổ với chị cả, hoặc bị chị cả đơn phương bắt nạt, căn bản đều là do anh ta. 

Tôi phải nói rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi Lưu Thiếu Thanh có những suy nghĩ về mẹ, chị cả và em gái của mình. Lưu Hiểu Ngọc và Lưu Mai cũng không khá hơn là mấy. 

Tuy nhiên, trên đường đi, Lưu Thiếu Thanh cũng chọn được một số loại thuốc thảo dược, có tác dụng chữa vết thương bên ngoài rất hiệu quả. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã xác định được địa điểm cắm trại. Mặc dù nó có thể không tồn tại lâu dài nhưng hiện tại nó chắc chắn là lựa chọn cắm trại tốt nhất. 

Địa hình ở đây tương đối bằng phẳng, có diện tích hơn 40 mét vuông. Cách phía nam không xa là rừng trúc. Qua rừng tre, bạn có thể nhìn thấy bãi biển bên bờ biển! 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, miễn nhiễm với cảm sốt, thương hàn các loại bệnh tật!"

Nhiệm vụ đã hoàn thành. Có vẻ như hệ thống cho rằng nơi này thích hợp để dựng trại. 

Thế là anh đặt cô bé xuống. 

"Mẹ, thế là xong. Chúng ta tạm thời dựng trại ở đây."

Liễu Thiếu Thanh nói. 

Làm mẹ, Lưu Thiếu Cầm đương nhiên không có phản đối, liền gật đầu. 

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Liễu Mai lúc này hỏi. 

Lưu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, quyết định phân công công việc. 

Suy cho cùng, việc tự mình làm mọi việc sẽ lãng phí quá nhiều thời gian. 

“Em gái tôi chân không thoải mái, để mẹ ở lại chăm sóc, còn xung quanh nhặt một ít củi khô và một số vật liệu khô dễ cháy để nhóm lửa vào buổi tối.

"Ừ, được."

Có thể cùng anh trai yêu quý của mình hành động một mình, Lưu Mỹ đương nhiên sẽ không từ chối.

Và Lưu Thiếu Cầm cũng không phủ nhận điều đó.

Nhưng Lưu Tiểu Ngư lại có chút buồn bực.

Vì cũng muốn diễn chung với anh trai nên cô nhất thời cảm thấy có chút áy náy.

Ánh mắt của Lưu Thiếu Thanh căn bản không rời khỏi hai mẹ con, tự nhiên cũng nhìn vào biểu tình của em gái.

Thế là anh chạm vào đầu cô.

"Hãy ngoan ngoãn và chăm sóc bản thân thật tốt. Khi nào cậu có thể cử động trở lại, cậu có thể giúp tôi."

Đối mặt với sự an ủi của anh trai, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên cười lớn, sau đó nặng nề gật đầu.

"Vâng!"

Thế là bốn người bắt đầu bận rộn.

Lưu Thiếu Thanh dựa vào sự trợ giúp của bản đồ hệ thống để tìm kiếm vật tư. Thay vì tìm kiếm bằng mắt, anh ấy tìm kiếm bằng bản đồ.

Và tại thời điểm này.

"Đinh! Mười giờ, chúng ta tìm được khoai lang!"

Có khoai lang trên một hòn đảo nhỏ như vậy?

Liễu Thiếu Thanh vui mừng chỉ vào nơi đó: "Nhìn kìa!"

Lưu Mỹ đi theo anh ta và nhìn thấy hơn chục loại thực vật mọc lên trong chưa đầy một mét vuông.

Nhưng nhìn trái nhìn phải, tôi không thấy có gì đặc biệt cả!

Liễu Thiếu Thanh giữa đám cây tìm được một loại cây có lá hình trái tim: "Đây là lá khoai lang, củ của nó có thể ăn sống hoặc nướng! 

Lưu Mỹ vui mừng khôn xiết khi nghe nói đến khoai lang. 

"Tuyệt vời! Vậy thì hãy đào nhanh thôi! "

Vừa nói, hai người vừa dùng dao chặt đứt cỏ dại xung quanh, sau đó cùng nhau đào đất xung quanh, quả nhiên tìm được một củ khoai lang!

Sau đó, họ tìm kiếm gần đó và đào được hơn mười củ khoai lang lớn nhỏ!

Hơn chục củ khoai lang này to bằng nắm tay con gái, còn những củ nhỏ hơn thì to bằng quả trứng!

Thứ này có thể bổ sung năng lượng và carbohydrate cho cơ thể, là một loại thực phẩm tuyệt vời trong tự nhiên.

Lưu Thiếu Thanh cởi áo khoác quấn khoai lang, chỉ mặc áo vest!

Chẳng bao lâu sau, anh cũng tìm thấy một con rắn không độc.

Đối mặt với con rắn, Lưu Mai tự nhiên có chút sợ hãi.

Nhưng Lưu Thiếu Thanh thì khác. Lúc này, anh đã khác trước. Anh ta đưa tay ra và nắm lấy con rắn bảy inch.

Bữa tối tối nay đã sẵn sàng.

Đi được một lúc, lại có một dấu nhắc khác từ bản đồ hệ thống truyền đến.

Tuy nhiên, lần này lời nhắc có màu xanh lam.

Liễu Thiếu Thanh vui mừng khôn xiết.

Vì màu xanh tượng trưng cho nước ngọt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Xoa dịu cơn nóng cho chị cả

Lưu Thiếu Thanh dẫn Lưu Mai tiến về Đạm Thủy. Chẳng mấy chốc, anh nhìn thấy một vũng nước bẩn. 

"Đáng tiếc, nước quá bẩn không thể uống được!"

Lưu Mỹ tự nhiên nhìn thấy vũng nước bẩn này, không khỏi có chút thất vọng. 

Bởi vì nó giống một vũng bùn hơn là một vũng nước bẩn. 

Nhưng lúc này trong mắt Liễu Thiếu Thanh. 

"Đinh! Nước bẩn."

Chứa 35% bụi bẩn và hàm lượng vi khuẩn trung bình, dễ gây tiêu chảy! 

Nguy cơ uống rượu: cao! 

“Nhiệm vụ nhắc nhở mới: Mời cậu dùng quần áo của chính mình hoặc của Lưu Mỹ để chế tạo thiết bị lọc nước để lọc nước thải.”

Phần thưởng: Khả năng nấu ăn hoang dã! 

Ngay lúc Lưu Thiếu Thanh đang nghĩ cách hành động thì Lưu Mỹ đứng không vững, sắp ngã xuống. 

Anh đưa tay ra và nhanh chóng ôm lấy nó. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra rằng tỷ lệ chất lỏng trong cơ thể của chị cả đã giảm xuống còn 40%. 

Nếu không bổ sung nước ngọt, bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Liễu Mai lắc đầu. 

"Không sao đâu, chỉ hơi chóng mặt một chút thôi."

Liễu Thiếu Thanh dìu cô đến một chỗ râm mát, để cô ngồi xuống. 

Người chị cả bị say nắng vì thiếu nước. 

Loại chuyện này nói rất đơn giản, chỉ cần thêm nước vào. 

Tất nhiên, anh ấy đã có ý tưởng về cách lấy nước, nhưng anh ấy chỉ cần sự giúp đỡ của chị cả. 

"Chị ơi, cởi áo lót ra đưa cho em."

Cái gì? ? ? 

Lưu Mỹ bị sốc khi nghe những lời của anh trai mình. 

Bạn đã như thế này rồi mà còn lo lắng về áo lót của tôi à? Hơn nữa, khi đã khỏe hơn rồi, cho dù muốn đụ chính mình cũng không phải là không thể. 

Có cần phải thiếu kiên nhẫn thế không? 

Chẳng trách Lưu Mai đã nghĩ sai, nguyên nhân chủ yếu là con cặc to dưới háng của Lưu Thiếu Thanh lúc này đã to đến mức háng hắn luôn phình ra. 

Lúc trước cô không nhìn kỹ thì cô không nhận ra, nhưng bây giờ nhìn kỹ lại khiến cô nghĩ sai. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy biểu tình của nàng, biết đại tỷ đang suy nghĩ gì, không khỏi ngơ ngác. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi sẽ dùng áo lót của anh làm thiết bị lọc nước. Hơn nữa, tôi hứng tình đến thế à?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ gật đầu. 

"Ừ, ừ."

Nhưng sau khi nói xong, cô lại mỉm cười. 

Hóa ra tôi phải dùng áo lót của chính mình để lọc nước. 

Ngay lập tức, cô phớt lờ anh trai mình và bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi cởi chiếc áo ngực màu đỏ, cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này mở to mắt. 

Con cặc to lớn vốn đã mềm giờ lại trở nên cương cứng. 

Lúc này Lưu Mei mới nhận ra rằng khi cặc anh trai cô cứng lên, háng anh sẽ phình ra như thế này. 

Nhưng nhìn thấy cô đỏ mặt khiến tim cô đập thình thịch, cô không khỏi đưa tay ra che bộ ngực lớn của mình. 

“Sao cậu không đi làm nhanh đi?”

Lưu Mỹ trừng mắt nhìn anh trai, nhẹ giọng nói. 

"Hả? Ồ!"

Lúc này Lưu Thiếu Thanh mới tỉnh táo lại. 

Đừng vội, bộ ngực này sớm muộn gì cũng là của tôi, đừng vội! 

Thế là anh cũng bắt đầu bận rộn. 

Thực tế tìm thấy một ít cỏ khô và bỏ cỏ khô vào trong áo lót của cô ấy. 

Mục đích của việc này thực ra là dùng cỏ khô để lọc cặn, sau đó dùng miếng bọt biển trong áo ngực để lọc tạp chất trong nước bẩn. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đổ đầy nước vào chiếc cốc giữ nhiệt trống rỗng. 

Sau đó, anh cởi áo vest và ngâm mình trong làn nước mới lọc. 

"Chị, bây giờ chị hơi bị say nắng, để em lau cho chị. Nước nhìn có vẻ sạch nhưng vẫn phải đun sôi mới uống được!"

Vừa nói, bất kể chị cả có đồng ý hay không, anh cũng trực tiếp lau thái dương, cổ rồi đến lòng bàn chân cho cô. 

Lưu Mai ban đầu không muốn từ chối nhưng anh trai cô lại hành động quá nhanh. 

Nhưng sau khi xoa lên người, cô chợt cảm thấy mát lạnh. 

Đúng như dự đoán, cơn chóng mặt biến mất và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ ngực mình. 

Thì ra có lúc em trai tôi đã lấy tay lấy một ít nước rồi ấn vào ngực. 

“Hừ, ngươi nói ngươi không có hứng, sao không đợi đến tối đi?”

Dù trong miệng có mắng mỏ nhưng anh cũng không ngăn cản. 

Lưu Thiếu Thanh cũng bật cười khi nghe lời nói của chị cả. 

Anh ta chỉ tham lam và muốn chạm vào và tận hưởng nó. 

Nhưng đã đến lúc phải quay lại. 

Dù sao thì trời cũng sắp tối, chỗ trú ẩn còn chưa được dựng lên, cần phải nhóm lửa lên. 

May mắn thay, nước đã được kết nối vào thời điểm này. 

"Tỷ tỷ, chúng ta trở về đi, chúng ta còn có thể rời đi sao?"

"Được rồi, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi, đi thôi!"

Thế là cả hai bắt đầu đi bộ về. 

Còn áo ngực thì chắc chắn tôi không thể mặc được nữa. 

Chẳng bao lâu sau, hai người quay lại. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đã thu thập được rất nhiều củi khô. 

"Mẹ, em gái, chúng ta về rồi."

Nghe thấy âm thanh, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Hiểu Ngọc nhìn sang, sau đó nhìn thấy quần áo ướt và áo khoác đầy đủ của Lưu Thiếu Khánh. 

"Anh về rồi à? Anh không bị thương chứ?"

Lưu Thiếu Cần bật cười khi nhìn thấy con trai và con gái trở về, nhưng ông vẫn lo lắng cho sự an toàn của họ. 

"Mẹ yên tâm, không sao đâu. Bây giờ con đốt lửa, đun nước rồi chúng ta chuẩn bị bữa tối."

"Ồ, tốt, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai."

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm cảm thấy rất vui mừng vì con trai mình có thể nhìn rõ như vậy. 

Nhưng lúc này, bà phát hiện áo lót của con gái lớn đã mất, hai vết trên ngực lộ rõ ​​quá. 

Đột nhiên tim tôi lỡ nhịp! 

Ông nhìn con trai rồi nhìn con gái. 

Lúc này cô cũng đã đưa ra quyết định trong tâm trí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Quyết định của mẹ

Lưu Thiếu Khánh bắt đầu nhóm lửa, nhưng ông ta sẽ không cố gắng tạo ra lửa bằng cách khoan gỗ. 

Dù sao hệ thống cũng cho hắn bảy phương pháp tạo lửa, khoan gỗ tạo lửa chắc chắn là khó nhất. 

Và phương pháp anh ấy sử dụng là cách tạo lửa của người Iroquois! 

Tình cờ là giày của anh ấy có dây buộc. 

Dù vậy, anh vẫn phải mất hơn hai mươi phút để hoàn thành khẩu súng kiểu Iroquois. 

Sau khi làm bộ đánh lửa kiểu Iroquois, hãy bắt đầu nhóm lửa. Khi bạn nhấn và kéo, thanh gỗ mỏng sẽ xoay nhanh. Hiệu quả này nhanh hơn nhiều lần so với việc chà xát bằng tay! 

Sau khi quay như thế một lúc, làn khói mịn từ từ bay ra từ đống tro dưới que! 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng lấy một ít cỏ khô, vò thành từng mảnh rồi đặt lên trên. 

Hãy dùng tay bảo vệ nó và thổi nhẹ nhàng, một ngọn lửa nhỏ sẽ bùng lên ngay lập tức. 

Không dám sơ suất, Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng lấy một ít củi khô nhỏ thêm vào. 

Nhìn củi khô đang cháy dần, anh cảm thấy mình đã đạt được rất nhiều điều. 

"Tốt lắm, có hỏa hoạn!"

Lưu Tiểu Ngư vui mừng hét lên sau khi nhìn thấy ngọn lửa được thắp lên. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ cũng nở nụ cười. 

“Được rồi, mẹ đến xem lửa, nướng thịt rắn và khoai lang, còn con đi chặt tre làm chỗ trú ẩn.”

Liễu Thiếu Thanh lau mồ hôi trên trán rồi nói với mẹ. 

"Được rồi, an toàn nhé."

"Vâng."

Lập tức, ông lấy dao chặt tre. 

Tất nhiên, con rắn đã được xử lý. 

Lúc này Lưu Thiếu Khánh đang chặt tre. 

Sử dụng một con dao găm và một thanh gỗ, việc chặt tre thực sự rất dễ dàng và bạn có thể chặt vài cái một lúc. 

Lúc này, hắn nghe được phía sau vang lên tiếng bước chân. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Liễu Thiếu Thanh nghi hoặc hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm nhất thời không biết phải nói gì. 

Nhưng nhìn con trai làm việc vất vả, đổ mồ hôi, bà cũng thấy xót xa. 

sau đó. 

“Con trai, con và em gái con phải không?”

Lưu Thiếu Khánh không giải thích rõ ràng, nhưng Lưu Thiếu Thanh lại hiểu rõ. 

Vì vậy, anh ngập ngừng, không biết phải giải thích thế nào. 

Lưu Thiếu Cầm hiểu rằng có chuyện gì đó đã xảy ra giữa con trai và con gái ông khi họ đang đi tìm nước. 

Nghĩ tới đây, cô nghiến răng nghiến lợi. 

"Con trai, em gái con còn nhỏ, con có thể đừng làm gì em gái con được không? Loại chuyện này là loạn luân, bị người khác coi thường. Sau này nếu có người phát hiện, em gái con sẽ không thể sống sót. Mẹ không còn trẻ nữa. Nếu con thực sự cần, mẹ có thể cho con, nhưng đừng làm gì em gái con và em gái con, được không?"

Lưu Thiếu Cầm vẫn nói những lời này. 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. 

Sau đó là một cơn choáng váng. 

Vốn dĩ anh đang nghĩ nên đối phó với mẹ mình như thế nào, nhưng ai có thể ngờ rằng bây giờ mẹ anh lại muốn cam kết với anh vì chị cả của anh. 

cái này. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh cũng không thể buông tha chị cả và em gái. 

Bọn họ chỉ có thể là của chính mình, tương lai nam nhân cũng chỉ có thể là của chính mình. 

Chỉ là để có được mẹ, tạm thời anh không thể nói ra sự thật. 

"Ừ, mẹ hứa với con."

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

Liễu Thiếu Cầm thở dài, quay người rời đi không nói lời nào. 

Chỉ cần nhìn bóng lưng của bà, Liễu Thiếu Thanh đã quyết định trong lòng rằng đây chắc chắn là lần cuối cùng mẹ anh thở dài. 

Anh ấy muốn biến mẹ tôi thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Nhưng anh còn mong chờ đêm nay hơn nữa. 

Khi anh nghĩ đến con cặc to của mình, đêm nay anh có thể nhét nó vào âm hộ của mẹ, và con cặc to của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Động tác chặt tre không khỏi tăng tốc. 

Chẳng bao lâu, bữa tối đã sẵn sàng, cả nhà bốn người ngồi cùng nhau và bắt đầu ăn bữa tối hôm nay. 

Dù không có gia vị nhưng vẫn ngon miệng cho bốn người. 

Tuy nhiên, ăn đồ nướng một mình vẫn hơi nhàm chán. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một ít trái cây để giải tỏa mệt mỏi. 

Nhưng điều mà Lưu Thiếu Thanh không ngờ tới là, vừa nghĩ tới hoa quả, nhiệm vụ của hệ thống lại xuất hiện. 

"Đinh! Phát hiện ra ký chủ muốn ăn trái cây. Lưu Tiểu Ngư, Lưu Mỹ, Lưu Thiếu Cầm khi ăn trái cây đều không có nhổ ra hạt giống, trong bụng có thể có hạt giống trái cây còn sống. Xin hãy tìm cách lấy được hạt giống."

Phần thưởng: Kỹ thuật trồng trọt! 

? ? ? 

Liễu Thiếu Thanh lúc này bối rối. 

Trước đây anh đã dung túng cho em gái mình uống nước tiểu. 

Anh chịu đựng việc dùng nước tiểu của mẹ để rửa vết thương cho em gái mình. 

Việc dùng áo ngực của chị tôi để lọc nước không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng làm thế nào để lấy được hạt từ dạ dày? 

Việc gây nôn là không thể, dù sao nó sẽ quá có hại cho cơ thể. 

Vậy thì khả năng duy nhất là anh ta đã ị. 

Ý nghĩ tìm thấy hạt giống trong phân của mẹ, chị cả và em gái khiến anh cảm thấy xót xa. 

Nhưng, hạt trái cây. 

Tôi không biết mình sẽ ở đây bao lâu, nhưng nếu tôi thực sự có thể trồng cây ăn quả thì cuộc sống của tôi sẽ cải thiện rất nhiều. 

Tại sao! 

Hãy quên nó đi, hãy làm điều đó! 

Để có thể ăn trái cây. 

sau đó. 

"Mẹ, chị cả, em gái, mẹ có muốn ị không?"

? ? ? 

Mẹ, chị cả và em gái đều kinh ngạc nhìn Lưu Thiếu Khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Cảm động mẹ ơi!

Ba người nhìn Lưu Thiếu Thanh, hoàn toàn không hiểu vì sao hắn lại hỏi như vậy. 

Đặc biệt là hỏi một câu hỏi kỳ lạ và kinh tởm như vậy trong khi ăn. 

Nhìn vào ánh mắt của ba người, ngay cả Liễu Thiếu Thanh cũng không khỏi có chút đỏ mặt. 

Anh ấy cũng không muốn. Ăn tối xong, anh lại tiếp tục chặt tre. Nếu anh ấy không chú ý, họ sẽ ị. 

Đánh giá những người phụ nữ này có làn da mỏng đến mức nào, có lẽ họ sẽ chôn vùi nó ngay sau khi quan hệ. 

Thật đáng tiếc phải không? 

"Mẹ, trên thuyền ba người không phải ăn rất nhiều trái cây sao? Con đang nghĩ không biết chúng ta có thể sống sót trên hòn đảo này bao lâu, hơn nữa nhiệt độ và độ ẩm ở đây rất thích hợp cho hầu hết các loại trái cây sinh trưởng, cho nên mẹ muốn mẹ ăn những hạt còn sống. Bằng cách này, ngay cả trên đảo chúng ta cũng có thể ăn được trái cây."

Liễu Thiếu Thanh giải thích. 

Trái cây rất giàu chất dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể con người, đặc biệt là vitamin C, có liên quan trực tiếp đến khả năng miễn dịch của con người. Nếu bạn có thể ăn những món này thường xuyên trên đảo thì chắc chắn đó sẽ là một điều rất quan trọng. 

Điều quan trọng nhất là hạt của nhiều loại trái cây không dễ tiêu hóa. Nếu bạn kéo chúng ra sớm, chúng vẫn có thể sống sót. 

Vì vậy sau khi anh nói xong, ba bà mẹ đều im lặng. 

"Kiss, em nói đúng đấy, Tiểu Mai, Tiểu Ngọc, đi vệ sinh xong nhớ tìm hạt giống hoa quả nhé."

Liễu Thiếu Cầm lúc này mới lên tiếng. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc mặc dù vẫn cảm thấy chán ghét nhưng cũng phải gật đầu đồng ý. 

Cứ thế, bốn người họ ăn trong im lặng. 

Ăn xong, Lưu Thiếu Thanh tiếp tục chặt tre. 79

Một lúc sau, Lưu Thiếu Cầm cầm một chiếc lá đi tới, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Cho dù có là mẹ, cô vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ khi để con ruột nhìn mình nhổ hạt giống hôi hám ra. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi vốn là người hiền lành và đức độ nhưng khi trở nên nhút nhát trông thật đáng yêu. 

"Mẹ ơi, đây có phải là những hạt giống không?"

Nói xong anh nhận lấy. 

Bên trong có hạt của một số loại quả. 

Nhưng chỉ có ba người sống sót, hai hạt thanh long và một hạt dâu tây. 

Nhưng tại sao những hạt này lại dính như vậy? 

Hơn nữa, những hạt này không phải dễ tiêu hóa sao? 

Hãy quên nó đi, miễn là có những hạt giống còn sống. 

Ngay lập tức, anh chọn ra ba hạt giống này. 

"Mẹ, ba cái này còn sống, trước tiên chăm sóc tốt, chờ đến chỗ thích hợp mới đem trồng."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần không lấy hạt giống mà lau mồ hôi trên đầu với vẻ mặt đau khổ.

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai.” 

Mặc dù con trai cô có ác ý với cô, mặc dù trước đó cô đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn ăn rất nhiều tinh dịch của nó. 

Nhưng dù sao cô cũng là mẹ, đây là sự thật không thể chối cãi. 

Tôi cảm thấy tiếc cho chính con trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy ấm áp và hạnh phúc, cảm giác được mẹ yêu thương thật tuyệt vời. 

Hehehe mỉm cười. 

"Ừ, con biết rồi mẹ!"

Lập tức, anh lại bắt đầu chặt tre. 

Nhìn đứa con trai chăm chỉ của mình, Lưu Thiếu Cầm không hiểu sao lại nhớ ra chuyện gì sắp xảy ra tối nay. 

Điều này không khỏi khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Có thể trước đây cô ấy đã rất phản kháng, nhưng bây giờ. 

"Quên đi, coi như là phần thưởng cho con trai ngươi đi."

Nghĩ đến đây, cô thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, gánh nặng tinh thần đối với vụ loạn luân sắp xảy ra cũng bớt đi rất nhiều. 

Sau khi mẹ cô rời đi, một lúc sau Lưu Mỹ mới tới. Liễu Thiếu Thanh kiểm tra, phát hiện không có một người nào còn sống. 

Đó là một chút đáng tiếc. 

Cứ như vậy, hai giờ trôi qua, trời cũng sắp tối. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ cũng bắt đầu tới giúp khiêng tre. 

Sau khi cây tre gần như bị chặt, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu xây dựng một nơi trú ẩn. 

Suy cho cùng, trên hòn đảo nhỏ này, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm vẫn rất lớn. Dù ban ngày có hơn 30 độ nhưng nhiệt độ về đêm chỉ hơn mười độ. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị hành động. 

"Đinh! Phát hiện ký chủ muốn xây dựng nơi trú ẩn, thành công thu được hạt giống trái cây từ Lưu Thiếu Cầm nôn ra, đạt được sơ cấp năng lực xây dựng!" 

Chờ đợi? Nôn mửa? 

Lưu Thiếu Thanh lập tức nghĩ tới hạt giống mẹ mình mang tới. 

Chẳng trách những hạt giống ít có khả năng sống sót nhất vẫn còn sống. Hóa ra là vì điều này. 

Còn về lý do tại sao bạn lại nôn mửa? Lưu Thiếu Thanh không phát hiện ra mẹ mình mắc bệnh gì, điều đó có nghĩa là bà cảm thấy buồn nôn và nôn mửa khi anh kiểm tra hạt trong phân. 

Nhưng bây giờ tôi đã có được khả năng xây dựng, dù chỉ là nơi trú ẩn tạm thời thì tôi cũng phải chăm sóc nó. 

Và với sức mạnh gấp năm lần, hiện tại anh không cảm thấy mệt mỏi chút nào! 

Cứ làm đi. 

Lúc này trong đầu anh có hàng trăm phương án xây dựng nơi trú ẩn. 

Sau khi sàng lọc dựa trên tình hình hiện tại, anh nhanh chóng khóa mục tiêu. 

Sản phẩm hoàn thiện là một ngôi nhà tre treo lơ lửng nhỏ rộng khoảng 6 mét vuông! 

Thật sạch và đẹp, không tốn nhiều thời gian hay công sức! 

Tiếp theo là đặt nền móng! 

Anh ta tìm một cây gậy gỗ chắc chắn, dẹt một đầu, quỳ một chân xuống, dùng nó đào một cái hố nhỏ rồi xúc đất lên! 

Sau đó hãy tìm vỏ cây nho đã chuẩn bị sẵn và làm thành sợi dây thừng nhé! 

Sau đó dùng sáu đoạn tre dày dựng đứng trong hố, lấp đất và nén chặt. 

Cắt những khoảng trống cách mặt đất ba và tám feet và đặt các đoạn tre theo chiều ngang! 

Sau đó đặt một hàng tre mỏng lên trên những cây tre dày cách mặt đất ba thước để làm ván trải giường! 

Dùng tre để làm khung trên mái nhà, chỉ cần đặt lá cọ lên đó và cố định lên trên là được! 

Mái nhà hiện tại không cần quá chi tiết, chỉ cần có khả năng chắn nắng là được. Trong tương lai, những tấm tre lớn sẽ được dùng để làm ngói. 

Hàng rào ba mặt được đan bằng tre cạo và cố định xung quanh ngôi nhà gỗ bằng dây rơm, vừa có thể chắn gió, mưa mà vẫn đảm bảo sự riêng tư nhất định. 

Làm một cánh cửa nhỏ đơn giản ở phía còn lại! 

Quá trình này nghe có vẻ rườm rà! 

Nhưng đối với Liễu Thiếu Thanh hiện tại, với sức mạnh gấp năm lần và năng lực xây dựng vốn đã thành thạo trong đầu, hiệu quả công việc quả thực không quá cao. 

Nhìn ngôi nhà tre nhỏ sáu mét vuông trước mặt, tôi không có nhiều cảm giác thành tựu. 

Dù bây giờ trời đã tối. 

"Wow~ Thật là một ngôi nhà tre nhỏ xinh đẹp!"

Liễu Hiểu Ngọc nhìn túp lều trước mặt, mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này Lưu Mai và Lưu Thiếu Cầm cũng có vẻ vui vẻ. 

Suy cho cùng, trên một hòn đảo hoang, làm sao họ có thể không vui khi có được một ngôi nhà tre nhỏ ấm áp, tinh tế và độc đáo đến thế, có thể che mưa che gió cho họ nghỉ ngơi? 

"Được rồi em yêu, anh bế em gái đi. Cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi."

"Vâng."

Lập tức, Lưu Thiếu Thanh bế cô bé đưa vào căn nhà tre nhỏ, còn Lưu Mỹ thì tự mình đi vào.

Nhưng rồi anh bước ra khỏi ngôi nhà tre nhỏ. 

Vừa ra ngoài liền nhìn thấy Lưu Thiếu Cầm ngồi bên đống lửa, nhìn ngọn lửa không ngừng nhảy múa, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Trời trở lạnh rồi, vào trong nghỉ ngơi đi!"

Liễu Thiếu Thanh cảm nhận được nhiệt độ trong không khí, nói với mẹ mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại lắc đầu. 

“Lại đây ngồi với mẹ một lát.”

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào khúc gỗ bên cạnh, ra hiệu cho anh tiếp tục. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút rồi ngồi lên đó. 

Sau một khắc, đầu của Liễu Thiếu Cầm đi tới, nhẹ nhàng tựa vào vai con trai mình. 

Trong phút chốc, miệng và mũi của Lưu Thiếu Thanh tràn ngập mùi thơm của mẹ. 

Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Con trai, nói cho ta biết, chúng ta thực sự có thể quay lại sao?"

Liễu Thiếu Cầm lúc này trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

Nghe được lời này, Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. 

Sau đó tôi phát hiện ra mẹ tôi rốt cuộc cũng chỉ là một người phụ nữ. 

Mặc dù trong ngày, cô tỏ ra rất lạc quan và bày tỏ sự khẳng định cũng như ủng hộ quyết định của mình. 

Nhưng tâm lý của cô ấy có lẽ đang đầy hoảng loạn phải không? 

Rốt cuộc, mọi thứ phía trước vẫn chưa được biết. 

Liễu Thiếu Thanh duỗi tay phải ôm lấy vai mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm cũng dựa người lại gần, hai mẹ con ôm nhau. Khung cảnh thật ấm áp. 

"Mẹ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ trở về. Nếu lâu như vậy không trở lại thuyền, nhất định sẽ có người biết chuyện tới tìm chúng ta."

Nói xong, anh dừng lại. 

Rồi anh tiếp tục. 

"Nhưng mẹ ơi, cho dù không có ai đến cứu con, chỉ cần con ở đây, con sẽ không để mẹ bị thương chút nào, con hứa!"

Liễu Thiếu Thanh kiên quyết nói. 

Đúng như những gì anh nghĩ trong lòng, là một người đàn ông, nếu không lo được cho gia đình thì anh là loại đàn ông gì? 

Nghe được lời con trai nói, Lưu Thiếu Cầm vô cùng cảm động. 

Ông lại ngồi dậy, nhìn gương mặt tuấn tú cường tráng của con trai mình, không khỏi đưa tay chạm vào. 

"Con yêu của mẹ đã lớn rồi."

Liễu Thiếu Cầm vẻ mặt hài lòng. 

Vô tình, dường như cậu bé ngày hôm qua quấy rầy anh để ôm anh và mua đồ ăn nhẹ cho anh đã lớn rồi. 

Bạn đã có thể tự bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy bàn tay chai sạn của mẹ chạm vào mặt mình, khiến anh cảm thấy bồn chồn. 

"Mẹ!"

Suy cho cùng, Lưu Thiếu Thanh là một thanh niên máu nóng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hai núm vú nhô ra khỏi ngực vì mẹ không có áo lót, anh cảm thấy cứng ngắc đến xấu hổ. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh chóng trong một thời gian. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên có thể cảm nhận được những thay đổi đến từ con trai mình, đặc biệt là ánh mắt rực lửa của nó dường như khiến cô tan chảy. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Dù sao bà cũng là mẹ nhưng bà hơi sợ loạn luân với con trai mình. 

Cô hiểu rằng điều này là sai. 

Liễu Thiếu Thanh không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn hôn lên miệng mẹ, chỉ muốn trút bỏ dục vọng. 

Vì vậy, anh bắt đầu từ từ tiếp cận mẹ mình. 

Lưu Thiếu Cầm muốn trốn đi. 

Nhưng bạn có thể trốn ở đâu? 

Cuối cùng cô chỉ có thể bất lực nhắm mắt lại. 

"Ừm~~"

Môi họ chạm nhau. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm cảm thấy như bị sét đánh. 

Rất nhanh, nàng đã tìm được đầu lưỡi của con trai, muốn đột phá môi của nàng. 

Liễu Thiếu Cầm theo bản năng ngậm chặt miệng lại, ngăn cản con trai đầu lưỡi tiến vào trong miệng mình. 

Tuy nhiên, mục tiêu của Lưu Thiếu Thanh không chỉ là lời nói của mẹ cô mà còn là bộ ngực khủng đầy đặn chữ E của cô. 

Tay anh trực tiếp luồn qua quần áo rồi siết nhẹ. 

"A~~Không, đừng, wuwuwu~~"

Liễu Thiếu Cầm vô thức mở miệng từ chối, đồng thời giữ tay con trai lại ngăn cản hắn cử động. 

Tuy nhiên, điều này cũng tạo cơ hội cho Lưu Thiếu Khánh. 

Lưỡi anh nhân cơ hội thâm nhập thẳng vào miệng mẹ, rồi tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ! 

Bị công kích cả trên lẫn dưới khiến Liễu Thiếu Cầm dường như đã tỉnh ngộ, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm được điều này, sai rồi. 

Thế là ông đẩy mạnh và đẩy con trai mình ra. 

“Con trai, đừng như thế nữa, con hãy nói chuyện với mẹ con nhé?”

Liễu Thiếu Cầm nói với vẻ mặt cầu xin. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không ép buộc mẹ mình. Dù khó chịu nhưng anh vẫn gật đầu. 

Nhưng ngay sau đó, anh đã bế mẹ lên và đặt bà vào lòng. 

"Ừ~"

Mẹ kêu lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô đã ngồi trên đùi con trai mình. 

"Mẹ ơi, cho con ôm mẹ một lát nhé."

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh khiến Lưu Thiếu Cầm đang định đi xuống lại dừng lại. 

Mặc dù cảm thấy có chút khó chịu khi mông mình chạm vào con cặc to lớn của con trai, nhưng bà cũng biết con trai mình là đàn ông. 

Điều rất quý giá là một người đàn ông có thể lắng nghe lời nói của chính mình khi máu nóng, đặc biệt là khi tinh dịch còn trong não. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

Một đôi bàn tay to lớn thực sự duỗi ra dọc theo gấu áo của cô, sau đó ôm lấy ngực cô. 

"À~~"

Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Sự đụng chạm của con trai khiến trái tim cô run rẩy. 

"Nứt!"

"Tiểu tử này, đừng chạm vào ta!"

Lưu Thiếu Cầm tức giận vỗ nhẹ bàn tay nghịch ngợm của con trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh chỉ cười, nhưng tay vẫn chưa rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm quay đầu lại trợn mắt nhìn con trai mình. 

Sau đó, anh nhìn những ngôi sao trên bầu trời với vẻ mặt hồi tưởng. 

"Ngươi, giống như ngươi lúc còn nhỏ, bảy tám tuổi, những đứa trẻ khác đã đi học. Còn ngươi thì sao? Bộ ngực của ngươi còn chưa cai sữa, haha."

Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn cười. 

Liễu Thiếu Thanh có chút xấu hổ. 

“Ồ, mẹ, sao mẹ lại nói về chuyện này?”

Hiển nhiên, hắn cũng nghĩ tới điều gì đó. 

Ví dụ, chị cả của tôi thường gọi tôi là thằng nhóc chưa cai sữa, thậm chí tôi còn bị bạn thân của chị cả chế giễu. 

Điều này rõ ràng đã trở thành lịch sử đen tối của anh ấy. 

"Người ta nói ba tuổi trông trẻ, bảy tuổi trông già. Lúc đó tôi biết lớn lên sẽ có chút biến thái. Này, tôi không biết cậu nghĩ thế nào. Tôi là mẹ của cậu, là mẹ ruột của cậu, là chị ruột của cậu. Tại sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người nhà của mình vậy? Này!"

Lưu Thiếu Cầm nghĩ đến con trai, không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Đặc biệt cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn dưới mông mình thỉnh thoảng lại đập. 

Hơn nữa, bộ ngực khủng của cô liên tục thay đổi trong tay con trai. 

Thành thật mà nói, âm hộ của cô đã bắt đầu ướt rồi. 

Dù tâm trí có miễn cưỡng nhưng cuối cùng cơ thể vẫn trung thực. 

Cô cũng là một phụ nữ, một bà mẹ đơn thân đã làm nghề này gần hai mươi năm. 

"Dù thế nào đi nữa, nếu không có con thì mẹ cũng không thể làm được. Con sẽ yêu mẹ cả đời, mẹ ơi!"

Nói xong, tay của Lưu Thiếu Thanh dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. 

"À~~"

Liễu Thiếu Cầm lại ngẩng cổ lên, lại rên rỉ. 

Tôi không thể làm gì được, chuyện xảy ra với con trai tôi vừa rồi không chỉ là niềm vui đến từ bộ ngực của tôi. 

Con cặc to lớn của anh cũng đẩy mạnh lên trên. 

Khoảnh khắc này dường như đánh vào trái tim cô. 

Cùng với tình trạng của con trai, trái tim cô tan vỡ.

“Con trai thối, con trai biến thái, con hỏi mẹ thì làm sao được?”

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp đứng dậy, sau đó xoay người lại ngồi vào lòng con trai mình. 

Hai người đang đối mặt nhau, gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. 

Liễu Thiếu Cầm cũng có chút cảm động. 

Liễu Thiếu Thanh vươn đầu về phía trước, sau đó giữ chặt môi mẹ. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm cũng không có cự tuyệt mà bắt đầu tích cực hợp tác. 

Bà chủ động nắm lấy môi con trai, mút lưỡi con trai, chủ động trao đổi chất lỏng trong miệng nhau với con trai mình. 

Trên thực tế, cô ấy đã sẵn sàng để tự làm khổ mình. 

Nhưng đây là phương sách cuối cùng của cô. 

Đêm về, khi con trai thực sự muốn đụ cô, cô lại sợ hãi. 

Chính vì vậy, cô muốn trò chuyện với con trai để giải tỏa nỗi sợ hãi tâm lý. 

May mắn thay, Lưu Thiếu Cầm phát hiện ra con trai mình thực sự yêu mình. 

Điều này khiến cô cảm động về mặt tâm lý. Bà không biết sáng mai thức dậy có hối hận hay không, nhưng bây giờ, bà muốn đáp lại tình yêu thương của con trai mình! 

Liễu Thiếu Thanh lúc này đứng dậy, cũng không có đem mẫu thân trở về căn nhà tre nhỏ. 

Rốt cuộc, sẽ thật tệ nếu chị cả và em gái thức dậy. 

Vì vậy, anh ôm mẹ và để hai chân mẹ quấn quanh eo anh. 

Và tay anh cũng kéo theo cái mông to của mẹ, rồi đi về phía rừng tre, hướng về phía bờ biển. 

Hai người vừa đi về phía bờ biển vừa hôn nhau. 

Nhưng sau khi đến bãi biển, Lưu Thiếu Thanh đã cởi áo vest ra. 

Anh cẩn thận đặt mẹ mình lên một tảng đá sạch sẽ và nhìn người mẹ bên dưới mình. Tình yêu trong mắt anh dường như có thể đốt cháy lòng người. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Liễu Thiếu Thanh cảm động nói. 

Dưới ánh trăng, hai má Liễu Thiếu Cầm hơi ửng đỏ, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Hơi thở của anh ấy gấp gáp và miệng anh ấy hơi hé mở. 

Như thể bà đang mời con trai nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của mình. 

Bộ ngực lớn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai mình. 

“Chỉ có ngươi có cái miệng ngọt ngào, ngươi đã hơn 40 tuổi rồi, nhưng ngươi vẫn là xinh đẹp, không biết ta như thế nào nuôi dưỡng ngươi, một chút biến thái, có thể yêu mẹ ruột của ngươi!”

Liễu Thiếu Thanh lè lưỡi liếm vết chân chim của mẹ. 

Điều này khiến trái tim của Liễu Thiếu Cầm run rẩy. 

Vì không ai thích vết chân chim nên cô cũng bực bội với vết chân chim ở khóe mắt. Rốt cuộc, đây là bằng chứng về tuổi của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con thích nhất điều gì ở mẹ không?"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên hỏi. 

Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu. 

Cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều, chẳng hạn như miệng, ngực, v.v. 

Nhưng những gì Lưu Thiếu Thanh nói tiếp theo đã khiến cô bật khóc. 

“Mẹ ơi, thứ con thích nhất là vết chân chim của mẹ, vì chúng là bằng chứng cho thấy mẹ đã vất vả nuôi nấng ba anh em chúng ta bao nhiêu năm trời. Tương tự, chúng cũng là bằng chứng cho thấy một người phụ nữ đã cống hiến hết mình cho con cái”.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ!"

Lưu Thiếu Cầm nghe xong, lập tức đưa tay che miệng, nước mắt trực tiếp từ khóe mắt chảy ra. 

Khoảnh khắc này. 

Cô chợt cảm thấy, với một đứa con trai như vậy, cô còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa? 

Ngay cả khi anh ta được phép quan hệ với mình một lần và loạn luân với con trai mình, điều đó cũng không nằm ngoài khả năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Khúc dạo đầu ấm áp cho tình mẹ con!

Lưu Thiếu Thanh đau lòng nhìn mẹ mình đang khóc. 

Anh thè lưỡi liếm hết nước mắt của mẹ vào miệng. 

Mặn. 

Lưu Thiếu Cầm cũng không cầm được nước mắt khi bị con trai liếm như thế này. 

Thành thật mà nói, cô có chút xấu hổ khi bị con trai mình đối xử như vậy. 

Đôi mắt anh lảng tránh và đầu anh quay sang một bên. 

Nhưng làm sao Lưu Thiếu Thanh có thể làm được điều mình muốn? Anh trực tiếp nắm lấy đầu mẹ không cho bà cử động, rồi trực tiếp hôn bà. 

"Woooo~~"

Đôi môi của mẹ anh dịu dàng và mềm mại đến nỗi dù có ngậm bao nhiêu trong miệng anh cũng không thể cảm thấy đủ. 

Lưu Thiếu Cầm lần này không có cự tuyệt con trai mình mà dần dần đáp lại. 

Anh vòng tay qua cổ con trai và bắt đầu ăn môi trên của con trai mình. 

Lúc này hai mẹ con đang tham lam tận hưởng tình yêu của nhau. 

Một lúc sau, đôi môi tách ra. 

"Con trai, chỉ lần này thôi nhé? Sau khi thời gian này kết thúc, con vẫn là con ngoan, con cưng của mẹ, được không?"

Lưu Thiếu Cầm ngăn cản con trai hôn mình lần nữa, sau đó chân thành nói. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần vô số lần cho đêm nay. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ, lâu dài bà vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ như vậy với con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng nói. 

"Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, con vẫn là con trai và là con cưng của mẹ."

Nói xong anh lại hôn cô. 

Nhưng lần này, nụ hôn của anh nồng nàn hơn. 

Để ngăn cản mẹ anh nói rõ quan điểm của mình. 

Hãy để anh ta không có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình trừ khi anh ta bị giết. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Lưu Thiếu Cầm cũng bất lực thở dài. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô đã quyết định tận hưởng đêm nay. 

Loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. 

Mặc dù cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Lưỡi của Lưu Thiếu Thanh lúc này dính vào miệng mẹ, vương vấn với chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi mẹ như một viên kẹo mà cậu không bao giờ ăn hết khiến cậu nghiện. 

Hai chiếc lưỡi lẩn quẩn trong miệng mẹ. 

Và một tay cậu trèo lên bầu vú trên ngực mẹ. 

Nhưng lần này, anh không còn muốn bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nữa. 

Sau khi xoa vài cái, anh tách môi mẹ ra rồi bế mẹ lên. 

Cậu bé nắm lấy gấu quần áo của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu kéo nó lên. 

Mẹ cũng giơ tay. 

Để con trai cô có thể cởi quần áo của cô một cách suôn sẻ. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, phần thân trên của người mẹ hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Nhiệt độ hơn mười độ đối với hai người cuồng nhiệt dường như có chút không đáng kể. 

Lưu Thiếu Thanh quỳ trên mặt đất, thò đầu về phía một bên ngực của mẹ rồi ăn. 

Lưỡi anh lướt qua núm vú. 

Liễu Thiếu Cầm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con trai đầu. 

Điều này làm cô nhớ đến việc cô từng cho anh bú sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia yêu thương. Con trai của hắn dù có trở thành thế nào thì cuối cùng vẫn là con của hắn! 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh bị sờ đầu, có vẻ như được khích lệ. Tay còn lại của anh leo lên bầu ngực bên kia và bắt đầu xoa bóp không ngừng. 

Bộ ngực to mềm mại của cô ấy trông như thạch. 

Nó mịn và mềm, và mỗi khi bạn buông ra, bộ ngực khổng lồ này sẽ trở lại hình dạng ban đầu. 

"À~~"

Sau khi bộ ngực còn lại của Lưu Thiếu Cầm bị tấn công, cô không khỏi rên rỉ. 

Đôi mắt tràn đầy nước suối. 

Sau đó ‘bốp~’

“Con trai hôi quá!”

Liễu Thiếu Cầm hừ một tiếng. 

Lưu Thiếu Thanh ngẩng đầu mỉm cười với mẹ, nhưng lần này anh không còn mê mẩn với bộ ngực của mẹ nữa. 

Thay vào đó, anh nhìn vào phần tuyệt vời nhất của mẹ mình. 

Vì đó là nhà và là nơi anh sinh ra. 

Anh ấy đã từng sống ở đây với mẹ mình được mười tháng. 

Có thể nói ông đến với thế giới từ đây. 

Và đây là âm hộ dịu dàng của mẹ tôi! 

Nhưng bây giờ, anh sắp trở lại ngôi nhà cũ này. 

Nghĩ đến đây, lòng anh run lên. 

Chậm rãi duỗi bàn tay run rẩy của mình ra, đặt lên váy mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm cảm giác được có bàn tay đặt ở eo mình, thân thể mảnh khảnh run lên. 

"Cuối cùng cũng tới à?"

Lúc này tâm lý của cô rất phức tạp. 

Có cả nỗi sợ phá vỡ ranh giới đạo đức lẫn sự phấn khích và dự đoán về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi cởi thắt lưng ra, anh ta cũng dùng tay nắm lấy mép eo váy rồi từ từ kéo xuống. 

Dần dần, bụng mẹ rỉ ra ngoài. 

Thậm chí anh còn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút bóng tối. 

Đó là lông mu của mẹ tôi. 

Nhìn thấy vậy, anh cảm thấy chiếc quần của mình không thể che giấu được con cặc to lớn của mình nữa. 

Sự bóp cổ bắt đầu hơi đau một chút. 

Phần eo hơi cong. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên nhìn thấy thứ phình ra. 

Rốt cuộc, bà vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình và nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai mình. 

"Được rồi, mẹ tự cởi nó ra đi."

Nói xong cô đứng dậy định tự mình cởi váy. 

Và yêu cầu con trai cởi quần của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh không cởi quần áo mà chỉ lặng lẽ nhìn mẹ mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thiếu Cầm đỏ bừng. Đối mặt với ánh mắt của con trai, bà đè nén sự xấu hổ trong lòng nhưng vẫn chậm rãi kéo váy xuống. 

Sự bí ẩn từng chút một hiện ra trong mắt Lưu Thiếu Thanh. 

Đặc biệt là màu đen thu hút trái tim mọi người, và danh tính thực sự của cô cũng được tiết lộ vào lúc này. 

Cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm hộ của mẹ mình. 

Lông mu của mẹ tôi rất ngắn và rất đều đặn, như thể đã được đặc biệt sửa chữa. 

Trên đầu âm hộ mềm mại hiện ra một hình dáng vô cùng xinh đẹp. 

Và dưới lông mu là âm hộ mềm mại của mẹ. 

Dưới ánh trăng, âm hộ mềm mại của mẹ lấp lánh, đó là ánh sáng phản chiếu từ dịch âm đạo. 

Hai môi âm hộ lúc này hơi tắc nghẽn, phía trên âm hộ mềm mại là một cục thịt nhỏ là âm vật của mẹ, phía dưới âm vật là niệu đạo của mẹ.

Đó là nơi mẹ thường đi tiểu. 

Lúc này, anh giống như một đứa em trai không hiểu gì cả. Anh có cảm giác như lần đầu tiên anh được nhìn thấy mọi bộ phận trên âm đạo của mẹ mình. 

Và cuối cùng, váy và quần lót cũng được cởi ra, cuối cùng anh cũng nhìn thấy nơi khiến anh phấn khích nhất. 

Âm đạo của mẹ! 

Nói một cách thô thiển thì đó là cái lồn của mẹ tôi! 

Vào lúc này, không có gì khó chịu hay khó chịu khi nghe. 

Lúc này, âm hộ của mẹ đang dần chảy ra kèm theo vết dịch âm đạo. 

Chất dịch âm đạo trong suốt như pha lê rất hấp dẫn. 

Liễu Thiếu Thanh rốt cục không nhịn được nữa, trực tiếp ôm lấy nàng, sau đó lè lưỡi liếm âm hộ của mẹ nàng. 

"A~~Không, đừng sốt ruột~~Ồ~~Ôi chúa ơi~~"

Âm hộ dịu dàng của cô bị tấn công, và những cơn khoái cảm bùng nổ tràn qua cô. Liễu Thiếu Cầm ngẩng đầu, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của con trai cô không ngừng liếm vào âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng nó sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Bà đã không quan hệ tình dục gần hai mươi năm, và sự đụng chạm của con trai bà gần như khiến bà đạt cực khoái. 

Trong một khoảnh khắc, cô nghĩ. 

“Cùng con trai tôi quan hệ cả đời cũng không phải là không thể!”

"Guji~Guji~"

"Tsk~~tệ quá~~tsk~~"

Lưỡi của Liễu Thiếu Thanh khuấy động cái lồn mềm mại của mẹ, chất lỏng bắn ra, nhưng phần lớn đã vào trong miệng cậu, cậu trực tiếp nuốt vào. 

Mặc dù dịch âm đạo của mẹ anh không ngon lắm nhưng đối với anh lúc này nó không tệ hơn rượu ngon. 

Nuốt nước bọt ầm ĩ. 

Há miệng, Liễu Thiếu Thanh đang muốn ngậm hết âm hộ của mẹ vào trong miệng. 

"Được rồi, con ngoan, liếm mạnh đi~~Được rồi, thoải mái quá. Sao, sao có thể thoải mái như vậy~~Không, con không liếm được nữa, mẹ tới đây~~"

Tiếng hét của Lưu Thiếu Khâm càng lúc càng lớn, Lưu Thiếu Thanh cũng cảm thấy âm đạo của mẹ mình đang siết chặt. 

Anh biết mẹ anh sắp lên đỉnh. 

Sau đó chiếc lưỡi bắt đầu trêu chọc lên xuống nhanh chóng trong âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, bên trong âm đạo của người mẹ bắt đầu co bóp dữ dội và nhanh chóng. 

Sau đó, một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

"A~~ Thôi nào, thôi nào~~"

Với tiếng hét của mẹ, cô lên đến đỉnh điểm. 

Ông ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần thân dưới của nó. 

Như thể cô muốn nhét toàn bộ đầu anh vào âm đạo của mình. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Cầm mới thả tay ra khỏi đầu con trai, nhưng bụng dưới vẫn khẽ run lên. 

Rõ ràng anh vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa đạt được. 

Lưu Thiếu Thanh cũng từ dưới đất đứng dậy, ôm lấy mẹ đang run rẩy của mình, hôn lên môi bà. 

Tay anh cũng đặt lên ngực cô, xoa nhẹ. 

Điều mà phụ nữ thích nhất thực ra chính là sự vuốt ve nhẹ nhàng của người mình yêu sau khi đạt cực khoái. 

Quả nhiên, Lưu Thiếu Cầm rất được hưởng lợi từ sự vuốt ve của con trai mình, cô càng tham gia nhiều hơn vào việc đáp lại nụ hôn của con trai mình. 

Lúc này, lưỡi của họ không chỉ ở trong miệng cô mà còn đuổi theo miệng con trai mình. 

Hai người liên tục trao đổi chất lỏng từ miệng nhau. 

Tuy nhiên, mẹ anh đã đạt cực khoái nhưng anh vẫn phải chịu đựng. 

Đặc biệt là con cặc to lớn của người đàn ông bị quần anh giữ chặt, anh cảm giác như sắp nổ tung. 

Thế là anh nhẹ nhàng đẩy mẹ ra trong vòng tay. 

“Mẹ ơi, nó sắp nổ tung rồi.”

Vừa nói hắn vừa chỉ vào bên dưới mình. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được giọng nói đau khổ của con trai mình có chút buồn cười. 

Cô ấy rõ ràng đã từng như vậy với chính mình, thậm chí còn lên đỉnh, nhưng hiện tại cô ấy vẫn hành động như một đứa trẻ. 

Nhìn xuống, quả nhiên, chiếc quần của anh phồng ra và chiếc lều lại càng cao hơn. 

Cười nhẹ rồi ngồi xổm xuống. 

Rốt cuộc, không phải con trai anh ấy chỉ muốn tôi cởi quần của anh ấy sao? 

Tôi thường giúp anh ấy làm những việc này khi còn nhỏ. 

Sau khi ngồi xổm xuống, Lưu Thiếu Cầm cởi nút thắt lưng của con trai, cởi khóa quần của nó. 

Sau đó anh ta nắm lấy mép quần và quần lót của mình rồi kéo chúng xuống. 

"Bố~"

"Ừ!"

Người mẹ lập tức kêu lên. 

Hóa ra sau khi cô kéo quần của con trai xuống, con cặc to cứng như sắt của nó nảy lên. 

Sau đó anh tát mạnh vào cằm cô. 

Nó thậm chí còn hơi đau một chút. 

"Hừ~~"

Về phần Liễu Thiếu Khánh thì thở phào nhẹ nhõm! 

Đặc biệt lúc này con cặc to đang áp sát vào mặt mẹ. Đôi quy đầu to màu đỏ sậm trực tiếp tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ban ngày mẹ anh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc đó anh muốn xuất tinh càng nhanh càng tốt. Dù rất thỏa mãn nhưng anh không thực sự trân trọng cảm giác được mẹ cho anh quan hệ bằng miệng. 

Vì vậy, hắn hơi thẳng eo, tát vào miệng mẹ mình một cái. 

Dịch tuyến tiền liệt trên quy đầu lem ra môi người mẹ. 

Điều này làm cho đôi môi của cô phát sáng dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Thật tuyệt đẹp! 

Là một người mẹ, Lưu Thiếu Cầm sao có thể không hiểu ý của con trai mình? 

Thế nên tôi trợn mắt nhìn anh ấy. 

Nhưng anh không từ chối. 

Dù sao hắn ban ngày uống tinh dịch, còn có cái gì không thể buông bỏ? 

Vì vậy, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Con gà trống khổng lồ được ngậm trong miệng mẹ.

"Ồ~~"

"Mẹ!" 

Lưu Thiếu Thanh vừa xem cảnh này đã rất vui vẻ.

Anh đưa tay vén một lọn tóc trên trán của mẹ ra sau tai. Anh không muốn nhìn rõ mẹ vì mái tóc.

Liễu Thiếu Cầm ngước mắt lên, nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của con trai mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng về mặt tinh thần. 

Thế là ông lại bắt đầu đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng lần nữa. 

Nó không dừng lại cho đến khi phần trước của quy đầu chạm tới cổ họng. 

Sau khi quan hệ bằng miệng vào buổi sáng, Lưu Thiếu Cầm đã hiểu ra rất nhiều điều. 

Thế là tôi bắt đầu di chuyển. 

Đầu cô bắt đầu lắc qua lắc lại, mỗi lần cô rút nó ra, lưỡi của cô lại đuổi theo quy đầu của con trai và bắt đầu liếm không ngừng. 

Và mỗi khi đưa vào, cô sẽ ngậm thật chặt con cặc to, để con cặc lớn tận hưởng trọn vẹn sự săn chắc của miệng mình. 

Nó đã đầy, tốc độ làm tình bằng miệng của mẹ càng ngày càng nhanh. 

"Guji~Guji~Guji~"

Tiếng con cặc lớn chảy nước miếng có vẻ hơi dâm đãng. 

"Ồ~~Mẹ ơi, thoải mái quá, đi nhanh hơn, đi sâu hơn đi, ah~~"

Miệng mẹ rất nóng, như đang ngâm trong nước suối nóng. 

Hơn nữa, mỗi khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ liếm quy đầu, con cặc to lớn của anh sẽ run lên. 

Người ta nói phụ nữ có thể la hét và rên rỉ, nhưng thực tế đàn ông cũng có thể rên rỉ và phụ nữ cũng thích nghe. 

Nghe tiếng con trai khóc, Lưu Thiếu Cầm thực sự cảm thấy có chút đáng yêu. 

Nhưng sâu hơn một chút? 

Lưu Thiếu Cầm chưa từng thử qua, lần đầu tiên quan hệ bằng miệng chỉ là sáng nay. 

Nhưng điều đó không ngăn cản cô cố gắng. 

Cho nên lần này, sau khi con cặc to lớn của con trai chạm vào cổ họng cô, cô không dừng lại mà tiếp tục tiến sâu. 

Ngay lập tức, cô cảm thấy buồn nôn. 

"Ồ~~ nôn~~"

Một âm thanh buồn nôn buồn tẻ phát ra từ cổ họng của người mẹ. 

Cảm giác quan hệ bằng miệng rất khó chịu, đặc biệt là cảm giác ngột ngạt, nôn mửa khiến cô khó chịu. 

Nhưng. 

"Chào~~Mẹ~~"

Lưu Thiếu Thanh gọi mẹ. 

Cảm giác căng cứng vừa đến từ quy đầu lớn khiến anh gần như xuất tinh. 

Nhưng không sao, chỉ một lát thôi. 

Lần này hắn không vội xuất tinh, tự nhiên muốn trải nghiệm cảm giác miệng mẹ phục vụ hắn. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được tiếng kêu của con trai, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Ông nhận thấy con trai mình đang nhìn ông với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Ngoài ham muốn, trong mắt còn có tình yêu sâu sắc.

Giống như khi còn nhỏ, anh ấy đã nấu những món ăn ngon cho cậu ấy và trông cậu ấy rất thích thú khi được nếm thử. 

Lúc này, trong lòng Liễu Thiếu Cầm như tan chảy. 

“Vì con trai tôi thích, nếu nó chịu khổ một chút thì sao?”

Tình yêu của mẹ thật vĩ đại. 

Dù vi phạm đạo đức nhưng bà vẫn yêu thương con trai mình. 

Vì vậy, cô lại một lần nữa nhét con cặc to lớn của con trai mình vào sâu trong cổ họng mình. 

Nhưng lần này, cô ấy giữ được vài giây. 

"Ờ~~"

"Ừm~~"

Đột nhiên rút con cặc ra khỏi miệng, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu nôn ói và ho. 

Lưu Thiếu Thanh tuy rằng vừa rồi cảm thấy rất vui vẻ, nhưng nhìn thấy bộ dáng đau đớn của mẹ, cô lại cảm thấy rất đau lòng. 

“Mẹ, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì hãy quên nó đi.”

Nói xong mẹ đỡ tôi dậy. 

Nhưng khi anh buông ra, mẹ anh đã quỳ xuống ngay trước mặt anh. 

"Ừm, mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nói xong anh cũng quỳ xuống. 

Rốt cuộc, nếu bạn yêu cầu mẹ bạn quỳ xuống cho bạn, bạn sẽ bị sét đánh. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình đột nhiên quỳ xuống, sửng sốt một lát, sau đó lại bật cười. 

"Hahahaha!"

Cô ấy thậm chí còn cười đến mức gần như bật khóc. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Thanh rất chán nản. Mặc dù không biết tại sao mẹ lại cười, nhưng anh luôn có cảm giác như mình đang bị cười nhạo. 

Thế là tôi đưa tay ra nhéo thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. 

"Bố~"

Lưu Thiếu Cầm cuối cùng cũng ngừng cười, nhưng lại không giấu được nụ cười nơi khóe miệng. 

Ông đưa tay ra và tát đi cái bàn tay bất lương của con trai mình. 

"Con trai ngốc nghếch!"

Vừa cười vừa mắng, cô dang tay ôm lấy anh. 

"Rõ ràng là con cũng dám đánh ngay cả sự chú ý của mẹ. Con không chỉ dám đánh mà còn dám làm, bây giờ con sợ mẹ sẽ quỳ xuống vì con, thật không biết con đang nghĩ gì."

Trên thực tế, lý do cô không dừng lại hoàn toàn là do cô đã ngồi xổm xuống đất khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Nếu ngồi xổm lâu, chân tự nhiên sẽ hơi cứng. 

Sau khi nghe mẹ nói, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu phản bác. 

"Điều này có thể giống nhau không? Anh quan hệ với em vì anh yêu em, và quỳ gối vì em cũng là vì anh yêu em. Đây đều là những biểu hiện của việc yêu em."

Đáp lại lời nói của con trai, Lưu Thiếu Cầm chỉ trợn mắt. 

Sau đó, ông đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Lưu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, sau đó đỡ mẹ đứng dậy. 

Nhưng lần này anh ấy sẽ đến thật. 

Anh ấy muốn trở thành một với mẹ mình. 

Anh ta muốn loạn luân với mẹ mình, anh ta muốn làm tình với mẹ mình, anh ta muốn đụ mẹ anh ta! 

Lưu Thiếu Cầm cũng biết chuyện gì sắp xảy ra nên sau khi được thả xuống rạn san hô. 

"Con trai, con thật sự nghĩ đến việc này sao? Con biết đấy, dù chỉ lần này thôi, một khi đã làm, con sẽ không bao giờ có thể quay lại."

Cô cũng muốn có lập trường cuối cùng. 

Suy cho cùng, trong tâm trí cô, tình mẫu tử dành cho con trai cao hơn rất nhiều so với mong muốn của cô dành cho con. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm nặng nề gật đầu. 

“Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, từ khi con thề sẽ bảo vệ mẹ và yêu mẹ đến hết cuộc đời, con chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn lại. Mẹ ơi, hãy trao nó cho con và để con yêu mẹ cả đời!”

Vẻ mặt tỏ tình của Lưu Thiếu Khánh cũng khiến Lưu Thiếu Cầm từ bỏ sự phản kháng cuối cùng. 

Anh khẽ gật đầu. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn, mẹ sợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Hai mẹ con cuối cùng đã đoàn tụ!

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Lần này tôi chọn cách trốn thoát không phải vì sợ hãi mà chỉ là sự ngượng ngùng thuần túy. 

Nhưng, làm sao Lưu Thiếu Thanh có thể biến tâm nguyện của mẹ mình thành hiện thực? 

Anh ta vòng tay qua cổ mẹ mình và dùng sức kéo bà dậy. 

Lưu Thiếu Cầm buộc phải mở mắt ra, bất lực nhìn con trai mình. 

“Con phải chiều mẹ con mới được vui phải không?”

Liễu Thiếu Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó xoa mũi nói. 

“Mẹ ơi, con không muốn mẹ chứng kiến ​​bằng chứng mẹ con chúng ta yêu nhau sao?”

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai mình. 

Những gì bạn nói hay hơn những gì bạn hát, chẳng phải chỉ để khiến mình ngượng ngùng và kích thích anh ấy thôi sao? 

Tuy nhiên, cô vẫn hết mực yêu thương con trai mình. 

Ông không nhắm mắt mà nhìn chăm chú vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Tôi phải nói rằng, con cặc to của con trai tôi to thật sao? 

Nếu thứ này lọt vào thì sao? 

Nhịp tim của Liễu Thiếu Cầm bắt đầu tăng nhanh, cô đã rất mong chờ. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên không biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng hắn cũng biết mẹ nàng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Thế là anh dùng tay còn lại ôm lấy con cặc to lớn của mình, sau đó chỉ vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi tiến về phía trước. 

Khi quy đầu to lớn của anh cuối cùng cũng chạm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, anh nhìn thấy vòng eo của mẹ nâng lên. 

Anh ta nhìn thấy vậy liền cười ranh mãnh, sau đó cầm con cặc to lớn của mình trong tay rồi nhấc lên. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Cầm hít một hơi khí lạnh. 

Thật tuyệt. 

Mặc dù lần này con cặc to của con trai cô không xâm nhập vào âm đạo của cô nhưng nó đã chạm vào âm vật của cô. 

Điều này khiến cô vui mừng đến mức gần như trợn mắt. 

Nhưng chẳng bao lâu, bà nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt con trai mình. 

"Bố~"

"Tiểu tử ngươi còn chơi sao? Nếu ngươi gây sự, ta liền không cho ngươi chơi!"

Lưu Thiếu Cầm trừng mắt nhìn con trai, chửi bới. 

Lưu Thiếu Thanh sau đó mỉm cười, sau đó lại nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mình. 

Nhấn nhẹ. 

"À~~"

Liễu Thiếu Cầm đột nhiên phát ra một tiếng dâm dục. 

Thật mát mẻ, thật thoải mái. 

Rõ ràng chỉ có một quy đầu được đưa vào, nhưng cảm giác căng mọng khác thường này khiến da đầu cô tê dại. 

Giống như mẹ mình, Lưu Thiếu Thanh nghiến răng nghiến lợi sung sướng. 

Khi đưa quy đầu to lớn của mình vào, anh cảm thấy âm đạo của mẹ quấn chặt quanh quy đầu của mình. 

Nhiệt độ nóng ẩm, thịt âm đạo mềm mại. 

Quan trọng nhất, đây là âm hộ của mẹ tôi. 

Cuối cùng anh ta cũng đụ mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh ấy muốn có được tất cả. 

Sau đó anh bắt đầu để eo mình hoàn toàn di chuyển về phía trước. 

Lúc này, cả Lưu Thiếu Thanh và mẹ anh đều dán mắt vào con cặc to đang không ngừng đưa vào âm đạo. 

Và hơi thở của người mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Đặc biệt khi cô cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng liên tục, cô như bị chạm vào tâm hồn. 

Ban đầu, tinh dịch tràn vào âm đạo khiến cô không chỉ âm đạo mà còn ngứa ngáy về tinh thần. 

Và con cặc dày đặc của con trai nàng căng ra từng nếp gấp trong âm đạo của nàng. Cảm giác đó khiến cô thoải mái đến nỗi tâm hồn cô gần như bay bổng. 

Nhưng khi con cặc to lớn của con trai tôi đã đi được 2/3 chặng đường. 

"A~~Con trai, chậm lại, chậm lại, có chút đau!"

Liễu Thiếu Cầm đưa tay đặt lên bụng dưới của con trai, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Âm đạo của phụ nữ thực ra chỉ dài khoảng 10 cm nhưng cũng giống như dương vật của đàn ông, nó co lại và giãn ra. 

Nhưng hiện tại, âm đạo của Lưu Thiếu Cầm chưa sẵn sàng để chứa một con cặc to tới 20 cm. 

Vì vậy, lúc này con cặc to lớn của con trai cô đã đến tử cung của cô. 

Liễu Thiếu Thanh không có đẩy về phía trước mà bắt đầu chậm rãi cọ vào bụng mẹ. 

"Ồ~~Con trai ngoan, con làm mẹ thấy thoải mái quá~~"

Người mẹ ngửa đầu ra sau và không kịp chiêm ngưỡng chiến công đưa con cặc to lớn của con trai vào cơ thể mình. 

Quy đầu to lớn của con trai cô không chỉ cọ vào tử cung mà còn cọ vào tim cô. 

Giòn và tê, thật sảng khoái! 

Lưu Thiếu Thanh phát hiện âm đạo của mẹ mình sâu hơn một chút nên con cặc lớn cũng tiến vào xa hơn rất nhiều. 

Lúc này, sau khi mọi thứ đã được lắp vào chỉ còn lại hai hoặc ba cm. 

Nhưng anh cũng cảm thấy những nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ dường như đã bị con cặc to lớn của anh kéo căng ra. 

Cảm giác hoàn thành việc mở âm đạo của mẹ là điều mà anh không thể trải nghiệm ở những người phụ nữ khác. 

Lưu Thiếu Cầm không còn sức ngồi xuống nữa mà nằm phịch xuống tảng đá. 

Liễu Thiếu Thanh tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Anh thè lưỡi ra, dễ dàng cạy môi và răng của mẹ ra. 

Sau đó, anh tìm thấy cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ và bắt đầu vướng vào nó. 

Và con cặc to lớn của anh cũng bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, cơ thể của mẹ tôi cũng sẽ tiến về phía trước. 

Ngay cả bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng lắc lư qua lại. 

Những mảng tuyết trắng được chiếu sáng bởi ánh trăng khiến anh gần như bị mù mắt. 

Tưởng chừng như khoảnh khắc tiếp theo, bộ ngực khủng của mẹ tôi sẽ bay đi. 

Để ngăn cản bộ ngực của mẹ bay đi, Lưu Thiếu Thanh chỉ có thể đưa tay ra, nắm lấy một bên trong đó, bắt đầu xoa mạnh hơn một chút. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~"

Vì miệng người mẹ bị con trai chặn lại nên tiếng khóc của bà chỉ có thể bị ép ra khỏi cổ họng. 

Và tiếng khóc của cô ấy rất nhịp nhàng. Về cơ bản, khi con cặc to của con trai chạm vào âm đạo của cô, cô sẽ hét lên. 

Sau khi ăn lưỡi mẹ được một lúc, Lưu Thiếu Thanh rời khỏi môi mẹ. 

Vì anh muốn nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ. 

Chắc chắn rồi, ngay khi anh buông môi mẹ ra, mẹ cô bắt đầu hét lên như một nàng tiên. 

"A~~Được rồi, con ngoan, con~~con đâm sâu vào mẹ ta rồi, trời ơi~~ sao, sao nó có thể lớn như vậy? Nhẹ nhàng đẩy lên, nó đã đâm vào tử cung của mẹ ta rồi, a~~Ta lại đánh nữa rồi!"

Đủ loại lời lẽ tục tĩu phát ra từ miệng Lưu Thiếu Cầm. 

Nếu ở thời điểm bình thường, cô sẽ không bao giờ hét lên những lời này. 

Nhưng con cặc lớn của con trai cô thực sự quá lớn, không cần phải nói, kỹ năng của anh cơ bản là không ngừng nghỉ, dường như đã chạm trúng điểm ngọt ngào của cô. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đã quên hết mọi chuyện. 

Cứ như thể tâm hồn cô ấy bắt đầu trôi nổi vậy. 

Đặc biệt, người đụ cô lúc này vẫn là con trai cô. 

Loại khoái cảm thể xác này đi đôi với kích thích tâm lý. 

Niềm vui mà cô ấy nhận được chỉ đơn giản là tăng gấp đôi! 

"Mẹ ơi, con trai mẹ thế nào rồi? Nó có khỏe không?"

Lưu Thiếu Thanh lúc này đang địt mẹ cô bằng toàn bộ sức lực của mình, không hề đẩy mạnh chỉ vì niềm vui của riêng mình. 

Nhưng với đầy đủ kỹ năng mọi lúc. 

Khi con cặc to lớn của anh được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, anh sẽ nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ. 

Khi đưa vào, nó cũng sẽ mài mạnh vào tử cung của người mẹ. 

Có thể nói, Lưu Thiếu Thanh không hề bỏ sót điểm nhạy cảm nào của mẹ. 

"Được rồi, thoải mái quá con ơi, ồ~~ Con trai của mẹ là tuyệt nhất. Mẹ rất vui khi nó chạm vào mẹ. Ah~~ Con ngoan, cố gắng thêm một chút nữa và chạm vào mẹ. Ôi chúa ơi, bên trong mẹ sẽ bị tổn thương mất~~"

Cho dù Lưu Thiếu Cầm có hưng phấn, chửi bới tục tĩu thì cũng sẽ không nói ra lời dâm ô nào. 

Tất nhiên, Lưu Thiếu Thanh không ngờ nói ra những lời này sẽ kích thích mẹ mình. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên của hai mẹ con. 

Mẹ có thể không quan tâm đến những gì tôi nói bây giờ, nhưng khi chuyện đó kết thúc, mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Có nhiều thời gian. 

Một ngày nào đó, anh sẽ để mẹ mình nói những lời dâm ô khiến anh phải đụ âm hộ của bà. 

Tất nhiên, điều này không có ý xúc phạm mẹ. 

Trên thực tế, những lời bạn nói khi đụ âm hộ của mình càng thô tục và dâm dục thì khả năng kích thích sẽ càng cao. 

Anh ấy chỉ làm vậy để mẹ con anh ấy có thêm động lực thôi. 

Trong tâm trí anh, mẹ sẽ luôn là mẹ của anh, người mẹ mà anh kính trọng và yêu thương nhất. 

Ngay cả khi mẹ anh có quan hệ tình dục loạn luân, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến hình ảnh tinh thần của anh về mẹ. 

Liễu Thiếu Thanh không biết đã trôi qua bao lâu, hắn đã đâm vào âm đạo của mẹ mình bao nhiêu lần. 

Nhưng anh cảm thấy âm đạo của mẹ anh bắt đầu co thắt mạnh. 

Và nhiệt độ bên trong âm đạo bắt đầu nóng lên. 

Anh biết mẹ anh sắp lên đỉnh. 

Thực ra. 

"Con ngoan ~~ Thôi nào, mẹ tới rồi, đẩy mạnh hơn nữa đi, đẩy mạnh hơn vào mẹ đi, ôi~~ Chúa ơi, con không chịu nổi nữa, mẹ đến rồi~~"

Cùng với tiếng hét chói tai của người mẹ, âm đạo của cô căng ra, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra. 

Tất cả đều đổ lên quy đầu của anh ấy. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ lúc này như sống dậy, không ngừng đẩy dị vật trong cơ thể ra ngoài. 

Tiếp tục bóp con cặc to lớn của anh ấy. 

Dưới sự kích thích nhiều lần này, Lưu Thiếu Thanh gần như xuất tinh. 

May mắn thay, cuối cùng anh cũng nghiến răng chịu đựng được sự thôi thúc xuất tinh. 

Ôm lấy cơ thể mẹ, anh không rút con cặc to lớn của mình ra mà tận hưởng dư vị cực khoái của mẹ. 

Vừa rồi Liễu Thiếu Cầm lên đến cao trào, nàng gần như ngất đi vì hưng phấn. 

Đó là một loại khoái cảm, từ lòng bàn chân đến da đầu, từng tế bào trong cơ thể đều lên đến đỉnh điểm rên rỉ, giống như linh hồn đang lên đến đỉnh điểm. 

Toàn bộ ý thức của cô dường như đã rời khỏi cơ thể, và cô từ từ nhìn về phía những đám mây. 

Đó là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Mặc dù hiện tại đã qua cao trào, nhưng thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng vẫn sẽ run rẩy. 

Còn Liễu Thiếu Thanh thì không ngừng vuốt ve cơ thể, ngực, bụng và khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Một lúc sau, Liễu Thiếu Cầm cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Nhìn con trai vuốt ve mình, nhìn cô với ánh mắt đầy yêu thương và ngưỡng mộ. 

Lưu Thiếu Cầm mỉm cười hôn lên miệng con trai mình. 

"mua~~"

“Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời, vừa rồi mẹ con thật xinh đẹp!”

Con trai tôi đã lớn và thậm chí còn có thể khiến mẹ đạt cực khoái. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Cầm trong lòng mắng chính mình dâm đãng. 

Bị con trai đụ, tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc. 

Không biết từ khi nào tâm lý cô bắt đầu trở nên méo mó. 

Tình dục thường gắn liền với tình yêu, nhưng giữa cô và con trai lại không hề có tình yêu. 

Quan niệm này rất lệch lạc, nhưng lúc này đây chính là cảm giác của Lưu Thiếu Cầm. 

Được khen ngợi xong, Liễu Thiếu Thanh cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

Lớn lên, điều anh mong muốn nhất luôn là những lời khen ngợi của mẹ. 

Vì thế sau khi được mẹ khen ngợi, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh không khỏi đập liên hồi vào trong âm đạo của mẹ. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm mới nhận ra con trai mình vẫn chưa xuất tinh. 

"Tiểu tử ngươi, đã đến giờ này rồi, ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm, ngươi đừng chần chừ nữa, mau ra ngoài để quay về ngủ, ngươi hiểu không?"

"Ừm, tôi hiểu, nhưng lần này tôi muốn đến từ phía sau, được chứ?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu rồi đưa ra yêu cầu của mình. 

Từ phía sau? 

Lưu Thiếu Cầm sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh sau lưng liền hiểu được ý tứ. 

Tuy cô ấy không có nhiều kinh nghiệm nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã trưởng thành và vẫn là thời đại Internet. Làm sao cô ấy có thể không biết nó có ý nghĩa gì từ phía sau? 

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe."

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai, sau đó đứng dậy, cố gắng rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi âm đạo của mình. 

Nhưng sau khi kéo hết gà lớn ra, có lẽ do kích thước lớn nên khi kéo quy đầu lớn ra thì phát ra tiếng “bốp”. 

Nó giống như việc mở nút chai rượu vang đỏ. 

Nghe được thanh âm này, Liễu Thiếu Thanh lập tức cười lớn. 

Mà Liễu Thiếu Cầm cũng đỏ mặt. 

"Tiểu tử này, ta cười không cho ngươi chơi, bóp chết ngươi!"

Lưu Thiếu Cầm dọa đánh con trai. 

Nhưng khi nhìn thấy con cặc to tròn, sáng bóng của con trai đang dính đầy tinh dịch của chính mình, cô không khỏi rùng mình. 

Dịch âm đạo lại bắt đầu tràn ra. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng vừa rồi chính thứ tồi tệ này đang mắc kẹt trong cơ thể anh. 

Cô muốn chạm vào nó. 

Nhưng cuối cùng cô đã bỏ cuộc. Cô vẫn muốn giữ thái độ nghiêm túc của một người mẹ trước mặt con trai mình. 

Chẳng bao lâu, cô bước xuống khỏi tảng đá và đứng trên bãi biển, dùng cả hai tay giữ lấy tảng đá trước mặt. 

Cái mông to nhô ra phía sau. 

Lưu Thiếu Thanh cũng đi theo mẹ hắn. 

Âm hộ và lỗ đít của mẹ anh lộ rõ ​​​​trước mặt anh. 

Cửa âm đạo lấp lánh vẫn đang đóng mở, như muốn nói hãy để mình nhanh chóng đi vào. 

Liễu Thiếu Thanh không có ý định chịu đựng thêm nữa. 

Suy cho cùng thì quả thực bây giờ đã muộn và anh vẫn ổn, nhưng mẹ anh dù sao cũng chỉ là một người bình thường. 

Vì vậy anh ấy cũng quyết định xuất tinh sau khi đụ mẹ mình một lần. 

Thế là tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và chĩa nó vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. 

Sau đó đâm mạnh! 

"Bố~"

"Pfft~"

Con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh đột nhiên được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ anh. 

Và vì lực quá mạnh nên bụng dưới của cậu cũng đập mạnh vào mông mẹ. 

Điều này khiến cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi thực sự có sóng. 

Nó giống như những đợt sóng dưới ánh trăng, thật đẹp. 

"A~~Được rồi, sâu quá~~"

Lưu Thiếu Cầm bị đánh mạnh đến mức nhảy về phía trước. 

Lần này có vẻ như anh sắp đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung cô. 

Tôi bị cuốn hút bởi nó. 

Lúc này, Liễu Thiếu Thanh cũng bắt đầu lao tới nhanh chóng. 

Với mỗi cú thúc, anh có thể cảm nhận được những làn sóng từ mông của mẹ mình. 

Điều này cho phép anh nhìn thấy sóng ngực của mẹ mình, nhưng anh có thể nhìn thấy sóng mông của mẹ mình.

Ngay cả trong tư thế chết tiệt kiểu chó, mặc dù anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình nhưng anh có thể nhìn thấy lỗ đít nhỏ của bà mở ra và đóng lại. 

Cái lỗ đít nhỏ màu đỏ sẫm trông cực kỳ hấp dẫn. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh vô tình duỗi một ngón tay ra, xoa nhẹ vào âm hộ mềm mại của mẹ mình. 

Đột nhiên, những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Sau đó, những ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ. 

Trong lúc lỗ đít của mẹ anh đang mở, anh ấn thật nhanh rồi đưa một ngón tay vào bên trong. 

"Ôi~~"

Mẹ chợt kêu lên. 

Cuộc tấn công vào lỗ hậu môn khiến cô gần như nhảy dựng lên. 

Quay đầu lại, Liễu Thiếu Cầm trừng mắt nhìn hắn. 

"Tiểu tử ngươi, nhanh chóng lấy ra!"

Việc tấn công vào lỗ đít khiến cô vô cùng khó chịu, đặc biệt là cảm giác liên tục bài tiết do vật lạ xâm nhập vào lỗ đít khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

Cô chỉ thấy khó chịu nhưng Liễu Thiếu Thanh lại vui vẻ đến mức muốn làm. 

Vì anh phát hiện ra âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co bóp mạnh. 

Âm đạo của mẹ vốn rất nhỏ gọn nhưng giờ đây nó càng trở nên nhỏ gọn hơn. 

Anh không ngờ rằng tên khốn của mẹ anh lại có thể hữu dụng như vậy. 

“Mẹ, cho con chơi một lát, con không muốn vào sâu trong mẹ.”

Liễu Thiếu Thanh hành động nịnh nọt. 

Thành thật mà nói, anh muốn đụ mẹ mình. 

Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Ngươi không cảm thấy ghê tởm, ta nói cho ngươi biết, tay này đừng chạm vào ta."

Lưu Thiếu Cầm vẫn cưng chiều con trai mình, khi con trai hành động như một đứa trẻ hư hỏng, ông cũng không nói gì. 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này cũng vui mừng. 

Thế là một tay xoa mạnh cặp mông to của mẹ, tay còn lại tiếp tục thọc vào lỗ đít của mẹ. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ anh. 

Chỉ có điều lần này anh đụ cô nhanh hơn. 

Kết quả là tiếng khóc của mẹ tôi ngắt quãng và bà không thể nói được một câu. 

"A~~ah~~Được rồi, thoải mái quá~~Đây, cố lên con trai, ồ~~Mẹ chịu được, trời ơi~~Thật tuyệt, đúng là con trai tuyệt vời, ồ~~ah! Đừng nhét nó sâu quá vào lỗ đít con, ah~~"

Tiếng khóc của mẹ tôi nhanh hơn một chút. 

Nhưng sự thay đổi rõ ràng nhất chính là ở âm đạo của người mẹ. 

Anh cảm thấy tần suất các cơn co thắt âm đạo của mẹ cũng trở nên nhanh hơn. 

Có thể nói, dù con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh có rút ra hay đưa vào thì cũng sẽ bị âm đạo của mẹ kéo ra thật chặt, không cho nó cử động. 

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi không biết rằng thay vì kiềm chế con cặc to lớn của mình, nó lại thực sự kích thích nó. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đang đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ mình, anh càng đụ cô ấy mạnh hơn. 

Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào và rút ra có thể tiết ra một ít tinh dịch. 

Và tinh dịch tích tụ xung quanh âm hộ mềm mại, và sau khi gà được đưa vào, nó sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau đó nó đáp xuống bãi biển. 

Mông đang gợn sóng và nước đang nhỏ giọt. 

Ngoài ra còn có ánh trăng sáng. 

Rất đẹp! 

Đến mức Lưu Thiếu Thanh phát điên hoàn toàn. 

sau đó. 

"Mẹ ~ Con trai của con muốn đụ mẹ cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Uống thuốc bằng miệng!

Liễu Thiếu Thanh lúc này đã hoàn toàn phát điên. 

Những ngón tay nhét vào lỗ đít của mẹ tôi lúc này đã rút ra, tôi dùng hai tay véo vào cặp mông to của mẹ và bắt đầu xoa thật mạnh. 

So với ngực thì mông rõ ràng căng thẳng hơn. 

Mặc dù trên mông mẹ tôi có những vết đỏ do bị ông véo. 

Nhưng mẹ không cảm thấy đau chút nào. 

Và lúc này, không chỉ Lưu Thiếu Thanh phát điên, ngay cả Lưu Thiếu Cầm với tư cách là mẹ cũng đã quên hết mọi chuyện. 

Quên đạo đức, quên danh tính. 

Mỗi lần con cặc to lớn của con trai lại đâm vào tử cung và vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Ngay cả khi con trai bà nói muốn đụ bà suốt đời, bà cũng phớt lờ những lời nói tục tĩu trong miệng nó. 

Ngay cả khi nghe thấy từ chết tiệt cũng khiến cô ấy càng phấn khích hơn. 

Cả đời sống văn minh, cô chợt cảm thấy những lời nói thô tục, thô tục như vậy lại có thể kích thích đến thế. 

Và trong miệng cô ấy. 

"Được rồi, ồ~~ Con trai ngoan, mẹ kiếp, vâng, mẹ kiếp, trời ơi~~ Mẹ cảm thấy thoải mái quá, không, à~~ Con không thể, mẹ lại đến đây~~"

Lưu Thiếu Cầm khi hắn mở miệng cũng đụ hắn, khi hắn khép miệng lại đụ hắn. 

Hơn nữa, cùng với tiếng la hét của cô, âm đạo của mẹ cô bắt đầu co thắt nhanh chóng. 

Liễu Thiếu Thanh biết mẹ mình sắp lên đỉnh. 

Kết quả là động tác đụ mẹ tôi lại tăng tốc. 

Tần suất đẩy ba lần mỗi giây khiến Lưu Thiếu Tần vô cùng thoải mái. 

Chưa kể con cặc to của con trai cô to đến mức lần nào cũng kéo căng hết âm đạo của cô. 

Hãy lấp đầy cô ấy một cách đầy đủ nhất. 

Cuối cùng, sau khi con trai đâm lại hàng trăm lần. 

"A~~Nó đang đến~~Ôi chúa ơi~~"

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Đầu anh ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, và đôi mắt anh trở nên trắng dã. 

Mặt đỏ bừng. 

Thậm chí, một vệt nước dãi còn chảy xuống khóe miệng cô mà cô không hề nhận ra. 

Một tiếng rên du dương phát ra từ miệng anh. 

Những tiếng kêu the thé cũng báo trước cơn cực khoái của cô sắp đến. 

Lúc này, tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của người mẹ tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của anh ấy. 

Và bị ướt đẫm bởi chất lỏng nóng hổi này cùng với nhiều sự kích thích. 

Lúc này Liễu Thiếu Thanh cũng cảm nhận được điều gì đó. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh, đợi con chút, con sắp xuất tinh vào trong bụng Jin, à ~ con xuất tinh đây!"

Sau vài cú đẩy nhanh, âm đạo của Lưu Thiếu Thanh đã mở rộng. 

Quy đầu đang nhìn chằm chằm vào bụng mẹ. 

Và tinh dịch của anh cũng xuất tinh vào tử cung của cô rất dữ dội, thậm chí một số sợi còn đi thẳng dọc theo tử cung và vào tử cung của cô. 

Sau đó nó được đổ lên thành tử cung của người mẹ. 

Cơn cao trào của người mẹ còn chưa qua, đã bị con trai đụ rất thô bạo, tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo, thậm chí vào tử cung. 

Vì vậy, cô ấy trở nên không tự chủ được. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến cô tạm thời mất kiểm soát cơ thắt bàng quang và xương chậu. 

Kết quả là nước tiểu được phun trực tiếp dọc theo lỗ niệu đạo. 

"Ồ~~Ồ~~Ồ~~"

Lúc này Liễu Thiếu Thanh cũng nghe thấy tiếng nước chảy. 

Tôi nghiêng người nhìn xuống thì thấy mẹ tôi đã tè. 

Làm sao anh có thể buông bỏ cảnh đẹp như vậy? 

Thế là tôi nhấc một bên đùi của mẹ lên và nhấc lên. 

Lúc này, mẹ đang đứng một chân trên bãi biển, Lưu Thiếu Thanh đương nhiên ôm chân còn lại vào tay, là để tránh cho mẹ ngã xuống đất. 

Một tay anh vòng quanh bụng mẹ. 

Vì vậy, anh đã tận mắt nhìn thấy nước tiểu hơi vàng chảy ra từ niệu đạo của mẹ mình. 

Bụng mẹ cũng run lên, hiển nhiên mẹ vẫn đang trong trạng thái cực khoái mê man. 

Nhưng đúng vậy, nếu anh không bị choáng váng, anh sẽ không thể để mình nhìn cô đi tiểu. 

Chẳng bao lâu, người mẹ đã bình phục và người mẹ cũng đã đi tiểu xong. 

"Tên khốn này, buông ra!"

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng vỗ vỗ tay con trai. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, không chỉ vì hưng phấn mà một phần còn vì xấu hổ khi đi tiểu trước mặt con trai. 

Nhưng sau khi đi tiểu, cô không thể làm gì được. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh cười nhẹ, thả tay ra khỏi đùi mẹ mình. 

Nhưng con cặc to lớn của anh vẫn chưa muốn rút ra. 

Rốt cuộc, âm đạo của mẹ tôi chật đến mức chỉ cần đặt nó vào đó là cảm thấy rất thoải mái. 

Liễu Thiếu Thanh không ngừng vuốt ve thân thể mẹ, hai người cứ như vậy dính vào nhau, ngồi trên tảng đá nhìn mực nước biển xa xa. 

Không ai nói chuyện trong một lúc. 

Không biết qua bao lâu, Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên đứng dậy. 

Và con cặc to lớn của con trai cô đã được rút thẳng ra khỏi âm đạo của cô. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh không kịp phản ứng. 

"Được rồi tiểu tử, ngươi hiện tại thoải mái rồi, nhanh chóng trở về giường đi. Nhớ kỹ, chỉ là lần này thôi. Ngoài ra, ngươi cũng không thể lợi dụng tỷ tỷ hoặc tỷ tỷ!"

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm ôm quần áo chạy về phía căn nhà tre nhỏ. 

Anh ta thậm chí còn không mặc quần áo, thậm chí còn không dọn sạch tinh dịch đã xuất vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy thế, không hiểu sao, lưng mẹ lúc nào cũng như đang chạy trốn. 

Liễu Thiếu Thanh cười nhẹ, sau đó đi về phía căn nhà tre nhỏ. 

Khi anh quay lại, mẹ anh đã nằm xuống và mặc quần áo vào. 

Tôi chỉ không biết, tinh dịch đã được thải ra ngoài chưa? 

Nhưng có lẽ không phải vậy, cô ấy đã xuất tinh nhiều đến mức không có thời gian để hút hết ra ngoài. 

Lập tức, anh nằm cạnh mẹ. 

Anh đưa tay ra ôm lấy eo mẹ. 

Anh rõ ràng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ mình khẽ run lên, nhưng sau khi nhận ra mình không có động tác nào khác, anh liền mặc kệ. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này mới đi tới bên cạnh mẹ, sau đó thấp giọng nói. 

“Mẹ ơi, thứ con xuất ra vẫn còn trong cơ thể mẹ phải không?”

Nói xong, ngay cả trong đêm tối, anh cũng thấy mẹ mình mở mắt ngay lập tức. 

Trong mắt anh hiện lên sự lo lắng! 

Hình như bây giờ mẹ tôi mới nhớ tới tinh dịch. 

Rồi mẹ sẽ thức dậy. 

Nhưng tay của Liễu Thiếu Thanh đã giữ cô lại. 

"Mẹ, thế thôi. Dù mẹ có dọn dẹp cũng không thể sạch hoàn toàn được. Chỉ một lần thôi, không thể chính xác như vậy được."

Hiển nhiên, sự an ủi của Lưu Thiếu Thanh không làm mẹ anh hài lòng. 

Nhưng cô ấy không đứng dậy. 

Nhưng một tay của cô đã chạm tới eo con trai mình. 

Sau đó. 

"Xì~~"

Hóa ra bàn tay của người mẹ đang đặt trên eo con trai và véo con trai rất mạnh. 

Đau đến mức anh thở dốc.

"Hừm!" 

Với một tiếng ngân nga nhẹ, người mẹ quay người lại, quay mặt đi khỏi con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó lại vòng tay qua eo mẹ, sau đó nhắm mắt chuẩn bị ngủ. 

Cái gì? Có thai? 

Liễu Thiếu Thanh nói hắn đã có thai với hệ thống, còn có thể trơ mắt nhìn đứa con tương lai của mình gặp vấn đề sao? 

Nếu thực sự có vấn đề, chỉ cần gỡ cài đặt nó khi đến lúc. 

Cứ như thế, một đêm trôi qua. 

Không có tiếng gà gáy. 

Nhưng khi trời vừa sáng, Liễu Thiếu Thanh đã mở mắt. 

Nhìn ba người vẫn đang ngủ say, anh lặng lẽ đứng dậy rời khỏi căn nhà tre nhỏ mà không làm phiền ai. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là Lưu Mỹ đã tỉnh dậy ngay khi bước ra khỏi ngôi nhà tre nhỏ. 

Sau đó anh cũng đi theo. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn chị cả bước ra, mỉm cười. 

"Chào buổi sáng chị cả? Tối qua chị ngủ thế nào?"

Bất quá hắn phát hiện Lưu Mai biểu tình không tốt lắm, thậm chí nàng còn có chút tức giận nhìn hắn. 

Trán. 

Lưu Thiếu Thanh mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hắn biết mình phải nhanh chóng rời đi. 

"Tỷ tỷ, ta đi bờ biển xem có vật dụng gì hữu dụng không, chúng ta đi trước đi!"

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Tuy nhiên, làm sao anh ta có thể lừa được Lưu Mỹ? 

Anh ta cũng chạy nước kiệu theo sau anh ta. 

Chẳng bao lâu, cô đã đuổi kịp em trai mình trong rừng tre. 

Tôi nhìn ngôi nhà tre nhỏ phía sau và thấy nó đã cách đó không xa. 

Thế là cô túm lấy cổ áo Liễu Thiếu Thanh, kéo về phía mình! 

"Nói cho ta biết, giữa ngươi và mẹ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đồ súc vật, đó là mẹ của chúng ta, mẹ của ta, sao ngươi có thể tấn công mẹ?"

Trong mắt Liễu Mai tràn đầy tức giận và không cam lòng. 

Liễu Thiếu Thanh hiểu được. Cô tức giận vì cô và mẹ cô đã đến với nhau. Cô ấy rõ ràng rất tức giận vì người mà cô ấy hẹn hò không phải là cô ấy. 

Rốt cuộc, chính chị cả đã hôn anh sau lưng mẹ và em gái anh. 

Vì vậy, anh không hề hoảng sợ chút nào, thậm chí còn muốn cười một chút. 

Thực ra anh đã cười thật rồi. 

Thế là anh ấy nói. 

“Chị ơi, nếu em không tấn công mẹ thì em có thể tấn công chị được không?”

Liễu Thiếu Thanh trêu chọc. 

Mặt Liễu Mai lập tức đỏ bừng. 

"Fart, ai quan tâm đến cậu vậy?"

Chửi bới xong, Lưu Mai buông cổ áo Lưu Thiếu Thanh ra. 

So với Lưu Thiếu Cầm, Lưu Mỹ không phải là tiểu thư. Cô ấy có thể sử dụng những lời chửi thề và vân vân. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tất nhiên, cô không dám nói ra điều đó trước mặt mẹ mình. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười.

"Được rồi chị ơi, chị đi biển với em xem có tìm được đồ dùng hữu ích nào không."

"Hừm!"

Lưu Mỹ khẽ khịt mũi, nhưng vẫn đi theo. 

Kỳ thực, Lưu Mai vẫn rất mạnh mẽ, rất độc lập, cô không muốn nhìn thấy người nhà mình bị ức hiếp. 

Lưu Thiếu Thanh còn nhớ rõ lúc nhỏ hắn cùng một đứa nhỏ đánh nhau, đại tỷ tình cờ nhìn thấy. 

Sau đó, cô tiến tới tát cháu hai cái khiến mặt cháu sưng tấy. 

Mặc dù cuối cùng tôi đã mất tiền và xin lỗi nhưng vấn đề cuối cùng cũng kết thúc. 

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Lưu Mai mặc dù không dễ dàng đánh nhau với người khác nhưng cô ấy rất nghiêm túc với việc đó. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi rừng tre. 

"Đinh! Hãy giải cứu Lưu Mai sắp bị rắn độc cắn, ban thưởng cho cô ấy khả năng miễn nhiễm với mọi chất độc!" 

Bên trên? Viper? Sắp ra mắt? 

Liễu Thiếu Thanh không có nhìn kỹ nhiệm vụ của hệ thống mà vội vàng quay đầu nhìn về phía đại tỷ. 

Sau đó, anh phát hiện ra một con rắn xanh rơi từ cây tre phía trên đầu Lưu Mỹ. 

Liễu Thiếu Thanh sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

"Hãy cẩn thận!"

Nói xong, hắn lao tới đẩy Lưu Mỹ ra ngoài. 

Và con rắn xanh đã đậu thẳng vào người anh ta. 

Thậm chí nó còn chui thẳng vào quần áo dọc đường rồi cắn. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy toàn thân đau nhức, cũng không để ý nhiều. Anh ta giũ quần áo và con rắn chui ra. 

Anh đưa tay ra và nhanh chóng chộp lấy nó. 

Anh ta trực tiếp véo bảy tấc con rắn. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng đó thực sự là một con rắn độc. 

Ngay lập tức, một cơn đau nhói ập đến, kèm theo cảm giác bỏng rát dữ dội. 

Anh không ngờ con rắn này lại độc đến thế. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hy sinh mạng sống của mình để cứu người khác và hoàn thành nhiệm vụ. Phần thưởng: Một cơ thể miễn nhiễm với mọi chất độc!" 

Ngay lập tức, cơn đau biến mất.

"Hừ~"

"May mắn thay, có vẻ như tôi không thể lơ là cảnh giác nữa. Nếu không có hệ thống, chị cả của tôi có lẽ sẽ thật sự kết thúc ở đây."

Liễu Thiếu Thanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời, anh cũng trở nên cảnh giác với hòn đảo hoang kỳ lạ này. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ nhờ sự trợ giúp của hệ thống khiến anh có chút bất cẩn. 

Lưu Mai cũng tỉnh táo lại, vội vàng chạy tới. 

Rốt cuộc mọi chuyện diễn ra quá nhanh, từ rắn độc rơi xuống, chui vào quần áo, đến bị em trai đỡ ​​lấy. 

Tất cả xảy ra trong vòng một hoặc hai giây. 

"Em trai, em trai, em ổn chứ?"

Liễu Mai nước mắt lưng tròng, giọng nói khóc lóc, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Một đôi tay ngọc muốn sờ chỗ này chỗ kia nhưng lại lúng túng không biết phải làm sao. 

Thấy vậy, Liễu Thiếu Thanh có chút động lòng. 

Nhưng đồng thời, anh cũng muốn nhân cơ hội này để khiến chị cả tha thứ cho việc anh đã ngủ với mẹ anh. 

Nghĩ đến đây, anh ném con rắn độc đi và bước xuống đất. 

"Ôi, đau quá. Nếu không có nụ hôn của chị cả, có lẽ tôi đã chết rồi!"

Nói xong anh nhắm mắt lại. 

Diễn xuất rất cường điệu. 

Nhưng Lưu Mỹ tựa hồ không có chút nào chú ý tới, trực tiếp hôn nàng. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Sau đó, anh cảm thấy lưỡi của chị cả cạy mở môi và cạy răng anh. 

Cô há miệng ra, lưỡi của chị cả chui vào rồi vướng vào lưỡi của chính mình. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh phản ứng lại, hắn cũng bắt đầu phản ứng. 

Cho đến khi tay anh ôm lấy ngực chị cả. 

"Vâng!"

Lưu Mỹ kêu lên, và môi họ tách ra. 

Chỉ là vừa rồi hai người hôn nhau quá thân mật, đến nỗi giữa môi có sợi chỉ. 

Những sợi chất lỏng trong suốt treo trên môi họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ hơi ửng hồng. 

"Tiểu tử ngươi dám dọa ta, ta sẽ không đánh ngươi!"

Nói xong, anh ta đấm Lưu Thiếu Khánh với sức mạnh như một cú đấm mèo. 

"Được rồi chị, bây giờ đừng hôn nữa, sau này còn có nhiều thời gian để hôn. Chúng ta đi biển trước đi, một lát nữa mẹ và em gái sẽ tỉnh lại."

Nhưng vừa nói xong lại nhận được ánh mắt khác từ chị cả. 

"Hừ, ngươi đừng nghĩ nữa, chuyện giữa ngươi và mẹ vẫn chưa kết thúc, ta sẽ xử lý ngươi sau, ngươi là đồ biến thái."

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy chỉ có thể cười cười, không có trả lời đối thoại. 

Thế là hai người tiếp tục đi bộ ra bãi biển. 

Đến bãi biển sau, Lưu Thiếu Thanh một nửa lực chú ý đều tập trung vào hệ thống bản đồ. 

Lần này anh ta không đến đó để lấy thức ăn mà để xem liệu có mảnh vụn biển nào trôi nổi trên bãi biển hay không. 

Chẳng hạn như chai nhựa và những thứ tương tự. 

Suy cho cùng, chai nhựa có thể được sử dụng để làm máy chưng cất đơn giản và cũng có thể dùng để đựng nước, điều này rất hữu ích. 

Ngay cả một số túi ni lông cũ, quần áo rách,… đều là những nguồn tài nguyên rất hữu ích. 

Nhưng chưa kể, anh ấy thực sự đã nhặt được rất nhiều thứ. 

Ví dụ, ba chai nước bằng nhựa, một đống túi nhựa, trong đó có hai chiếc còn nguyên vẹn. 

Phải nói rằng đại dương thực sự có rất nhiều rác. Ngay cả một hòn đảo không có người ở xa xôi như vậy cũng có thể thu thập được rất nhiều thứ. 

Không biết anh nên vui vì nhặt được nhiều rác như vậy hay nên buồn cho môi trường biển. 

Tôi cùng chị cả đi dạo trên bãi biển gần hai cây số.

Lúc này mặt trời đã mọc hẳn, Lưu Thiếu Thanh đang định cùng Lưu Mai quay về. 

Tại thời điểm này. 

"Ding~ Tôi tìm được vật tư quan trọng rồi, lon sữa bột kim loại rỗng!"

Nhìn dọc theo hướng của bản đồ, đúng như dự đoán, anh thấy một lon kim loại chứa đầy cát. 

Liễu Thiếu Thanh vui mừng khôn xiết. Một lon sữa bột lớn như vậy cực kỳ quan trọng đối với bốn người họ. 

Điều này có nghĩa là công thức nấu ăn hiện tại của họ không chỉ có món nướng mà giờ đây còn có thể nấu hoặc hầm. 

Nhặt nó lên và thấy rằng con dấu rất tốt. 

Có thể nói hôm nay thu hoạch không được tốt lắm, nhưng cũng nên quay về. 

Đúng lúc anh quay người lại muốn gọi chị cả rồi cùng nhau quay về. 

"Ối!"

Liễu Mai nghe được một tiếng kêu đau đớn. 

Lưu Thiếu Thanh vội chạy tới thì thấy cô đang ngồi trên bãi biển, ôm chân, vẻ mặt đau khổ. 

Và cách cô không xa, một thứ màu đỏ đang đập mạnh, rồi nhanh chóng quay trở lại mặt nước biển. 

Nhưng dù sao thì anh cũng nhận thấy điều đó. Đó là một tia. 

Tia? Có thể nào? 

Liễu Thiếu Thanh sắc mặt thay đổi. 

Nhưng ngay bây giờ. 

"Đinh!"

Nhiệm vụ nhắc nhở mới: Chất độc thần kinh đã được phát hiện trong ngón chân của Lưu Mỹ, có thể phải cắt cụt hoặc thậm chí tử vong. Hãy nhanh chóng hút chất độc bằng miệng của bạn nhé! 

Phần thưởng: Phản ứng năm lần. 

Hút nó bằng miệng của bạn? 

khả thi! 

Tuy người bình thường không làm được, nhưng hắn vừa được ban thưởng một thể chất miễn nhiễm mọi độc tố. Với sức mạnh gấp năm lần, lực hút của miệng anh ta chắc chắn sẽ rất mạnh. 

Vì vậy, không chút do dự, hắn trực tiếp nhấc chân Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ khóc vì đau. Cô không dám buông răng chứ đừng nói đến nói chuyện, sợ sẽ càng đau hơn. 

Còn Liễu Thiếu Thanh thì trực tiếp đỡ đôi chân nhỏ bé của cô lên. 

Nhưng phải nói rằng đôi chân của Lưu Mỹ thực sự rất đẹp. 

Nó công bằng và sạch sẽ, và có vẻ như nó sẽ phù hợp với footjob. Chà, sẽ tốt hơn nếu nó mang tất. 

Tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ nhất thời của anh, nhưng thực tế, sau khi cởi giày ra, anh đã nhét ngón chân bị thương của cô vào miệng. 

Sau đó mút mạnh! 

Ngay lập tức tôi cảm thấy máu và mủ đang bị hút ra ngoài. 

Sau đó nôn mửa trên bãi biển. 

Nhưng trong lòng tôi cũng đang thầm chửi rủa. 

"Thứ ma quái này độc như vậy, trong thời gian ngắn sẽ ra nhiều mủ như vậy, nếu trì hoãn một lát, nhất định sẽ xảy ra chuyện."

Lưu Mai lúc này chịu đựng đau đớn, nhìn anh trai mút ngón chân của mình mà không hề chán ghét. 

Đừng quá ấn tượng. 

Liễu Thiếu Thanh nói tiếp hơn một phút, miệng có chút đau. 

Cuối cùng, lời nhắc hệ thống mà tôi luôn nghĩ đến cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Đinh! Ký chủ đã hút ra 90% độc tố, lượng độc tố còn lại không đủ để gây ra tổn hại thực chất cho Lưu Mai. Hãy phản ứng gấp năm lần!"

Sau một khắc, Lưu Thiếu Thanh cảm giác được hết thảy chung quanh đều đã thay đổi. 

Mọi thứ dường như chậm lại. 

Đây có phải là một phản ứng gấp năm lần? 

"Em trai nhỏ..."

Tiếng hét nhẹ nhàng của Lưu Mỹ khiến anh không thể cảm nhận được sức mạnh mới tìm thấy của mình. 

Sau đó anh nhìn thấy Lưu Mỹ đang nhìn anh với ánh mắt biết ơn. 

Nhưng ánh mắt này của anh lại tràn đầy đam mê. 

Có vẻ như anh ta sắp bị ăn sống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hai chị em làm tình

Lưu Mỹ đêm qua ngủ không ngon. Nói chính xác hơn thì cô đã gặp ác mộng cả đêm. 

Cô mơ thấy mình đang tham dự một đám cưới. 

Nhân vật chính của đám cưới là mẹ anh. 

Điều này làm cô khá vui. Suy cho cùng, mẹ cô đã làm việc chăm chỉ vì ba anh chị em của mình suốt nửa cuộc đời và giờ là lúc cô phải theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Nhưng đúng lúc này, chú rể xuất hiện. 

Sau đó nụ cười trên mặt cô dần dần cứng lại, chuyển thành sốc, không thể tin được, cuối cùng là tức giận! 

Em trai của anh ấy thực sự đã cưới mẹ anh ấy. 

Vì vậy, cô lao tới cướp hôn nhân. 

Kết quả là giấc mơ đã thức dậy. 

Sau khi tỉnh dậy, cơn giận của cô vẫn còn kéo dài, cô nghĩ đến đêm qua, cô tận mắt nhìn thấy mẹ và anh trai đi ra ngoài, cho đến khi cô ngủ thiếp đi thì không ai quay lại. 

Cô không thể làm gì được, cả ngày cô quá mệt mỏi. 

Nhưng không khó để đoán được anh và mẹ anh đã làm gì. 

Vì vậy, sau khi anh trai cô ra ngoài, cô cũng theo anh ra ngoài. 

Tôi muốn thẩm vấn anh trai ruột của tôi. Rốt cuộc anh ấy mới hôn tôi ngày hôm qua, nhưng trong chớp mắt anh ấy đã về với mẹ mình. 

Đúng vậy, điều cô tức giận không phải là anh cặp kè với mẹ mình, mà là cô tức giận vì người anh cặp kè không phải là cô. 

Nhưng khi đang ở trong rừng tre, anh bị anh trai đẩy ra và bị rắn cắn. 

Mọi giận dữ đều chuyển thành lo lắng. 

Cô hiểu rằng anh trai cô vẫn yêu cô. 

Thế là cô hôn anh trai mình. 

Sau đó, cô giẫm phải thứ gì đó ở bãi biển và cơn đau dữ dội khiến cô bật khóc. 

Cũng chính lúc này người anh yêu quý của tôi xuất hiện. 

Khi cô nhìn anh lo lắng hút chất độc từ ngón chân, lúc này cô hoàn toàn hiểu được một điều. 

Nghĩa là, tình yêu phải do chính mình đấu tranh. 

Kể cả khi đối thủ là mẹ tôi. 

Tệ nhất, tôi chỉ có thể đợi về nhà và giới thiệu người yêu với mẹ. 

Nhưng em trai phải là của riêng mình. 

Lưu Mỹ luôn là một cô gái rất độc lập. Một khi cô ấy đã quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ thực hiện nó. 

Về phần đạo đức? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người bình thường phát hiện ra mẹ và anh trai mình có liên quan đến loạn luân? 

Tôi sợ mình không thể chịu đựng được lâu, đầu óc sẽ suy sụp phải không? 

Nhưng bản thân Lưu Mỹ lại yêu anh trai ruột của mình. Đạo đức? Đó là thứ cô muốn phá vỡ. 

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào? Đứng dậy được không?"

Lời nói của Lưu Thiếu Thanh khiến Lưu Mai thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Sau đó cô nhìn thấy anh trai mình đang nhìn cô với ánh mắt lo lắng. 

Khuôn mặt đẹp trai đó, đôi mắt đầy yêu thương (và lo lắng), mọi thứ về anh đều khiến cô mê mẩn. 

Lúc nhỏ anh ấy rất dễ thương, lớn lên vẫn đẹp trai như vậy. 

Lưu Mai đột nhiên cảm thấy mình phải cảm ơn mẹ mình đã sinh ra một người đàn ông tốt. 

Vì vậy, cô lao tới, sau đó cắn vào môi Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng bối rối. 

Chuyện gì đã xảy ra với chị cả của tôi? Sao đột nhiên lại nhiệt tình thế? 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản anh tận hưởng sự nhiệt tình của chị cả nên anh bắt đầu hưởng ứng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra bàn tay của chị cả đã thò vào quần anh, nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Xì~~"

Nói thế nào nhỉ, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy không vui lắm, mặc dù hắn rất hưng phấn khi giật cặc nên cặc của hắn trở nên cương cứng. 

Tuy nhiên, có thể nói kỹ năng của chị cả hoàn toàn thiếu sót, nhất là khi quy đầu cọ vào quần anh khiến anh có chút đau đớn. 

Thế là tôi dứt khoát ấn vào tay chị cả rồi nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Chị ơi, xin chị đừng. Mẹ và em gái em vẫn đang đợi chúng ta. Chúng ta còn phải đi rất lâu và phải quay về."

Liễu Thiếu Thanh ngăn cản hành động của chị cả. 

Lưu Mai tuy rất bất đắc dĩ nhưng cũng biết mình nên quay về. 

Tuy nhiên, tay cô không rời khỏi con cặc to lớn của anh trai mà thay vào đó siết chặt hơn. 

"Hừ, nhớ kỹ, ngươi và mẹ không được phép ở cùng nhau, nếu không ta sẽ bắt ngươi, đồ thối tha!"

Sau khi đe dọa, Lưu Mỹ rút bàn tay ngọc ra. 

Sau đó tôi muốn đứng lên. 

Nhưng ngay khi chân anh chạm đất. 

"Ừ~"

Lưu Mai hét lên đau đớn rồi suýt ngã xuống. 

Niềm đam mê với anh trai khiến cô tạm thời quên đi nỗi đau ở đôi chân. 

Nhưng bước đi này đau đến mức cô suýt khóc. 

Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng đỡ lấy chị cả. 

"Quên đi, ta cõng ngươi trở về."

Nói xong anh đưa đồ cho chị cả rồi ngồi xổm xuống. 

Lưu Mai cười nhẹ, chịu đựng đau đớn, vui vẻ nằm trên lưng em trai. 

Liễu Thiếu Thanh cũng vui mừng khi thấy chị cả mình vui vẻ như vậy. 

Suy cho cùng, trên hoang đảo, sự sống còn có thể là kẻ thù lớn nhất nhưng không thể bỏ qua trạng thái tinh thần. 

Trên đường về không có chuyện gì xảy ra. 

Cho đến khi anh trở lại căn nhà tre nhỏ. 

Nhưng anh không thấy mẹ và em gái mình. 

Ngay khi anh định hét lên, giọng nói của em gái và mẹ anh vang lên từ phía bên kia. 

"Không, mẹ ơi, con không thể rút nó ra được."

"Em đáng bị như vậy. Trước đây anh đã bảo em đừng kén chọn đồ ăn, hãy ăn nhiều trái cây và rau quả, uống nhiều nước hơn. Hiện tại em ổn rồi, em có bị táo bón không?"

"Tôi như thế này và bạn vẫn nói về tôi."

"Con, này! Được rồi, con dậy trước đi. Mẹ không thể ôm con được nữa. Con nghỉ ngơi trước đi."

"Ồ."

Sau đó là tiếng quần bị kéo lên. 

Em gái tôi có bị táo bón không? 

Sau đó anh chợt nhớ ra còn có một nhiệm vụ khác là lấy hạt giống từ em gái mình. 

Chẳng bao lâu, mẹ và em gái tôi bước ra từ phía sau ngôi nhà tre nhỏ. 

Sau đó hắn nhìn thấy Lưu Mỹ được Lưu Thiếu Cầm đỡ ngồi xuống. 

"Tiểu Mỹ, sao em lại làm thế?"

"Anh ơi, anh đã trở lại!"

Sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ trở về, hai mẹ con lại có phản ứng hoàn toàn khác nhau. 

Lưu Thiếu Cầm chỉ là lo lắng cho con gái mình mà thôi. 

Và Lưu Tiểu Vũ chỉ đơn giản là nhớ anh trai cô. 

Về phần chị cả? Hừ, cô ta chỉ là một người phụ nữ hôi hám đã cướp mất anh trai của cô ta mà thôi. Hơn nữa, chẳng phải cô ấy vẫn sống rất tốt sao? 

Đúng vậy, trong mắt Lưu Tiểu Ngư, chỉ cần hắn còn sống,

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không tranh giành anh trai với chính mình. 

Lưu Mai chỉ trợn mắt nhìn em gái mình. 

Đánh nhẹ hắn thôi! 

Vâng, cô ấy đã đánh cô ấy nhiều lần. 

Khi Lưu Hiểu Ngư còn nhỏ, Lưu Thiếu Cầm không muốn chiến đấu, còn Lưu Thiếu Thanh với tư cách là anh trai của hắn thì đương nhiên không muốn đánh nhau, nhưng Lưu Mỹ thì khác. Là chị cả, cô ấy đã thực sự chiến đấu.

"Này em gái, chân em đã đỡ hơn chưa?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi Lưu Hiểu Ngọc. 

Và Lưu Mỹ cũng nhìn mẹ cô. 

"Không sao đâu, trước đây tôi chỉ giẫm phải một con cá đuối thôi, nhưng không sao đâu. Chỉ là chân tôi hơi đau thôi, không dám giẫm xuống đất."

Nghe được câu trả lời của Lưu Mai, Lưu Thiếu Cầm tỏ vẻ đau khổ. 

"Sao cậu bất cẩn thế? Nhưng không sao đâu."

Là một người mẹ, bạn vẫn cảm thấy tiếc cho con mình. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc cũng đã trả lời. 

"Bây giờ thì ổn rồi, nhưng vẫn còn đau và hơi ngứa."

Nghe vậy, Liễu Thiếu Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Tốt lắm. Ngứa tức là đang khỏi, lát nữa anh sẽ giúp em lấy một ít thuốc thảo dược, đổi thuốc vài lần, mấy ngày sẽ khỏi."

"Ừ, anh trai là tốt nhất."

Lưu Hiểu Ngọc cảm nhận được sự quan tâm của anh trai mình, không khỏi vui mừng. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười sờ đầu em gái. 

"Được rồi, tôi đi nhóm lửa nấu cơm trước, lát nữa tôi sẽ ra ngoài tìm nước ngọt. Trong vũng nước trước đó không có nước, hiện tại chúng ta cần nhanh chóng tìm nguồn nước, xây dựng nơi trú ẩn mới."

Nói xong, anh ta lấy bật lửa của mình và bắt đầu nhóm lửa. 

Chẳng mấy chốc, ngọn lửa bắt đầu. 

Vẫn còn một ít nước từ ngày hôm qua, cộng thêm khoai lang nướng, bữa sáng hôm nay không phải là vấn đề lớn. 

Khi anh đang nấu ăn thì mẹ anh đến. 

"Con trai, em gái con mấy ngày không đi vệ sinh, hơi táo bón, con có thể làm sao đây? Thời gian trôi qua, mẹ lo lắng em gái con sẽ xảy ra chuyện gì."

Liễu Thiếu Cầm có chút lo lắng. 

Suy cho cùng, mặc dù táo bón có vẻ không phải là một vấn đề lớn nhưng đó là do trình độ điều trị y tế ngày nay rất cao. 

Nhưng trên hoang đảo này, táo bón là một vấn đề lớn, táo bón lâu ngày cũng rất có hại. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát, làm sao giải quyết táo bón. 

Cuối cùng, anh ấy thực sự đã nghĩ ra nhiều cách. 

"Mẹ, chúng ta làm như vậy đi, con đi ra ngoài tìm nước trước, xem có thể tìm được mật ong hay không, nếu không tìm được mật ong, thì mau chóng tìm nước, sau đó dùng nước sạch đun sôi để thụt."

Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ một chút, xem ra đây là biện pháp duy nhất. 

Quả nhiên, con trai tôi đã thực sự trưởng thành và thực sự đáng tin cậy. 

Ông chạm vào đầu con trai mình. 

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai.”

Liễu Thiếu Cầm vẻ mặt hài lòng. 

Lưu Thiếu Thanh rất thích sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, nhưng. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ..."

Nhưng chưa kịp nói xong thì đã bị một đòn nặng nề vào đầu. 

Sau đó mẹ tôi có phần xấu hổ mắng mỏ. 

"Nứt!"

"Thằng nhãi này, không phải ngươi nói chỉ có một lần thôi sao? Hãy kiên nhẫn với ta. Lần này ta không chắc mình có thai hay không, nhỡ mình thật sự có thai thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng, hiển nhiên là đang nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Liễu Thiếu Thanh không đáp lại mẹ, chỉ mỉm cười. 

Liễu Thiếu Cầm tức giận trừng mắt nhìn hắn rồi đứng dậy. 

"Nhân tiện, chị gái của ngươi chân không thoải mái, đi vệ sinh ôm nàng cũng không giống nhau, ngươi có thể nghĩ biện pháp."

Nói xong cô bỏ đi. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn theo bóng lưng mẹ rời đi, đặc biệt là cặp mông to vặn vẹo khi mẹ bước đi. 

Tôi thực sự muốn chạm vào nó và chiêm ngưỡng cặp mông của mẹ tôi từ phía sau! 

Nhưng còn việc đi vệ sinh thì sao? 

Nhưng vào lúc này. 

"Đinh! Nhắc nhở nhiệm vụ mới: Tìm một cành cây hình chữ Y cố định, để Lưu Hiểu Ngọc ngồi lên đó đi vệ sinh."

Phần thưởng: Mẹo câu cá! 

Đôi mắt của Liễu Thiếu Thanh chợt sáng lên. 

Câu cá? Không sao đâu. Bạn phải nhớ rằng anh ấy vừa tìm thấy một con cá đuối trên bãi biển. Nếu có thể bù đắp thì hắn không cần lo lắng về chuyện ăn uống. 

Hơn nữa, cành cây hình chữ Y? Điều này thực sự rất đơn giản. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt anh cũng nhìn xung quanh. 

Sau đó tôi phát hiện ra xung quanh không có quá nhiều cây có cành hình chữ Y. Ăn được một lúc thì tôi mới tìm được cái ngắn hơn. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu chuyên tâm làm bữa sáng. 

Sau khi ăn. 

Lưu Thiếu Khánh bắt đầu tìm kiếm những cành cây hình chữ Y thích hợp nhưng lại phát hiện ra một vấn đề. 

Tức là cành cây hình chữ Y ở đây hơi cao. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi ở đó, nhưng nếu tôi không ở đó thì việc trèo cây sẽ hơi rắc rối một chút. 

Trong trường hợp này. 

"Vậy thì cắt một phần và tự làm một phần."

Anh ta vừa đi vừa dùng con dao găm trong tay nhanh chóng lấy được một cành cây cũng đủ để giải thích. Sau đó anh tìm một vài cành cây hình chữ Y nhỏ hơn và sửa chúng lại. 

Tất nhiên, khi bé gái đi vệ sinh vẫn cần có người đỡ, nếu không bé sẽ dễ bị ngã. 

Sau hơn mười phút, 'nhà vệ sinh ngồi' gợi ý đã hoàn thành. 

Sau đó tôi gọi cho mẹ tôi và những người khác. 

"Em gái, em ngồi đây đi vệ sinh một lát cũng được. Mẹ, chỉ cần một người hoặc chị cả ôm em bên cạnh là được. Lát nữa con đi tìm nước ngọt hay gì đó."

Nói xong, anh bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường. 

“Con trai, sao con không đi cùng ta?”

Lưu Thiếu Cầm có chút lo lắng con trai mình hành động một mình. 

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

"Không cần đâu mẹ, con có thể tự mình di chuyển nhanh hơn. Mẹ chỉ cần giúp con lấy một ít củi khô và tích trữ xung quanh. Nếu trời mưa thì khó tìm được củi khô."

"Được rồi!"

Bằng cách này, Lưu Thiếu Thanh tiếp tục một mình tìm kiếm Tamsui. 

Mẹ đi tìm củi khô. 

Tuy nhiên, trước khi khởi hành, tôi cũng đã giải thích với Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ. 

Hãy để Lưu Mỹ giúp cô bé đi vệ sinh. 

Vì vậy lúc này trong trại chỉ còn lại Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc. 

“Mau tới đây, cởi quần ra và ngồi lên.”

Lưu Mỹ không khách sáo với Lưu Tiểu Vũ và trực tiếp ra lệnh cho cô. 

"KHÔNG."

Lưu Tiểu Ngư trực tiếp từ chối. 

Đùa thôi, để mình đi vệ sinh trước mặt chị cả, chẳng lẽ lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy sao? 

Rốt cuộc, bạn nói gì về nhà vệ sinh ngày nay? Chỉ cần người ôm cô bên cạnh mở mắt ra, anh ta có thể nhìn thấy vùng kín của cô. Ngay cả khi nhìn từ bên cạnh, mông của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ lại cười lạnh. 

"Không? Có thể, nhưng phải suy nghĩ một chút. Nếu cứ ôm như thế này, chỉ ăn không ị, ruột và dạ dày sẽ vỡ tung. Còn tùy vào việc ngươi làm."

Nói xong anh định rời đi. 

Nhưng sau khi rời đi, khuôn mặt cô lại tràn ngập nụ cười xấu xa. 

Demo, hãy để bạn chiến đấu với tôi. 

Quả nhiên, cô chưa bước được hai bước. 

"Tôi, tôi, tôi muốn đi vệ sinh."

Lưu Tiểu Ngư vẫn đồng ý. 

Lưu Mỹ khẽ mỉm cười, sau đó khập khiễng quay lại. 

"Đúng vậy."

Vì vậy ngồi hồi lâu, Lưu Hiểu Ngư đỏ mặt ngồi ở trên đó. 

Liễu Mai quay đầu lại, vẻ mặt khinh thường. 

"Mày đúng là con khốn nạn, còn muốn cướp anh trai của tao à? Mày đang mơ thôi, cứ bú sữa đi."

Tuy nhiên, lần này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nổi giận. 

"Bạn Bichi, anh trai tôi sẽ không thích bạn."

Nghe vậy, Lưu Mỹ cười khẩy. 

"Thật xin lỗi, anh trai cậu thực sự thích tôi, chúng ta còn hôn nhau nữa."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức trở nên lo lắng. 

"A a a a, ta cùng ngươi đánh một trận!"

Lúc này cô không quan tâm đến chuyện đó nữa, trực tiếp vung tay đánh Lưu Mai. 

Bình thường Lưu Mỹ có thể dùng một tay trấn áp nàng. 

Nhưng bây giờ. 

"Này, xin hãy thành thật với tôi."

Tuy nhiên, lời nói vừa rơi xuống. 

Lưu Hiểu Ngọc đã va phải cánh tay của cô, sau đó cả hai đều ngã xuống đất. 

Nhưng vào lúc này, một cơn gió đột nhiên thổi qua.

Nó thổi thẳng vào cái mông nhỏ nhắn và âm hộ trinh nữ hồng hào và mềm mại của Lưu Tiểu Vũ. 

Điều này khiến cô rùng mình. 

Sau đó, cảm giác muốn đi tiểu xuất hiện. 

Lúc này cô vẫn còn tức giận nhìn chị cả đang bị đè xuống dưới mình. 

sau đó. 

"Ồ~~Ồ~~Ồ!"

Cô ấy đi tiểu ngay lập tức. 

Tất cả đều tè vào quần của Lưu Mỹ. 

Nước tiểu ấm thấm ướt quần cô, Lưu Mỹ phản ứng rất nhanh. 

Anh ta ngay lập tức trở nên tức giận. 

"Đồ ngốc, cậu đã làm gì thế?"

Nói xong, Lưu Mỹ dùng một lực rất mạnh đẩy Lưu Hiểu Ngọc xuống. 

Sau đó anh kéo nó xuống lòng mình. 

"Bố~"

“Tôi để anh mắng tôi.”

"Bố~"

"Tôi sẽ để bạn cướp một người đàn ông của tôi!"

"Bố~"

"Tôi cho phép cậu tè vào người tôi."

"Pah~~pah~~pah~~"

Hết người này đến người khác đều bị tát vào mông nhỏ của Lưu Tiểu Ngư. 

Một lúc sau, phần trên đã có màu đỏ. 

Nó tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm hộ mềm mại màu hồng và lỗ đít nhỏ. 

Lúc này, cả Lưu Thiếu Cầm và Lưu Thiếu Thanh đều không biết chuyện gì đã xảy ra với hai chị em trong trại. 

Tôi thậm chí còn không biết rằng hai chị em có thể làm được điều đó ngay cả trên hòn đảo hoang vắng này. 

Mặc dù khi tôi ở nhà thì đây đã là chuyện bình thường rồi. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, khi cô bé ngồi trên cành cây hình chữ Y, phần thưởng nhiệm vụ của anh đã được phát ra. 

Nhưng nhiệm vụ thu thập hạt giống vẫn chưa hoàn thành. 

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Nếu nó không hiệu quả, chỉ cần cho nó thuốc xổ. 

Trên thực tế, mặc dù không có biện pháp cơ bản nào để giải quyết vấn đề nguồn nước, nhưng tạm thời có được một ít nước để uống vẫn không có vấn đề gì. 

Bởi trước đó, anh phát hiện sườn phía Nam có nhiều tảng đá lộ ra. 

Ban đầu chúng là những sườn đồi gần biển. Do gió biển thổi quanh năm nên các lớp đất bị thổi bay, đá lộ ra. 

Có lẽ người bình thường không nhìn ra mấu chốt trong việc này. 

Nhưng Trương Thiếu Thanh đã có thể phát hiện ra vấn đề. 

Thứ nhất: Chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn! 

Thứ hai: Sự thay đổi nhiệt độ của đá có độ trễ nhất định so với nhiệt độ không khí! 

Và khi ở trên đảo, anh cảm thấy rất lạnh khi chạm vào những tảng đá đó. 

Nói cách khác, nhiệt độ trên đảo hiện đã trên 30 độ nhưng đá vẫn lạnh. 

Lúc này, hơi ẩm trong không khí sẽ ngưng tụ thành giọt nước khi trời trở lạnh! 

Những giọt nước sẽ chảy xuống những tảng đá và ngưng tụ ở đâu đó. 

Ở một góc độ khác, đây cũng là một loại nước cất, là nước ngọt có thể uống được! 

Chạy đến tảng đá bạn tìm thấy trước đó. 

Quả nhiên, trên đó hắn phát hiện một lớp sương mỏng. 

Liễu Thiếu Thanh vui mừng khôn xiết. 

Tìm kiếm dọc theo những tảng đá, tôi tìm thấy một số dòng nước! 

Một số dòng nước ngưng tụ ở vùng trũng, tạo thành một vũng nhỏ, một số chảy xuống đá và nhỏ giọt trên bãi biển! 

"Đinh! Nước ngọt, độ mặn dưới 0,01%, tạp chất dưới 0,01%!

Nguy cơ uống rượu: thấp!

Có thể tiêu thụ trực tiếp.

Sau đó, anh tìm thấy một cái vỏ sạch và bắt đầu đổ đầy nước vào chai anh mang ra.

Mất khoảng mười phút để đổ đầy năm chai nước 500ml.

Sau đó, anh ta tự mình uống một ít từ vỏ sò.

"A, tuyệt quá, hồi sinh với đầy máu! "

Bây giờ vấn đề nước đã tạm thời được giải quyết, chúng ta hãy đi kiếm một ít thức ăn.

Sau khi đi bộ được vài phút.

“Đinh! Lúc mười giờ, cách vật chủ 19 mét, người ta tìm thấy một tia sáng! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Đột Kích Kiểm Tra Lỗ Mông

Chắc chắn rồi, chúng tôi đã tìm thấy một tia! 

Nhìn về hướng bản đồ hệ thống chỉ, tôi nhìn thấy thứ gì đó khác lạ ở vùng nước cách đó không xa. 

Nhìn gần hơn một chút bạn sẽ thấy một tia sáng đang ẩn nấp ở đó. 

Nhưng không thành vấn đề nếu bạn tìm thấy nó, bạn phải bắt được nó. 

Rốt cuộc, tia rất ma quái. Tôi sợ những tia sáng sẽ biến mất ngay khi bạn đi ngang qua. 

Trước đó chị cả đã giẫm phải cá đuối, thật là xui xẻo. 

Tia thậm chí không chạy trốn. Nó chỉ dẫm lên nó rồi bỏ chạy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc về kỹ năng câu cá mà tôi vừa học được, một số cách để bắt cá đuối ngay lập tức xuất hiện. 

Nhưng xét đến tình hình thực tế hiện nay, thực sự không có nhiều phương pháp có thể sử dụng được. 

Cho nên Liễu Thiếu Thanh cũng không trực tiếp nắm bắt được. Thay vào đó, anh tìm một cây tre mỏng, mài một đầu tre, buộc một chiếc vỏ nhỏ vào đầu kia rồi nằm xuống nước để đuổi cá đuối! 

Quả nhiên, tia đã cảnh giác! 

Nhưng nó không nghĩ đó là mối nguy hiểm. Nó chỉ vỗ cánh, vặn đuôi rồi nằm xuống chỗ khác! 

Nếu Lưu Thiếu Khánh lại tán tỉnh, tia sẽ lại đổi chỗ! 

Sau nhiều lần cố gắng, cá đuối trở nên mất kiên nhẫn và bơi đến bên cạnh Lưu Thiếu Khánh! 

Liễu Thiếu Thanh chậm rãi giơ cây trúc trong tay lên, sau đó dùng đầu nhọn nhọn đâm thật mạnh vào! 

"Phốc!"

Siêu sức mạnh, chuyển hóa thành sức nổ vô song, cây tre có thể dễ dàng xuyên thủng tâm tia! 

Tia cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. 

Liễu Thiếu Thanh đứng dậy, vung nó về phía bờ, ném xuống bãi biển! 

Con cá đuối bị ném xuống bãi biển, nơi nó liên tục lăn lộn, với cát khắp người. 

Liễu Thiếu Thanh rút con dao găm trên người ra và vung nhanh. 

Vết đốt ở đuôi cá đuối bị cắt đứt rồi người ta nhặt lên. 

Nguyên liệu của ngày hôm nay đã xong! 

Tuy nhiên, tuy nhìn có vẻ chỉ mất thời gian ngắn để bắt được tia này nhưng trên thực tế, anh đã phải mất hơn nửa giờ ở dưới biển để bắt được tia này. 

Sau đó anh mới đợi cho đến khi tia sáng bơi đến cạnh mình. 

Trở lại tảng đá trước, tôi thấy một số chai tôi để ở đây để lấy nước đã đầy một nửa. 

Bây giờ không còn một giọt nước nào nữa. 

Tính đến thời điểm hiện tại, anh ấy đã có bảy chai nước. 

Cộng với cá đuối sáu đến bảy kg này. 

Đơn giản là thu hoạch không quá hào phóng. 

Nhưng nhìn thời gian, cũng đã gần giữa trưa nên anh quyết định quay về trại trước. 

Nhưng khi quay lại, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, không chỉ có mẹ vẻ mặt tức giận, mà cả chị cả và em gái đều có vẻ có chút kỳ quái. 

Đặc biệt, quần của cô em và cô chị đều ướt đẫm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh trở lại, bầu không khí lập tức thay đổi. 

"Con trai, con đã về rồi!"

"Em trai."

"Anh ơi, wuwuwu~~ chị cuối cùng cũng về rồi, chị cả, cô ấy đánh em!"

Ừm. 

Nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư khóc lóc thảm thiết nhưng lại không có nước mắt, hắn cũng cảm thấy có chút đau đầu. 

Tất nhiên, anh không nghĩ việc chị cả đánh em gái là lỗi của cô. 

Thực ra chị cả chỉ thường xuyên đánh đập cô ấy thôi. 

Tuy nhiên, khi người chị đánh em gái, em gái sẽ đến bên anh và khóc. 

Tất nhiên là anh không thể làm gì được. 

Thế là anh xoa đầu cô để an ủi. 

Đương nhiên, đây chính là điều Lưu Hiểu Ngọc mong muốn. 

Và lần này. 

"Này con, con đã tìm được nguồn nước chưa? Có rất nhiều nước? Và con cá đuối này to quá, ngon quá."

Lưu Thiếu Cầm tìm được đồ dùng con trai mang về, vẻ mặt vui mừng. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng nhìn qua, nhìn thấy lượng lớn vật tư. 

Trên mặt hai người cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Không tìm thấy nguồn nước. Tôi đoán chúng ta phải đi bộ xa hơn."

Nghe vậy, hai mẹ con đều lộ ra vẻ thương xót nhưng rất nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Bởi vì Lưu Thiếu Thanh ở đây. 

Họ không hề lo lắng chút nào. 

Có vẻ như giờ đây anh đã trở thành trụ cột trong mắt hai mẹ con. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, em gái đã rút ra chưa?"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên hỏi. 

Đó chính là điều anh quan tâm bây giờ. 

Vừa nghe được câu hỏi của anh, Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc lập tức đỏ mặt. 

"Ừm, có chuyện gì vậy?"

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều không lên tiếng. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Cầm bất lực thở dài. 

"Không, trước đây tôi đã hỏi Tiểu Ngọc, cô ấy nói gần bảy ngày rồi không đi vệ sinh."

Cái gì? 

Bảy ngày? 

Liễu Thiếu Thanh lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Và tại thời điểm này. 

"Đinh! Nhắc nhở nhiệm vụ mới: Xin hãy kiểm tra nguyên nhân khiến Lưu Tiểu Ngư bị táo bón."

Phần thưởng: Khả năng miễn dịch với muỗi đốt. 

Bạn có muốn kiểm tra nó trước không? 

Lưu Thiếu Cầm có chút lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình. 

"Con trai, chúng ta nên làm gì đây? Dùng nước này để làm thuốc xổ thì sao."

Sau đó, anh chỉ vào mặt nước và nói. 

Lưu Hiểu Ngọc vừa nghe đến từ thuốc xổ, cô lập tức che mặt lại. 

Thật đáng xấu hổ, vì mặc dù từ thuốc xổ là y học. 

Nhưng thời thơ ấu của tôi, việc gắn liền với hai từ này không phải là một từ hay. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Không phải là không thể, nhưng trước khi làm lại, chúng ta cần kiểm tra xem em gái tôi mắc phải loại táo bón nào và mức độ táo bón."

Lưu Thiếu Cầm không ngờ vấn đề lại phức tạp như vậy. 

“Vậy tôi nên kiểm tra thế nào?”

Liễu Thiếu Thanh hiện tại rất vui mừng vì có được hệ thống, nếu không cô bé này có thể sẽ gặp nguy hiểm thật sự. 

Sổ tay hướng dẫn sinh tồn thực sự có hướng dẫn cách đối phó với chứng táo bón trong tự nhiên. 

"Trước hết, chúng ta cần kiểm tra độ cứng của phân trong ruột của bé gái. Thứ hai, chúng ta cần kiểm tra độ ẩm và chất bôi trơn ở hậu môn và ruột của bé gái."

Lưu Thiếu Khánh nói xong, Lưu Thiếu Cầm sửng sốt. 

Cô không phải là sinh viên y khoa, sao có thể biết nhiều như vậy? 

“Vậy con trai, hãy kiểm tra nhanh nhé.”

Dù không muốn con trai tiếp xúc gần gũi với hai con gái của mình như vậy nhưng tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo tình hình cấp bách. 

Lưu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc vẫn đang giả vờ đà điểu đi về phía sau căn nhà tre nhỏ. 

Sau khi đến phía sau. 

“Em gái, cởi quần ra đi.”

Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng nói. 

Liễu Tiểu Vũ do dự một lát. 

"Anh ơi, anh có thực sự muốn kiểm tra không?"

Giọng nói của cô có chút run rẩy vì ngượng ngùng. 

Nếu cô ấy thân mật với anh trai mình, cô ấy có thể sẽ không ngần ngại. 

Nhưng nơi tiếp theo anh trai tôi muốn kiểm tra là lỗ đít của chính anh ấy, và anh ấy cũng phải nhìn vào phân của chính mình. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi, cô đã cảm thấy như sắp ngất đi vì xấu hổ. 

"Ừ, nhất định phải kiểm tra. Cố lên, sẽ sớm kiểm tra thôi."

Liễu Thiếu Thanh tiếp tục an ủi hắn. Anh ấy luôn kiên nhẫn với gia đình mình. 

Nhưng lần này, Lưu Hiểu Ngọc không có cự tuyệt mà quay lưng lại, chậm rãi cởi quần cùng một bộ quần lót gấu trắng. 

Để cô bé ôm căn nhà tre nhỏ bằng cả hai tay rồi thò cái mông nhỏ ra. 

Lần này, vùng kín của cô bé hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Vì bé gái còn quá nhỏ nên lông mu quanh âm hộ mới bắt đầu xuất hiện, chỉ là lông tơ. Rốt cuộc bây giờ cô ấy chỉ mới 14 tuổi. 

Vì không có lông mu che đậy nên âm hộ của cô cũng vô cùng dễ thấy. 

Khe hở màu hồng và dịu dàng đó là âm hộ mềm mại của cô gái vẫn chưa mở ra. 

Chỉ cần nhìn vào, anh đã có cảm giác muốn mở nó ra, nhìn vào bên trong và liếm nó. 

Ngoài ra, đó còn là mục tiêu chuyến đi của anh. 

Thằng khốn của chị. 

Không giống như lỗ đít sẫm màu của mẹ, lỗ đít của em gái cũng hồng hào và mềm mại như âm hộ của cô. 

Trông giống như một bông hoa cúc nhỏ chưa nở. 

Và khi cô ấy thở, lỗ đít nhỏ của cô ấy mở ra và đóng lại. 

Để không làm em gái khó chịu, anh cho hai ngón tay vào miệng và nhúng vào nước bọt để bôi trơn. 

Nếu không, sau khi nhét vào một lúc, dù không thích cũng không thể cho vào miệng nếu không rửa sạch. 

Vì vậy, việc chuẩn bị phải được thực hiện trước. 

Sau khi thấm rất nhiều nước bọt, Liễu Thiếu Thanh đút ngón tay vào lỗ đít cô. 

"À~~"

Liễu Hiểu Ngọc lỗ đít bị tấn công, nàng không khỏi nhảy dựng lên. 

Trong miệng còn có tiếng kêu khe khẽ. 

Nhưng bất chấp điều đó, cô vẫn đưa tay ra che miệng. 

Cô lo lắng rằng mình sẽ khóc sau một thời gian. 

Mặc dù sẽ không đau nếu bạn đâm vào lỗ đít của mình như thế này nhưng cảm giác rất lạ. 

Nó ngứa, sưng tấy và tôi muốn đi tiểu nhưng tất nhiên là không thể. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đưa ngón tay vào bên trong, nhưng vừa đưa vào một chút đã gặp phải một vật cứng. 

Rất khó khăn. 

Nếu anh ta đánh mạnh, anh ta sẽ tự hỏi liệu ngón tay của mình có bị gãy không. 

Ngay lập tức, anh rút ngón tay ra và nhét lại bằng một ngón tay khác không được bôi trơn. 

Chỉ là lần này Lưu Hiểu Ngọc không có kêu la mà chỉ khịt mũi. 

Lưu Thiếu Thanh thậm chí còn phát hiện ra giữa khe hở giữa âm hộ của cô bé có một vết pha lê. 

Cô bé thực sự ướt rồi! 

Thấy vậy, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bỗng nhiên cương cứng. 

"Con yêu tinh nhỏ này!"

Liễu Thiếu Thanh trong lòng đang suy nghĩ. 

Nhưng anh không quên việc kinh doanh. Sau khi đưa ngón tay vào, anh bắt đầu chạm vào thành ruột. 

Chắc chắn, thành ruột rất khô. 

Sau khi kiểm tra đến thời điểm này, anh đã biết chuyện gì đang xảy ra với chứng táo bón của em gái mình. 

Chẳng khác gì việc không ăn quá nhiều trái cây và rau quả vào các ngày trong tuần, dẫn đến hậu môn và ruột thiếu nước, đây cũng là hiện tượng táo bón ban đầu. 

Nhưng cô bé lại không hề coi trọng việc đó nên đã trì hoãn đến tận bây giờ, khiến phân của cô trở nên vón cục. 

Nó đang trở nên nghiêm trọng. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công phát hiện Lưu Tiểu Ngư táo bón nguyên nhân, đạt được miễn nhiễm muỗi đốt!"

Quả nhiên, hắn vừa đưa ra kết luận, hệ thống khen thưởng liền phát ra. 

Bây giờ cách tốt nhất là dùng thứ gì đó có thể làm mềm phân để thụt. 

Đối với những gì có thể làm mềm phân? Tất nhiên đó là mật ong. 

Trên thực tế, việc kiểm tra bây giờ có thể được kết luận. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn vào ánh sáng lấp lánh trên âm hộ của em gái mình, tâm lý ham muốn của anh cứ thôi thúc anh liếm nó. 

"Gudu~"

Liễu Thiếu Thanh nuốt một ngụm nước miếng. 

Và đầu anh ngày càng gần với âm hộ của em gái. 

Cuối cùng. 

"Suỵt!"

"À~~"

Liễu Thiếu Thanh vẫn liếm nó. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó vội vàng đứng dậy, xoay người, vội vàng mặc quần, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn anh trai mình. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh vẫn đang tận hưởng trinh tiết của em gái mình. 

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng anh ấy thực sự cảm thấy nó có vị rất ngon. 

Chỉ đứng sau khẩu vị của mẹ. 

Đúng vậy, trong suy nghĩ của anh, mẹ là người đầu tiên dù có thế nào đi chăng nữa. 

"Ahem, em gái, kiểm tra xong rồi, chúng ta qua đó thôi."

"Ồ."

Vì vậy, hai người bắt đầu đi về phía trước căn nhà tre nhỏ, Liễu Tiểu Ngư đi khập khiễng ở phía sau với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ đang chuẩn bị bữa trưa. 

Sau khi thấy Lưu Thiếu Thanh trở lại, cô lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Lưu Thiếu Cầm mặc dù không biết phía sau mình xảy ra chuyện gì, nhưng cô luôn cảm thấy trạng thái của Tiểu Ngư có gì đó không ổn. 

Nhưng tôi chỉ có thể cố gắng hình dung nó bằng tinh thần. 

"Con trai, Tiểu Ngư thế nào rồi? Nước có được không?"

Liễu Thiếu Cầm hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Không, anh vẫn cần dùng mật ong. Phân của em gái tôi đã cứng lại rất nhiều, em ấy cần nước mật ong để làm mềm và làm ẩm ruột."

Nghe được câu trả lời của con trai, Lưu Thiếu Cầm cũng có vẻ buồn bã. 

“Nhưng tôi có thể tìm mật ong ở đâu?”

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên không muốn làm mẹ lo lắng, nên mỉm cười an ủi bà. 

"Mẹ yên tâm, sau bữa tối con sẽ đi tìm. Trên đảo này còn có rất nhiều trái cây dại, nếu mọc tốt như vậy thì nhất định phải có ong. Sau đó sẽ có mật."

"Ồ, tôi hy vọng vậy."

Gia đình bốn người bắt đầu ngồi bên đống lửa, chờ bữa trưa và trò chuyện trong suốt quá trình. 

Chẳng bao lâu, bữa trưa đã sẵn sàng. 

Nhưng. 

"Tiểu Ngư, ngươi táo bón còn chưa khỏi, ăn ít uống nhiều nước, ngươi cảm thấy dễ chịu hơn chúng ta sẽ ăn!"

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy cô con gái út đang gắp một miếng cá nướng lớn chuẩn bị ăn thì vội vàng ngăn cản. 

Lưu Hiểu Ngọc hiện tại không đói, tốt nhất ăn càng ít càng tốt. 

Nếu những trái dại mà cô nhìn thấy trước đây chưa chín thì cô sẽ được yêu cầu ăn nhiều hơn. 

Bây giờ Lưu Thiếu Cầm cuối cùng cũng nhận ra tầm quan trọng của việc có thể ăn trái cây trên đảo. 

"Ồ."

Lưu Hiểu Ngọc nghe được lời của mẹ, cô bất bình đáp lại. 

Nhưng không có cách nào, ai bảo cô không thích ăn rau và uống nhiều nước? 

Rất nhanh, bữa trưa đã xong, Liễu Thiếu Thanh đứng dậy đi lấy mật. 

Nhìn thấy con trai mình làm việc chăm chỉ như vậy, Lưu Thiếu Cầm nếu nói không thương con là nói dối. 

"Con trai, ta đi cùng ngươi thì thế nào? Tuy ta không biết mình có thể làm gì, nhưng ta có thể giúp ngươi lấy đồ vật gì đó."

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát. 

Thực ra, dù di chuyển một mình an toàn và nhanh chóng nhưng rốt cuộc vẫn có chút cô đơn. 

Nếu có mẹ đi cùng, chúng ta vẫn có thể nói chuyện suốt dọc đường. 

Bạn thậm chí có thể tán tỉnh mẹ của bạn hoặc một cái gì đó. 

Nhưng điều cuối cùng tôi nghĩ đến là lần này tôi phải đối mặt với lũ ong. 

Tôi có một thể chất bảo vệ tôi khỏi muỗi đốt và bất khả xâm phạm trước mọi chất độc, nhưng mẹ tôi thì không. 

Bây giờ có thể nói rằng anh ấy có thể sống trên đảo theo cách mình muốn. 

Nhưng hiện tại, điều khó khăn là làm sao để hai mẹ con sống khỏe mạnh, bình yên. 

Cho nên hắn vẫn lắc đầu. 

"Quên đi mẹ, tình huống của em gái con khá khẩn cấp. Tốt nhất là con nên tự mình giải quyết."

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy liền bỏ cuộc. 

Mặt khác, Lưu Thiếu Khánh vẫn tiếp tục hành động. 

Lần này, anh đang hướng về trung tâm hòn đảo. 

Rốt cuộc, ong khó có thể xuất hiện ở các khu vực ven biển. 

Liễu Thiếu Thanh vừa đi vừa chú ý đến nhắc nhở trên bản đồ hệ thống. Tất nhiên, đôi mắt anh cũng đang chú ý đến những bông hoa xung quanh mình. 

Chỉ cần để anh ta tìm một con ong và anh ta có thể theo nó về tổ. 

Tuy nhiên, sau khi đi bộ hơn một giờ, tôi vẫn không thấy con ong nào cả. Thay vào đó, tôi tìm thấy rất nhiều loại thảo dược dùng để điều trị chấn thương. 

Nhân tiện, anh ấy cũng đã chọn nó. 

Dù sao vết thương của em gái vẫn chưa lành, vết thương của em gái cũng cần được chữa trị. 

Suy cho cùng, trong thời tiết nắng nóng như vậy, nhất là khi đi giày, rất dễ bị nhiễm trùng nếu không được chăm sóc đúng cách. 

Nhưng ngay lúc hắn đang hái thảo mộc, một chấm đen đột nhiên bay qua rìa tầm nhìn của hắn. 

Liễu Thiếu Thanh ngẩng đầu nhìn, cũng không thấy rõ là cái gì. 

Vì thế hắn tiến lên hai bước. 

"Ding! Bee được tìm thấy ở phía trước!"

Tuyệt vời! 

Liễu Thiếu Thanh lập tức vui mừng, vội vàng đi theo. 

Lúc này ong vẫn đang đi lấy mật khắp nơi. Còn những con ong trông như thế nào? Nói sao nhỉ, sáu cái chân rất dày, bụng màu vàng đen, co rút lại, trông rất ghê tởm! 

Nhưng bây giờ nhìn thấy, Liễu Thiếu Thanh lại có cảm giác như đang nhìn thấy người thân vậy. 

Nhưng anh không muốn cứ tiếp tục chờ đợi. 

Thế là tôi bay về phía trước và chộp lấy nó trong tay. 

Với kỹ năng chống muỗi đốt, anh cũng không sợ bị đốt. 

Tất nhiên, khi bắt được con ong, anh ta không giết nó mà gắn đuôi nó vào cây. 

Anh ta rút con dao găm mang trên người ra, chĩa thẳng vào đuôi nó và dùng dao chém nó. 

Ngòi ong đã bị chặt đứt. 

Nếu bạn trực tiếp rút ngòi ra, các cơ quan nội tạng của ong sẽ bị kéo ra ngoài. Trong trường hợp này, con ong có thể chết trước khi kịp bay trở lại. 

Sau khi cắt bỏ gai đuôi chắc chắn nó sẽ quay về tổ. 

Quả nhiên, khi con ong được thả ra, nó đã bỏ chạy về một hướng. 

Liễu Thiếu Thanh theo sát phía sau. 

Đi theo hơn mười phút, anh nhìn thấy một cái hố cây. Hố cây được bao phủ bởi một tổ ong lớn hình quả lê, vô số con ong tụ tập dày đặc trên tổ ong. 

Những người mắc chứng sợ trypophobia sẽ không bao giờ có thể chịu được những bức ảnh trước mặt họ! 

Thành thật mà nói, dù có bản lĩnh nhưng anh cũng không muốn vươn tay ra lấy mật. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến anh nổi da gà. 

Nhưng khi nghĩ đến em gái, anh vẫn chọn cách vươn tay lấy mật. 

Anh thở một hơi dài, sau đó thò tay vào trong lỗ, chẳng mấy chốc anh đã chạm vào một vật gì đó giống như một viên gạch! 

Hãy phá vỡ nó đi! 

"Nứt!"

Một khối lớn chất liệu cứng như sền sệt đã bị anh bẻ gãy! 

Hãy lấy nó ra và xem! 

Đen và cứng như gạch! 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ, ngươi đã thu được 2,5kg mật ong nguyên chất!"

Thứ này trông xấu xí nhưng lại là loại mật ong tự nhiên và bổ dưỡng nhất! 

Liễu Thiếu Thanh bẻ một miếng nhỏ nếm thử. Nó ngọt đến nỗi ban đầu nó rất ngọt, nhưng càng nếm thì càng thấy thơm. Chắc chắn không thể so sánh được với loại mật ong bán ngoài chợ. 

Anh ấy đã không lấy hết mật ong ra. 

Nếu lấy hết mật, hoàng hậu có thể sẽ tức giận đến mức không ăn được gì! 

Xong, về trại! 

Đã đến lúc cho em gái tôi thuốc xổ rồi! 

Không hiểu sao, hắn vẫn có chút kỳ vọng nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Bệnh táo bón của em gái tôi đã được giải quyết

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Thanh quay lại mang theo một hũ đầy sữa bột và mật ong. 

Khi anh quay lại, mẹ anh chạy thẳng đến trước mặt anh, rồi cẩn thận nhìn anh. 

"Con trai, con ổn chứ? Con có bị thương không?"

Liễu Thiếu Cầm lúc này rất sợ hãi. 

Nếu con trai cô trở về tay không, có lẽ cô cũng không lo lắng đến thế. 

Nhưng bây giờ anh ta đã lấy được mật, điều đó có nghĩa là anh ta đã tiếp xúc gần gũi với tổ ong. 

Đó là những con ong, một tổ ong lớn, rất nhiều ong. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến Liễu Thiếu Cầm sợ hãi. 

Làm sao điều này có thể không làm cô lo lắng? 

Liễu Thiếu Thanh nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Chắc chắn đó là mẹ của anh ấy. Cảm giác có mẹ thật tuyệt vời. 

Hehehe mỉm cười. 

“Mẹ đừng lo, con thắp một ít thạch nam và ong bay đi mất.”

Vừa nói, anh vừa cầm hộp sữa bột trên tay lên. 

"Mẹ, con xem, mẹ đun chút nước mật ong rồi uống sau. Cho con bé uống thêm rồi chuẩn bị thuốc xổ."

Lưu Thiếu Cầm gật đầu, mỉm cười cầm lấy lon sữa bột rồi đi về phía đống lửa. 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy cuộc sống như vậy có vẻ khá tốt. 

Chẳng bao lâu, nước nóng đã sôi, bốn người cũng dùng những chiếc cốc tre đã chặt trước đó để pha một ít nước mật ong. 

Nước mật ong có vị ngọt ngào và khiến mọi người cảm thấy dễ chịu hơn. 

Phần mật ong còn lại được bảo quản rất tốt. 

Bạn nên biết rằng loại mật ong nguyên chất tự nhiên này có tính chất tương đối ổn định và khó bị hư hỏng nếu bảo quản đúng cách. 

Sau khi uống nước mật ong, Lưu Thiếu Thanh chuẩn bị một cốc tre riêng, sau đó dùng nước nguội để pha thành cốc nước mật ong. 

Cái này không phải để uống mà là để cho bé gái uống thuốc xổ để làm mềm phân. 

Tất nhiên là không thể nhét thẳng vào lỗ đít chứ đừng nói là thổi thẳng vào miệng. 

Vì vậy, ông đã tìm thấy một thân rễ cây rỗng và dùng nó làm ống hút. 

Tất nhiên, cho dù là như vậy thì anh ấy cũng dùng thứ gì đó để mài phần bên ngoài và phần trước của ống hút. 

Để không làm thủng và trầy xước thành ruột của bé gái. 

Nếu nó thực sự bị trầy xước thì vấn đề sẽ rất lớn. 

Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng chiếc ống hút cũng mịn màng hơn rất nhiều. Ít nhất chỉ cần bạn cẩn thận thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

chỉ một. 

"Anh à, em vừa uống nhiều nước mật ong như vậy thì sẽ ổn thôi, không cần thuốc xổ đúng không?"

Liễu Tiểu Ngư ngượng ngùng nói. 

Cô không ngại để anh trai nhìn thấy vùng kín của mình, nhưng thật quá đáng khi để anh trai nhìn thấy cô ị. Thật là quá xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh chưa kịp nói thì Lưu Mỹ đã lên tiếng. 

"Không được, uống chút nước mật ong sao có thể nhanh như vậy? Uống thuốc cũng không thể nhanh như vậy được phải không?"

Lưu Hiểu Ngọc nghe xong liền im lặng. 

Dù biết chị cả chỉ muốn xem trò đùa của chị mà thôi. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn vẻ mặt chán nản của em gái mình, xoa đầu cô bé. 

"Được rồi, ai bảo cậu không được thường xuyên ăn rau trái? Lần này cậu sẽ không thể trốn thoát được. Sau này hãy cẩn thận hơn, biết không?"

"Ồ."

Lưu Hiểu Ngọc nghe được anh trai nói, cô chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, Lưu Mỹ phát ra âm thanh không vui. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh liền dẫn Lưu Hiểu Ngọc tới một không gian rộng rãi cách căn nhà tre nhỏ không xa. 

Rốt cuộc, bạn không thể ị ở nơi bạn ngủ, phải không? 

chỉ một. 

"A a, vậy sao chị cả và mẹ cũng tới đây?"

Lưu Tiểu Ngư mặt đỏ như quả táo. 

Việc cô bị anh trai thụt thuốc và đại tiện trước mặt anh ta đã là một điều nhục nhã rồi. 

Bây giờ bạn còn muốn thể hiện điều đó trước mặt mẹ và chị cả không? 

Liễu Thiếu Thanh nhìn em gái mình cũng buồn cười. 

"Được rồi, chẳng phải mẹ và chị cả cũng lo lắng cho em sao? Hơn nữa, mẹ và chị cả sẽ sớm giúp em tìm hạt giống trái cây, nên em hãy chịu khó một lát nhé!"

Vừa nói anh vừa vỗ nhẹ vào mông cô.

"Vâng!" 

Cuộc tấn công vào mông khiến cô bị sốc. 

“Được rồi, cởi quần nhanh lên.”

"Mẹ, mẹ và chị cả nên giúp em gái một chút. Chân em ấy còn chưa đủ khỏe, đứng lâu không được."

Lưu Hiểu Ngọc ngoan ngoãn cởi quần và quần lót. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ nghe vậy cũng đi tới, sau đó mỗi người một bên ôm lấy cánh tay cô bé. 

Điều này khiến Lưu Hiểu Ngọc muốn chui vào khe nứt trên mặt đất, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Rốt cuộc, còn gì xấu hổ hơn việc nhìn mình bị thụt và sau đó phải ị hết lần này đến lần khác? 

Lúc này, công tác chuẩn bị đã xong. Liễu Thiếu Thanh cũng rửa tay xong, cầm nước mật ong và một chiếc cốc tre đi đến phía sau cô gái. 

Vẫn quen thuộc, cái lỗ đít và âm hộ mềm mại màu hồng. 

Mỗi lần nhìn thấy nó, anh đều muốn hôn và liếm nó. 

Tất nhiên, anh ấy hoàn toàn không thể làm được điều này khi có mẹ và chị cả của anh ấy ở đây. 

Nhưng đúng lúc anh chuẩn bị làm điều đó. 

"Đinh! Nhiệm vụ mới nhắc nhở, hoàn toàn làm mềm phân, triệt để giải quyết táo bón."

Phần thưởng: Bỏ qua cái lạnh và duy trì nhiệt độ cơ thể ổn định! 

Hệ thống vẫn rất chu đáo và giao nhiệm vụ cũng như phần thưởng một cách kịp thời. 

Bạn phải biết rằng đây là nhiệt độ cơ thể không đổi và nó không hữu ích lắm. 

Và lần này. 

Liễu Hiểu Ngọc cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, sau đó là cơn đau bụng dữ dội. 

"Ừ~"

Lưu Tiểu Ngư sắc mặt lập tức tái nhợt, trên mặt lấm tấm mồ hôi. 

Nhưng nghĩ mà xem, đã bảy ngày rồi tôi chưa đi vệ sinh. 

Bây giờ cô ấy uống một ít nước mật ong. Dù không giải quyết được tình trạng táo bón nhưng vẫn khiến bé có cảm giác muốn đi vệ sinh. 

Nhưng phân vón cục khiến cho ruột của cô ấy bị nhu động, tất cả đều vô ích, và phân trước đó đã rơi xuống. 

Một đống chúng. 

Thật kỳ lạ là bụng tôi không đau. 

"Con trai, nhanh lên, Tiểu Ngọc hiện tại đang rất đau."

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con gái mình như vậy, bà đau lòng đến mức suýt khóc. 

Và cô cũng đưa tay ra xoa bụng nhẹ nhàng. 

Muốn dùng cái này để giảm đau bụng. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy cũng không dám trì hoãn nữa. Anh nhanh chóng uống một ngụm nước mật ong rồi ngậm trong miệng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng nhét một đầu ống hút vào lỗ đít của cô bé. 

Nhưng có lẽ vì vật lạ đột ngột xâm nhập nên lỗ đít của cô bé bắt đầu thắt chặt ngay lập tức.

"Nứt!" 

Với một âm thanh chói tai, ống hút làm bằng thực vật bị véo ra.

"Em gái, em phải thư giãn, đừng căng thẳng như vậy."

Lưu Thiếu Thanh cảnh cáo, sau đó đào mảnh vỡ từ lỗ mông ra, sau đó dùng dao găm chữa trị phần trước. 

May mắn thay anh đã có thói quen chuẩn bị đủ lâu. 

"Xiaoyu, hãy thư giãn, em sẽ sớm ổn thôi, em có nghe thấy không?"

Liễu Thiếu Cầm cũng nhẹ nhàng an ủi cô. 

Về phần Lưu Mai? Lúc này anh ta đang nhìn chằm chằm vào lỗ đít của cô bé. 

Thành thật mà nói, trước đây cô chỉ xem video thuốc xổ, nhưng đây là lần đầu tiên cô xem nó kỹ như vậy nên có chút tò mò. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng đã chuẩn bị sẵn ống hút nên lại nhét phần trước vào. 

Tuy nhiên, vừa đưa ống hút vào, anh phát hiện lỗ đít của em gái mình lại đang muốn siết chặt lại. 

"Em gái, thả lỏng đi, đừng siết chặt lỗ đít của em!"

Liễu Thiếu Thanh vội vàng nói. 

Chỉ cần nghe Lưu Thiếu Thanh thẳng thừng nói về tên khốn nạn, chưa kể Lưu Hiểu Ngọc lúc này đã muốn rời xa trần gian. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ đều không khỏi đỏ mặt. 

Đó là vẻ đẹp của bột giấy. 

Không phải hậu môn, mà là lỗ đít! 

Liễu Hiểu Ngọc vẫn rất nghe lời. 

Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn kiềm chế được bản thân. 

Liễu Thiếu Thanh không dám trì hoãn, vội vàng đưa đầu ống hút còn lại vào miệng, sau đó thổi ra, thổi thật mạnh. 

Anh ta đổ thẳng nước mật ong vào lỗ đít em gái mình. 

Sau khi nhổ vào, anh cảm ơn bạn đã rút ống hút ra để nước mật không chảy ngược ra ngoài. 

Sau đó anh tiếp tục uống thêm một ngụm nước mật ong. 

Nhưng không phải trước khi anh có thể tiếp tục. 

Tiếng bíp của hệ thống lại vang lên. 

"Đinh! Nước mật ong đã bắt đầu làm mềm phân của Lưu Tiểu Ngư. Chúc mừng ký chủ đã có được thể chất không sợ lạnh và duy trì nhiệt độ cơ thể ổn định!" 

Nó đã hoạt động.

Nhưng bây giờ không phải lúc để vui mừng. 

Anh ấy vẫn cần phải tiếp tục tăng số tiền. 

Vì vậy, hãy tiếp tục thao tác trước đó, nhét một đầu ống hút vào và thổi thật mạnh. 

Một ngụm lớn nước mật ong lại được rót vào. 

"À~~"

Liễu Tiểu Vũ không nhịn được nữa. 

Nước mật ong ấm áp được rót vào lỗ đít của cô, khiến cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Vì thế Liễu Tiểu Ngư nhịn không được, thoải mái hừ một tiếng. 

Chưa kể cơn đau dữ dội trước đó đã thuyên giảm, nhưng bây giờ cô vẫn thoải mái như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ ở bên cạnh nghe thấy lại có chút không thoải mái. 

Giọng nói của cô bé giống như tiếng mèo kêu, khiến cả hai người đều có chút ngứa ngáy. 

Sau đó Lưu Thiếu Khánh lặp lại nhiều lần. 

"Anh ơi, em muốn đi vệ sinh."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Có lẽ là do nước mật ong bắt đầu phát huy tác dụng, cô cảm thấy nhu cầu đi đại tiện lúc này đặc biệt mạnh mẽ. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, vội vàng bỏ nước mật và rơm rạ trên tay xuống. 

Sau đó anh ra hiệu cho mẹ và chị cả buông tay. 

Và chính anh cũng ôm em gái mình từ phía sau. 

Anh bế cô lên như người lớn đang tè lên một đứa trẻ. 

Nhưng lần này Lưu Thiếu Thanh có lẽ không nhìn rõ ràng như vậy, nhưng là Lưu Mỹ cùng Lưu Thiếu Cầm lại nhìn thấy rất rõ ràng. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc không có thời gian để di chuyển hay để mẹ và chị cả rời đi. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh đón hắn. 

"Pfft!"

Cùng với 'âm thanh từ xa', một dòng nước trộn lẫn với phân trực tiếp bay ra ngoài! 

Lưu Mai và Lưu Thiếu Cầm nhanh chóng rời đi. 

Cuối cùng Lưu Hiểu Ngọc cũng đi vệ sinh. 

Chỉ là bây giờ đôi mắt cô ấy đờ đẫn, khuôn mặt trông vô vọng. 

Bây giờ cô vừa nảy ra một ý tưởng. 

Đó là, thế giới này sẽ bị hủy diệt nhanh chóng, tôi mệt mỏi rồi! 

Cứ như vậy, Lưu Hiểu Ngọc loay hoay hơn mười phút, cuối cùng mới giải quyết được vấn đề. 

Cuối cùng, mẹ Lưu Thiếu Cầm đi tới, dùng lá cây giúp dọn dẹp. 

Lưu Hiểu Ngọc khập khiễng đi về trại, vào trong túp lều tre nhỏ. 

Tôi đoán nó sẽ không xuất hiện trong một thời gian. 

Bước tiếp theo là tìm hạt giống. 

Chỉ cần nhìn sự tàn phá của nơi này và mùi hôi thối tràn ngập không khí. 

"Quên đi, chúng ta cùng nhau đi tìm đi!"

Kết quả là cả ba bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm vô cùng gian khổ. 

Cuối cùng, sau vài phút. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ, ngươi thành công lấy được hạt giống, thu được kỹ thuật trồng trọt khen thưởng!"

Nhiệm vụ này cuối cùng đã hoàn thành? 

Trong trường hợp này, kế hoạch thay đổi trại sẽ được đẩy nhanh. 

Nếu không, nếu bảo quản hạt giống lâu ngày chắc chắn sẽ chết. 

Vì vậy càng sớm càng tốt. 

"Mẹ, chị cả, cảm ơn chị đã vất vả rồi, chúng ta về thôi."

"Vâng."

Sau đó, cả ba trở về trại. 

Sau đó, Lưu Thiếu Tần đến an ủi em gái mình, trong khi Lưu Mỹ đang xử lý cá đuối gai độc. Dù sao thì họ cũng sẽ lại chuẩn bị bữa tối sớm thôi. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, sau khi nói gì đó, anh ta đi về phía trung tâm hòn đảo và bắt đầu khám phá khu rừng rậm. 

Bạn muốn biết thêm về hòn đảo này! 

Đầu tiên chúng ta phải đến được điểm cao nhất của hòn đảo! 

Bằng cách này, bạn có thể tính toán diện tích và đường bờ biển của hòn đảo, đồng thời bạn cũng có thể hiểu được hệ sinh thái, thảm thực vật và tài nguyên nước ngọt của hòn đảo! 

Tất nhiên, sau này bạn cũng có thể tìm được một địa điểm thích hợp để trồng trái cây! 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh cầm lấy áo khoác và mấy bình nước khoáng rỗng, một mình đi sâu vào rừng cây! 

Sâu trong đảo có rừng rậm rậm rạp, ánh sáng mặt trời bị cây cối rậm rạp che khuất. 

Thỉnh thoảng chim hót líu lo. 

Hãy phân biệt thật kỹ, nó trông giống chim cút, thật bất ngờ! 

Lưu Thiếu Thanh đi khoảng một km về phía trung tâm hòn đảo, mới phát hiện địa hình càng ngày càng cao, mặt đất càng ngày càng dốc, cuối cùng hình thành một kết giới 90 độ! 

Anh trèo lên cây và đứng trên cành, nhìn lên xuống, nhìn trái và phải. 

Bờ biển phía Tây Nam xa xôi có thềm biển nông hơn 500 mét, xa hơn nữa là biển sâu. 

Nhìn về phía Đông Nam, sườn dốc dựng đứng cao vài km, giống như những ngọn núi thu nhỏ. 

Có vẻ như việc tìm đường lên đỉnh không hề dễ dàng. 

Kiểm tra trực quan đỉnh núi cho thấy độ cao hơn 200 mét! 

Lưu Thiếu Thanh tìm một nơi có tương đối nhiều điểm leo núi và cố gắng leo lên một khoảng cách bằng cách bám vào cây cối và đá, nhưng phía trên lại có rêu trơn trượt. 

Có những tảng đá nhô lên cao hơn ba mét. 

Có vẻ như muốn leo lên phải có người hợp tác. 

Tôi chỉ có thể quay lại sau vài ngày nữa thôi. 

Rồi tôi nhìn lại xem có sông hay lạch không! 

Tìm kiếm hồi lâu vẫn không có dấu vết, chỉ tìm thấy một ít phân lợn! 

Có phân lợn thì nhất định phải có lợn rừng! 

Có vẻ như trên đảo có nhiều công thức nấu ăn hơn. 

Với thể lực hiện tại của hắn, đối phó với lợn rừng vẫn rất dễ dàng. 

Nhưng không có cách nào để lập bản đồ toàn bộ hòn đảo mà không leo lên điểm cao nhất! 

Điều duy nhất chắc chắn là hòn đảo này lớn hơn nhiều so với suy nghĩ ban đầu của anh! 

Nhìn thời gian, anh thấy đã rất muộn nên bắt đầu chuẩn bị về. 

Quay trở lại tuyến đường ban đầu và kiểm tra xem chúng ta có thể lấy được chút nước ngọt không. 

Tuy nhiên, chúc may mắn! 

Lưu Thiếu Thanh tìm được một đoạn dây leo trong rừng. Khi anh cắt nó ra, nước nho chảy ra liên tục! 

Anh ta đổ đầy hai chai và uống phần còn lại! 

Tôi đã hái thêm một ít Houttuynia cordata! 

Mặc dù chuyện quan trọng nhất còn chưa được giải quyết, nhưng vẫn là thu hoạch. 

Sau khi trở về nhà và dùng bữa tối đơn giản, bốn người dự định nghỉ ngơi. 

Rốt cuộc, ngày mai vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Lưu Thiếu Khánh ngủ ở phòng trong cùng, bên cạnh hắn là mẹ hắn, Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này, bầu trời bên ngoài đã tối.

Và bên tai anh lúc này cũng vang lên tiếng thở đều đều của hai mẹ con. 

Có vẻ như tất cả đều đã ngủ quên. 

Và miệng và mũi anh tràn ngập hương thơm. 

Điều này khiến anh lập tức nghĩ đến những chuyện nhỏ nhặt xảy ra trong ngày, cùng với sự phấn khích. 

Sau đó, cặc anh lại cương cứng trở lại. 

Suy cho cùng, Lưu Thiếu Thanh cũng chỉ là một chàng trai trẻ đang trong độ tuổi thanh xuân. 

Làm sao anh ta có thể không cảm thấy gì sau khi bị kích thích như vậy? 

Không thể ngủ được. 

Vì vậy, anh nhìn mẹ mình đang ngủ bên cạnh. 

Nếu bạn làm điều gì đó với mẹ, chắc chắn mẹ bạn sẽ không đồng ý. 

Nhưng đúng lúc này, anh nhìn thấy bàn tay của mẹ mình qua ánh trăng bên ngoài. 

Bàn tay của cô mịn màng như ngọc trắng, không có vết chai nào cả. 

Vì vậy, anh cẩn thận kéo tay mẹ mình lại. 

Và anh ấy cũng cởi quần ra. 

Rồi anh đặt tay mẹ lên con cặc to lớn của mình. 

Hãy để anh ấy giữ nó trống rỗng, sau đó bắt đầu di chuyển eo qua lại. 

Mặc dù khoái cảm không mạnh lắm nhưng vẫn tốt hơn chính tay mình phải không? 

Và chỉ cần tôi nghĩ đó là bàn tay của mẹ tôi thì ít nhất cũng có chút kích thích tâm lý. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy bàn tay trên cặc mình sắp bị rút ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi không biết tại sao, nhưng tôi giữ nó chặt hơn một chút. 

Liễu Thiếu Thanh đoán chắc mẹ cô đã tỉnh rồi. 

Nghĩ đến đây, niềm vui của anh chợt tăng lên gấp đôi. 

Thế là tốc độ hiểu vòng eo trở nên nhanh hơn, con cặc nhanh chóng di chuyển trong lòng bàn tay mẹ. 

Nhưng. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh dừng lại. 

Không phải vì điều gì khác, mà vì nó đau. 

Chủ yếu là do mẹ tôi dùng sức một chút khi cầm nó, nhưng lực ông dùng hơi quá mạnh. 

Hơn nữa lại không có gì bôi trơn nên hơi đau. 

Nhưng bây giờ, bôi trơn ở đâu? Cũng không có nước à? 

Vì vậy, anh lại nhìn mẹ mình đang nằm đó. 

“Mẹ ơi, nó hơi khô.”

Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng nói. 

Mí mắt của Lưu Thiếu Cầm cử động, sau đó hắn nhẹ nhàng nhéo con cặc to lớn của mình. 

Rồi anh rút tay lại. 

Sau đó anh nhìn thấy mẹ anh đưa tay vào miệng anh. 

Mẹ muốn dùng nước bọt của chính mình để bôi trơn nó. 

Bạn biết đấy, tay mẹ tôi vừa chạm vào cặc của bà. 

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn hơn. 

Một vài giọt dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ đầu dương vật. 

Chẳng bao lâu sau, bàn tay của mẹ tôi lại giơ lên. 

Liễu Thiếu Thanh lại bắt đầu duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình được nghịch ngợm trong tay mẹ. 

Rất thoải mái. 

Và chính anh ta. 

“Mẹ, con không ngủ được, chúng ta nói chuyện nhé.”

Lưu Thiếu Thanh nghiêng người về phía mẹ mình. 

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ mở mắt. 

Tự tay làm đã đủ xấu hổ rồi, còn phải nói chuyện với con trai mình nữa.

Nhưng rốt cuộc cô cũng không từ chối. 

Có lẽ là vì tôi không đành lòng để con trai mình làm việc vất vả như vậy, hoặc có thể là vì tôi cảm thấy mình đã đụ nó rồi, đó chỉ là một việc làm bằng tay, mặc dù không tốt nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được. 

Dù sao, vô tình, chỉ chưa đầy hai ngày, quan niệm đạo đức của cô đã suy yếu đi rất nhiều. 

"Bạn, này!"

Liễu Thiếu Cầm thở dài. 

Nhưng khi trò chuyện, cô ấy có rất nhiều điều muốn nói với con trai mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

Vẻ mặt của Lưu Thiếu Cầm đột nhiên thay đổi, sau đó trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chạm vào nơi nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Hai mẹ con trò chuyện ban đêm, thủ phạm!

Lưu Thiếu Cầm lúc này tức giận trừng mắt nhìn con trai mình. 

Con thú nhỏ này nói muốn nói chuyện với hắn, nhưng ngay sau đó lại sờ ngực hắn. 

Dù không ghét nhưng việc học hành lâu năm vẫn khiến cô không khỏi mắng anh. 

Chắc chắn rồi. 

Nghe thấy mẹ mình có vẻ tức giận, Lưu Thiếu Thanh lập tức thành thật rút tay lại. 

Cùng lúc đó, con cặc dưới háng đang đẩy vào tay mẹ tôi cũng ngừng cử động. 

Lưu Thiếu Cầm tuy không nhìn rõ mặt con trai nhưng bà hiểu rõ con trai mình hơn mẹ mình. Làm sao bà có thể không biết hiện tại con trai bà đã bị oan? 

Suy cho cùng, bà vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Vì vậy, không cần con trai tự mình di chuyển, cô bắt đầu cầm con cặc to lớn của con trai mình trong tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Và bà cũng đo cơ thể mình, nắm lấy một bàn tay của con trai mình và đặt nó lên ngực mình. 

Đối với Lưu Thiếu Cầm hiện tại, cô vẫn có thể chấp nhận mức độ thân mật này. 

"Con trai, con có tức giận khi mẹ nói điều này với con không?"

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng hỏi. 

Ngay cả cha mẹ cũng sẽ gặp vấn đề với sự thiên vị nếu họ có nhiều con. 

Mặc dù tỷ lệ lệch tâm có thể không cao. 

Nhưng chắc chắn là có. 

Cũng giống như Lưu Thiếu Cầm, trong lòng bà thích con trai mình hơn. 

Bởi vì từ nhỏ, trong ba người con, người nghe lời bà nhiều nhất, hiểu chuyện nhất chính là con trai bà. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng lắc đầu. 

"Không mẹ ơi, cả đời con sẽ không bao giờ giận mẹ. Mẹ biết đấy, con yêu mẹ."

Khi anh nói điều này, bàn tay vẫn đang vuốt ve ngực cô dừng lại. 

Liễu Thiếu Cầm cười nói. 

Quả nhiên, con trai của ta là tốt nhất, ngoan ngoãn, hiểu chuyện. 

"Con trai ngoan, để ta thưởng cho con!"

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm tiến tới hôn lên miệng con trai mình. 

Chiếc lưỡi chủ động cạy mở môi và răng của con trai. 

Rồi họ vướng vào cái lưỡi của con trai mình. 

Hút chất lỏng của nhau. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm buông cặc của con trai ra, ôm cổ con trai mình. 

Hai mẹ con bắt đầu ôm nhau và quấn lấy nhau. 

Trong vô thức, người mẹ đã ở trên người con trai mình. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

“Này, con ngoan của ta chớp mắt đã lớn rồi. Ta luôn có cảm giác như ngày hôm qua, khi ta mắng con, con sẽ khóc, nhìn ta với vẻ mặt tủi nhục, rồi lại nói xin lỗi với ta.”

"Lúc đó ngươi thật sự rất đáng yêu, hiểu chuyện, ngoan ngoãn. Không giống như bây giờ nhỉ! Thằng con hôi hám của ngươi đã biến thành một kẻ biến thái rồi."

Lưu Thiếu Cầm nhớ lại quá khứ nhưng vẫn mắng con trai mình. 

Nhưng khuôn mặt cô lại đầy nụ cười. 

Bởi giờ đây, con trai ông đã lớn và có thể chăm sóc, bảo vệ gia đình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đã bỏ cuộc. 

“Mẹ ơi, sao con lại biến thái thế này?”

Nói xong, như muốn trả thù, tôi trực tiếp dùng tay véo hai núm vú nhỏ của mẹ, sau đó nhẹ nhàng nhéo và kéo ra. 

Liễu Thiếu Cầm cảm nhận được động tĩnh của con trai, vỗ mông hắn, sau đó cười lớn chửi bới. 

"Hắn không phải là biến thái sao? Con trai của ai lại có ý nghĩ về mẹ ruột của mình? Hơn nữa ngươi xem ngươi đang làm cái gì?"

Lưu Thiếu Thanh hôn lên môi mẹ rồi mỉm cười. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Đây chỉ là một cách để con bày tỏ tình yêu của mình mà thôi."

Tuy nhiên, sau khi nói xong, anh nhận được ánh mắt ngơ ngác từ mẹ. 

Rốt cuộc, mẹ bạn có yêu bạn ngay cả trên giường không? Bạn đúng là một con thú nhỏ. 

Mặc dù lúc này hai mẹ con đang nói chuyện nhưng con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đã nhét vào giữa hai chân của mẹ. 

Sau đó bé cử động nhẹ nhàng, dùng đùi mẹ xoa xoa. 

Lưu Thiếu Cầm không nói gì. 

Thành thật mà nói, cô khá thích kiểu thân mật này. 

Điều này khiến cô cảm thấy sự phụ thuộc của con trai vào mình. 

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến điều gì đó và hỏi. 

"Nhân tiện, con trai, con bắt đầu nghĩ về mẹ mình từ khi nào vậy?"

Cô luôn có chút bối rối về điều này. 

Bà không nghĩ rằng con trai bà chỉ bắt đầu nghĩ đến bà sau khi đến hòn đảo này. 

Vì vậy cô muốn biết từ khi nào đứa con trai yêu quý của cô bắt đầu có những suy nghĩ như vậy về cô. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Hình như là lúc tôi tám tuổi phải không? Lúc đó tôi còn bảy tuổi, tôi quên mất."

"Cái gì?"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, lập tức kêu lên. 

Không có sự kiểm soát về âm thanh, nó hơi quá to. 

Bà sợ hãi vội vàng nhìn hai cô con gái bên cạnh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy chúng vẫn chưa tỉnh dậy. 

Sau đó, bà nhìn con trai mình với vẻ mặt không tin nổi. 

"Con trai, nói cho mẹ kỹ xem, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có ai bảo con đi xem cái gì không? Hay là con đã nói gì đó?"

Lưu Thiếu Cầm không còn muốn nói con trai mình không bình thường nữa. Rốt cuộc thì một đứa trẻ bảy, tám tuổi có thể hiểu được điều gì? Tôi e rằng khi nhiều người bảy, tám tuổi, họ thậm chí còn không biết sự khác biệt giữa mình và con gái phải không? 

Vì vậy, cô cảm thấy rằng chắc chắn ai đó đã xem video khiêu dâm con trai cô khi nó còn nhỏ, hoặc nói chuyện với nó về phụ nữ và các chủ đề khác. 

Nếu không, bà tin chắc rằng con trai mình sẽ không thức tỉnh kiến ​​thức về tình dục sớm như vậy. 

Trán. 

Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên xấu hổ. 

Anh không bao giờ thích giấu mẹ điều gì cả. Ngay cả khi anh sợ hãi hay xấu hổ khi nói với cô điều gì đó, anh cũng sẽ giữ im lặng. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ nói dối mẹ tôi. 

Chỉ là vừa rồi mẹ hắn ban thưởng cộng thêm cùng mẹ nói chuyện thoải mái vui vẻ đã khiến hắn quên mất một số chuyện. 

Khi Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy bộ dạng của con trai mình, ông biết rằng cô ấy nhất định đang giấu cô điều gì đó. 

Ông cũng biết rằng một khi con trai ông thực sự quyết định không nói cho ông biết thì mọi thắc mắc của ông đều trở nên vô ích. 

Mắt trợn tròn. 

“Con ngoan, chỉ cần con nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con bằng miệng, thế nào?”

Lưu Thiếu Cầm ghé vào tai con trai thì thầm. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh cảm động. 

Đầu óc anh bắt đầu rối bời. Một mặt anh đã thỏa thuận với người khác, nhưng mặt khác đó lại là mẹ anh, anh thực sự rất vui mừng khi được mẹ tặng cho anh một phần thưởng hậu hĩnh như vậy cho việc oral sex. 

Lưu Thiếu Cầm không khỏi vội vàng khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. 

Chỉ cần con trai chần chừ thì vẫn còn cơ hội. 

Rốt cuộc, đây là cách tôi đến đây trước đây. 

sau đó. 

"Con ngoan, con không còn yêu mẹ nữa à? Con không muốn xuất tinh vào miệng mẹ như trước nữa sao? Mẹ có thể uống thứ dở tệ mà bé hôn."

Liễu Thiếu Cầm lúc này đỏ mặt giận dữ. 

Chủ yếu là vì bà quá xấu hổ khi nói những lời dâm ô này với con trai mình. 

Nhưng chỉ nghĩ đến việc có người dám dẫn dắt đứa con trai quý giá của bà đi lạc khi con trai bà còn nhỏ đã khiến bà tức giận. 

Chắc chắn rồi. 

Tâm lý phòng thủ của Lưu Thiếu Khánh đã bị phá vỡ. 

Bởi vì những lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của mẹ vừa rồi đơn giản là quá mạnh mẽ đối với anh. 

"Mẹ, mẹ có nhớ dì Phương không?"

Dì Phương? Tôn Phương? Đồng nghiệp cũ của tôi sau đó đã nghỉ việc và trở thành giáo viên. 

Tôi nghe nói cô ấy cũng là hiệu trưởng trường trung học của con trai cô ấy. 

Có thể nào là cô ấy? 

Lưu Thiếu Cầm không thể tưởng tượng được, một người có học thức tốt như vậy lại có thể dạy dỗ con trai mình những điều xấu xa. 

Cô nhớ rằng Tôn Phương dường như đã ly hôn với chồng sau khi đứa trẻ khó sinh. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng tôi vẫn luôn độc thân. 

Nếu con cô không chết thì chắc cũng bằng tuổi con cô phải không? 

Lưu Thiếu Khâm còn đang suy đoán, Lưu Thiếu Thanh lại bắt đầu kể lại chuyện lúc đó xảy ra. 

Thì ra hồi nhỏ tôi lại phải đi công tác nên đã nhờ Tôn Phương giúp đỡ chăm sóc ba đứa con của tôi. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh mới thức tỉnh quan niệm tình dục của mình, đồng thời, anh bắt đầu có những ảo tưởng về mẹ mình. 

Kể...

Đêm đó, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đã đi ngủ. 

Nhưng Tôn Phương không đi ngủ. Thay vào đó, cô gọi cho Lưu Thiếu Thanh và muốn cùng anh xem phim. 

Lúc đó Lưu Thiếu Khánh rất thích chơi đùa. Anh ấy có thể thức và xem phim. Làm sao anh có thể từ chối được? 

Vì vậy, tôi đã đến phòng cô ấy với dì Fang. 

Đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống đều đã sẵn sàng. 

Đúng lúc anh đang vui vẻ chờ phim chiếu. 

Chờ đợi anh là hai người trần truồng nằm trên giường, không biết mình đang làm gì. 

Tuy nhiên, khung cảnh lúc đó đã tác động rất lớn đến chàng trai trẻ Lưu Thiếu Khánh. 

Anh quên ăn vặt và nhìn thẳng vào hình ảnh trên TV. 

Lúc này, dì Phương ngồi trên giường, ôm mình từ phía sau. 

Một tay luồn vào trong áo anh và bắt đầu vuốt ve ngực anh một cách nhẹ nhàng. 

Tay còn lại thò vào quần anh và vuốt ve dương vật anh từng đi tiểu. 

Đó là lần cương cứng đầu tiên của anh ấy và dương vật của anh ấy rất cứng. 

"Em yêu, em có muốn dì Fang giúp em cảm thấy dễ chịu hơn không?"

Môi Tôn Phương ghé sát vào tai Lưu Thiếu Thanh, nhẹ nhàng thì thầm. 

Đôi môi mềm mại đó không ngừng cọ sát vào tai anh. 

Điều này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Anh gật đầu trong tiềm thức. 

Tôn Phương cười khúc khích, rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Cùng lúc đó, Tôn Phương cũng cởi bỏ quần áo. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy thân hình trưởng thành của người khác giới. 

Nhìn cơ thể trần trụi của dì Phương, nhịp tim của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu tăng tốc. 

“Con ơi, hãy uống sữa mẹ đi con”.

Dì Phương kéo Lưu Thiếu Thanh vào lòng, để anh nằm trong lòng mình. 

Sau đó, anh dùng tay ôm một bên ngực của mình, ấn tượng không kém gì ngực của mẹ, đặt núm vú vào miệng Lưu Thiếu Thanh. 

Tuy không có sữa nhưng Liễu Thiếu Thanh vẫn nhớ rõ. 

Anh mút rất mạnh. 

Và khi cô ấy đang bú vú của dì Fang, cô ấy cứ ngâm nga một giai điệu kỳ lạ trong miệng. 

Âm thanh rất quyến rũ. 

Và bàn tay của dì Fang cũng chạm vào dương vật vốn đã cứng ngắc của anh. 

Bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Làm thế nào mà anh lại nhận được sự kích thích như vậy khi còn trẻ như vậy? Anh ta xuất tinh trong vòng vài cú đánh. 

Dì Phương dùng tay hứng hết, rồi đứng trước mặt liếm hết tinh dịch trong tay cho vào miệng rồi uống. 

"Con trai yêu của mẹ, tinh dịch của con thật đặc và ngon."

Liễu Thiếu Thanh không hiểu tại sao Phương dì lại thấy khó chịu như vậy mà lại nếm ngon. 

Sao cứ gọi mình là con vậy? Anh ta cũng không phải con trai cô? 

Tuy nhiên, niềm vui lúc đó khiến anh quên đi tất cả. 

Sau đó, anh được đặt lên giường và nằm ở đó. 

Mặt khác, dì Fang dùng tay mở phần thân dưới của mình ra, phần thân dưới hoàn toàn khác với cô và không có dương vật. 

Sau đó ngồi lên dương vật của mình. 

"Ồ~~ Con thật là một đứa bé ngoan, con ngoan của mẹ, ah~~"

Dì Fang bắt đầu tập thể dục. 

Lưu Thiếu Thanh chưa bao giờ có cảm giác như vậy, nhìn dương vật của mình bị cơ thể dì Phương nuốt vào và nhổ ra. 

Điều này khiến anh rất thoải mái. 

Đặc biệt là nơi đặt dương vật của tôi, nó rất căng, nóng và mềm. 

Sau vài lần vuốt ve, dương vật của anh đã lộ ra. 

Nhưng dì Phương không đi xuống mà tiếp tục di chuyển mông lên xuống. 

Đêm đó, Lưu Thiếu Thanh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. 

Nhưng đêm nay, anh đã học được rất nhiều điều. 

Anh ấy đã học được sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Chính từ đêm nay, đôi mắt anh đã chú ý đến thi thể của mẹ mình. 

Kể từ lúc này, tuy yêu mẹ nhưng anh cũng bắt đầu có những ham muốn khác nhau đối với mẹ. 

Tất nhiên, mong muốn này không làm thay đổi tình yêu của anh dành cho mẹ. 

Theo anh, việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ không liên quan gì đến thân phận của anh với người phụ nữ đó. 

Nói cách khác, quan hệ tình dục của anh với mẹ, chị cả và thậm chí cả em gái anh cũng không phải vì tình yêu. 

Chỉ là họ là người thân của anh ấy, và làm tình là một bài tập có thể củng cố mối quan hệ của họ và khiến nhau thoải mái. 

Vì vậy, suy nghĩ của bé Lưu Thiếu Khánh đã bị bóp méo từ khi còn nhỏ. 

Mặc dù khi lớn lên, anh nhận ra rằng ý tưởng của mình là sai lầm. 

Nhưng những suy nghĩ bao năm qua của anh đã gieo một hạt giống vào tâm trí anh. 

Đây là nơi anh ấy đang ở bây giờ. 

Lúc này Liễu Thiếu Cầm hoàn toàn choáng váng. 

Bởi vì tất cả những điều này là điều cô không hề mong đợi. 

Lần đầu tiên con trai bị Tôn Phương cướp mất. 

Ông thậm chí còn bóp méo suy nghĩ của con trai mình vào việc này. 

Ngay cả khi còn đi học, Tôn Phương đã thực sự quan hệ tình dục với con trai mình trong văn phòng. 

Liễu Thiếu Cầm tức giận! 

Bà tức giận vì Tôn Phương đã mang con trai mình xuống, tức giận vì lần đầu tiên bà cướp đi con trai mình, tức giận vì đã quấy rầy con trai mình. 

Và vẫn cõng nó trên lưng. 

sau đó. 

"Tôn Phương là con khốn nạn, dám làm như vậy!"

Liễu Thiếu Cầm trực tiếp mắng hắn. 

Anh ta thậm chí còn sử dụng ngôn từ tục tĩu. 

Có thể thấy lúc này Lưu Thiếu Cầm đã tức giận đến mức nào. 

Nhìn mẹ đang tức giận, Lưu Thiếu Thanh có chút sợ hãi, nhất thời ngừng động tác tay. 

Có thể nói, từ nhỏ hắn sợ nhất chính là khóc mẹ, tức giận mẹ. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm thực sự không nghĩ như vậy. 

Sau khi nhận thấy con trai mình không còn cử động nữa, ông liền tức giận hỏi. 

"Cái gì? Thân thể của mẹ ngươi không còn hấp dẫn ngươi nữa sao? Không bằng con khốn đó của ngươi sao?" 

Ừm.

Mẹ ơi, mẹ ghen à? 

Chắc chắn là Lưu Thiếu Cầm đang ghen tị. 

Không phải ông ghen tị vì mình không phải là người quan hệ tình dục với con trai mình, mà ông ghen tị vì từ nhỏ, người thân thiết nhất với con trai ông không phải là ông. 

Lưu Thiếu Thanh sau khi nghe mẹ nói, lập tức bày tỏ lập trường của mình. 

"Làm sao có thể? Mẹ, trong mắt con, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới."

Nói xong anh hôn lên miệng mẹ. 

Lúc này tâm lý tức giận của Lưu Thiếu Cầm mới tiêu tan đi một chút. 

Sau đó, ông ngồi dậy khỏi cơ thể con trai mình và bắt đầu di chuyển xuống.

Cho đến khi cô đã ngồi trên đùi con trai mình. 

Sau đó ấn phần thân trên của bạn xuống. 

Miệng cô lập tức ngậm lấy con cặc to lớn của con trai. 

"Ồ~~Mẹ ơi, thoải mái quá!"

Liễu Thiếu Thanh cảm giác được con cặc to lớn của mình tiến vào trong miệng mềm mại của mẹ, lập tức nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được tiếng rên rỉ của con trai, tâm tình đột nhiên tốt lên rất nhiều. 

Quả nhiên, điều con trai tôi thích nhất chính là chính mình. 

Còn con khốn Tôn Phương đó thì sao? Hừm, khi cô ấy quay lại tôi sẽ xử lý thế nào đây? 

Tuy nhiên, điều cô không biết là lúc này cô càng cảm thấy bớt áp lực tâm lý khi phải làm những việc không liên quan này với con trai mình. 

Mặc dù cô gần như chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng tiếng thở hổn hển của con trai và tần suất đập cặc của con trai ông là khác nhau. 

Cô đã tìm ra cách để làm cho con trai mình thoải mái. 

Tất nhiên, người thú vị nhất trong chuyện này là Lưu Thiếu Khánh. 

Khi con cặc to lớn của anh đưa vào miệng mẹ cô, cô phát hiện miệng mẹ cô sẽ hút không khí một cách khó khăn. 

Điều này khiến miệng mẹ tôi trở nên cực kỳ mím chặt. 

Có vẻ như anh ta đang đụ âm hộ cô ấy. 

Và khi gà con được rút ra khỏi miệng mẹ, lưỡi mẹ sẽ quấn lấy nó. 

Anh ta liên tục liếm quy đầu của mình. 

Nói chung, con cặc to lớn của anh luôn ở trong miệng mẹ anh và được bà chăm sóc, đạt được khoái cảm lớn nhất. 

“Mẹ ơi, miệng mẹ dễ chịu quá, rít~~Mẹ ơi, đừng liếm mạnh quá, con sắp xuất tinh rồi.”

Lúc này Liễu Thiếu Thanh đang cố gắng chịu đựng. 

Cảm giác trong miệng mẹ anh thật tuyệt vời và anh thực sự không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Rốt cuộc, anh ta đã vượt qua cái tuổi mù quáng theo đuổi thú vui xuất tinh từ lâu. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, động tác của bà thay vì chậm lại, đầu bà lại chuyển động nhanh hơn. 

Cô thậm chí còn đưa tay xuống dưới con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với bao trứng và hai tinh hoàn của nó! 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Cô dùng tay giữ chặt quần áo, cố gắng không để mình xuất tinh. 

Nhưng điều anh không thể nhìn thấy là bàn tay còn lại của mẹ anh đang đặt dưới cơ thể bà. 

Anh bắt đầu vuốt ve âm hộ mềm mại của cô. 

Vì vậy, trong căn nhà tre nhỏ chưa đầy sáu mét vuông này, bên cạnh Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc là những người thân cận nhất của bọn họ. 

Một người đang kìm chế việc xuất tinh của mình, muốn tận hưởng nhiều hơn sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ mình. 

Người còn lại đang cố gắng hết sức để làm cho con trai cô cảm thấy thoải mái và để cô xuất tinh. 

Hai người dường như đang trong một cuộc cạnh tranh vào thời điểm này. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm đã không còn xa đỉnh cao nữa. 

Hai ngón tay của cô đã thọc vào âm đạo, đào và đào. 

Cô cảm thấy cực khoái của mình thực sự chỉ còn một bước nữa là đạt đến cực khoái. 

Và để thực hiện cú đá này, tôi cần đứa con trai quý giá của mình giúp đỡ. 

Vì vậy, cô quyết định làm điều gì đó tàn nhẫn. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã chạm vào cổ họng mẹ cô. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đầu mẹ tôi không quay lại để cho con cặc được rút ra. 

Thay vào đó, anh ấn mạnh xuống. 

Đột nhiên, anh cảm thấy phần trước quy đầu của mình đã tiến vào một chỗ cực kỳ chật hẹp, thậm chí còn chặt hơn cả cái lồn xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn chặt hơn cả lỗ đít của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Mẹ bị đầu độc

Lưu Thiếu Thanh đang chuẩn bị xuất tinh thì bất ngờ bị mẹ bóp cổ. Anh ta sắp xuất tinh và ngay lập tức xuất tinh. 

"Này~~Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con sắp xuất tinh rồi!"

Sau đó, cùng với tiếng gầm gừ của anh, những dòng tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng mẹ anh. 

Lưu Thiếu Cầm nhanh chóng rút con cặc to lớn của con trai mình ra khỏi cổ họng. 

Cô không muốn con trai mình bắn vào cổ họng mình. 

Chủ yếu là cô không muốn tinh dịch của con trai mình bị nghẹn trong khí quản. Nếu cô thực sự cho con trai mình một đòn, rồi bị tinh dịch của con trai hắn xâm nhập vào nội tạng của mình mà chết ngạt, cô sẽ bị nghẹn chết. 

Điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Vì vậy, sau khi đưa quy đầu to lớn của con trai mình vào miệng. 

Để tránh cho con trai mình mất đi khoái cảm, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu tăng cường lực hút trong miệng. 

Tay anh cũng trèo lên gốc cặc chưa vào miệng của con trai rồi vuốt ve lên xuống. 

Cuối cùng. 

"A~~ah~~ah...ah!"

"Gudu~Gudu~Gudu~"

Cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của Lưu Thiếu Khánh, một dòng tinh dịch được phóng ra. 

Và toàn bộ tinh dịch này đã bị Lưu Thiếu Cầm nuốt chửng. 

Trên thực tế, cô ấy hoàn toàn không thể làm được tất cả những điều này trước khi đến hòn đảo. 

Thậm chí ngày hôm qua, chính vì sự thuyết phục của con trai, sự do dự và mong muốn cứu con gái của mình mà bà đã ra tay ăn tinh dịch của anh ta. 

Nhưng bây giờ. 

Cô đã hoàn toàn bị kích thích bởi Tôn Phương. 

Ngoài ra, tôi đã từng trải qua chuyện như vậy một lần, lần thứ hai thực sự không quá khó để chấp nhận. 

Tất nhiên, cùng lúc đó, đỉnh điểm của cô cũng đến. 

Sau khi cô đẩy ngón tay vào và ra khỏi âm đạo lần cuối. 

Niềm vui mãnh liệt đưa cô thẳng tới đỉnh điểm. 

"Ừm~~ Ừm~~"

Âm đạo co bóp nhanh chóng. Đáng tiếc lần này con cặc của Lưu Thiếu Thanh không thể tận hưởng được cực khoái của mẹ. 

Và bụng dưới của cô bắt đầu run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

thế thôi. 

Lưu Thiếu Thanh xuất ra hơn mười sợi tinh dịch. Một giọt cũng không rơi xuống, Liễu Thiếu Cầm nuốt hết. 

Chẳng bao lâu sau, tinh dịch dừng lại. 

Phản ứng của Lưu Thiếu Cầm sau khi cao trào cũng dừng lại. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh không ra khỏi miệng mẹ anh. 

Lúc này, ngay sau khi xuất tinh, Lưu Thiếu Cầm đã nhẹ nhàng liếm lên quy đầu nhạy cảm của anh. 

Rốt cuộc, tôi có thể làm gì nếu phải làm cho con trai tôi cảm thấy thoải mái? 

Cho đến khi vài phút nữa trôi qua. 

Lúc này con cặc to bóng loáng của Lưu Thiếu Khánh mới rút ra khỏi miệng mẹ. 

Con gà trống tuy hơi yếu do xuất tinh nhưng vẫn rất uy nghiêm. 

Lưu Thiếu Cầm vỗ nhẹ, cười mắng. 

"Thằng nhãi này, ta bây giờ thật thoải mái, mau đem thứ xấu xa này đem cho ta cất đi, cứ lảng vảng như vậy cũng không đáng xấu hổ!"

Lưu Thiếu Thanh xoa mũi, sau đó thành thật bỏ con cặc to của mình ra. 

Nếu người hắn đối mặt lúc này không phải là mẹ hắn, hắn nhất định sẽ đáp lại câu trước. 

“Lúc trước ngươi ăn cơm, ta không nghĩ tới ngươi xấu hổ.”

Nhưng đây là mẹ tôi. Nếu anh ấy thực sự dám nói như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận. 

Là con ngoan của mẹ, sao anh có thể chọc giận mẹ được? 

Sau đó, hai người chỉnh đốn quần áo một chút rồi lại nằm xuống. 

Liễu Thiếu Thanh cũng ôm mẹ từ bên cạnh, sau đó ôm một bên ngực lớn của mẹ bắt đầu xoa bóp. 

"Nứt!"

"Đừng chạm nữa và đi ngủ đi!"

Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay con trai, ra hiệu cho nó đừng gây chuyện nữa, nhanh chóng đi ngủ đi. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không có thu hồi mà hỏi. 

"Mẹ, con hỏi mẹ một chuyện, sau khi mẹ về sẽ làm gì với dì Phương?"

Dì Phương? Tôn Phương! 

Nghe được cái tên này, Lưu Thiếu Cầm lập tức nổi giận. 

"Hừ, sao ngươi lại nhắc tới nàng? Ngươi còn muốn sống chung với con khốn này sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ tới nữa. Chờ ta trở về xem có phải xé nát nàng hay không."

Khi con trai tôi lên bảy, tám tuổi, nó là đứa dễ thương và gắn bó với tôi nhất. 

Và Tôn Phương này thực sự đã tấn công con trai mình sớm như vậy. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc lúc đó cô đã tắm cho con trai mình và nhìn thấy dương vật của nó vốn đã to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. 

Cô cảm thấy rất không vui khi bị con chó cái đó cho ăn và chơi đùa. 

Có tức giận, có ghen tị! 

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

Anh vẫn rất vui vì mẹ anh rất ghen tị với anh. 

"Không được, chỉ cần con có mẹ là đủ rồi. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Lưu Thiếu Cầm cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai mình. 

Nhưng hắn vẫn không khỏi hừ lạnh một tiếng. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi yêu mẹ nhiều đến vậy sao? Muốn xem ngươi đã làm gì mẹ ngươi sao?" 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng véo nó.

"Đây là cách con yêu mẹ, mẹ ơi!"

"Biến đi, ta không có đứa con biến thái như ngươi!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Hãy để tôi yên và đi ngủ!"

"Mẹ, con yêu mẹ."

"Ồ được rồi, mẹ cũng yêu con, ngủ ngon nhé con trai yêu, mua~"

Cuối cùng, Liễu Thiếu Cầm thực sự khó chịu, không nhịn được. Mặc dù vậy, bà rất vui khi nghe con trai nói yêu mình. 

Thế là anh quay đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này mới bình tĩnh lại, ôm mẹ và bóp một bên ngực của bà, cứ như vậy, hai người yên bình chìm vào giấc ngủ. 

Đêm thứ hai trên đảo trôi qua như thế. 

Ngày hôm sau, một vệt trắng bụng cá rỉ ra từ phía chân trời. 

Gần như cùng lúc đó, hai mẹ con mở mắt ra. 

Không biết bắt đầu từ khi nào mà hai mẹ con bắt đầu ngủ trong vòng tay nhau. 

Một tay của Lưu Thiếu Thanh luồn vào trong ngực mẹ dọc theo quần áo và chạm vào ngực bà. 

Và một chân của anh ấy bị ép vào cơ thể của mẹ anh ấy. 

Vì con cặc to cứng lúc sáng đã ép vào háng mẹ dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn cảm nhận được rõ ràng sự cứng rắn và nóng nảy của con trai mình. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Khi mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Và điều này cũng đúng với Lưu Thiếu Cầm. 

Anh mỉm cười nhìn đứa con trai mình đã vất vả nuôi nấng bao nhiêu mà mỉm cười dịu dàng. 

Mặc dù con cặc to lớn của con trai cô đang nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của cô nhưng cô cũng không đề cập đến. 

"Ồ, chào buổi sáng, con trai."

"mua~"

Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng hôn lên miệng con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên cảm thấy thật tuyệt vời khi bắt đầu ngày mới bằng nụ hôn chào buổi sáng như vậy. 

Thế là anh phải đứng dậy. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ cô cũng đang định đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con đi làm bữa sáng thôi."

Liễu Thiếu Cầm trong lòng rất cảm động. 

Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn. 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào má con trai mình. 

Sau đó cô nhẹ nhàng kéo cô vào lòng, con trai cô lập tức nằm trên người cô. 

Đối mặt với mẹ mình đang ở rất gần, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp hôn bà. 

Không hề có chút phản kháng nào, chiếc lưỡi luồn vào trong miệng mẹ và bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

Một lúc sau, người mẹ nhẹ nhàng đẩy con trai ra. 

"Được rồi, em gái anh và em gái anh sắp dậy rồi."

"Vâng."

Liễu Thiếu Thanh nhìn chị gái và em gái vẫn đang ngủ bên cạnh, biết bây giờ không phải lúc thân mật. 

Thế là tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Nhìn con trai mình ra đi. 

Liễu Thiếu Cầm lúc này cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Chẳng mấy chốc, bữa sáng đã sẵn sàng. 

Không có gì ngon cả. Tôi chỉ dùng nước nhận được ngày hôm qua, nấu chín cá đuối và khoai lang, rồi thêm một ít tảo bẹ để nêm gia vị. 

Nhưng trong khi nấu ăn, anh cũng đang suy nghĩ xem hôm nay mình sẽ làm gì. 

Trước hết, trên hòn đảo này có lợn rừng và một số loài chim. 

Những thứ này là thức ăn cho sau này. 

Đối với trái cây, ít nhất trong khoảng thời gian từ khi gieo hạt cho đến khi đậu quả, có thể thay thế được các loại cây ban đêm, gai và mâm xôi. 

Nói trắng ra, hòn đảo này vẫn rất dồi dào nguồn cung cấp. 

Vì vậy, vấn đề trước mắt chúng ta bây giờ là hai vấn đề này. 

Một là tìm một địa điểm cắm trại mới thích hợp để trồng cây ăn quả, sau đó điều quan trọng nhất là tìm được nguồn nước. 

Nhân tiện, chúng ta cũng cần quan sát tình hình chung của hòn đảo này. 

Nhưng điều này đòi hỏi phải có người hợp tác với bạn. 

Rốt cuộc, nó cao gần ba mét và dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể đứng dậy được. Anh ấy cần sự giúp đỡ. 

Và để làm được điều này, trước tiên chúng ta phải loại trừ chị cả và em gái. 

Dù sao trong hai người, một người bị thương ở chân còn chưa lành, người còn lại vừa bị độc tố của cá đuối đầu độc, chưa chuẩn bị xong. 

Vậy chỉ có thể là mẹ tôi. 

Vì vậy, trong lúc ăn, anh đã kể cho họ nghe kế hoạch của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi và em gái sẽ đợi bạn quay lại."

Lưu Thiếu Cầm nếu có thể giúp được con trai mình đương nhiên sẽ không từ chối. 

Mặc dù Lưu Mai cũng muốn đi chơi với anh trai nhưng ai đã khiến cô tổn thương? Dù bất lực nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Điều tương tự cũng đúng với Lưu Hiểu Ngọc. Dù ở cùng với chị cả nhưng cô ấy không muốn. 

"Được rồi được rồi, đồ ăn và nước uống trong nhà ít nhất có thể dùng được hai ngày. Hai người trong ngày phải không để lửa tắt. Nếu lửa đã tắt, dù có đói cũng không được ăn đồ sống."

Dù sao Lưu Thiếu Thanh đã chỉ đạo rất nhiều. 

Cuối cùng, anh và mẹ lên đường. 

Hơn nữa có hệ thống bản đồ tồn tại, Liễu Thiếu Thanh sẽ không lạc đường. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã đến nơi giống như ngày hôm qua. 

"Con trai, làm sao chúng ta có thể lên cao như vậy?"

Liễu Thiếu Cầm nhìn vách núi cao ba mét hỏi, bởi vì bà biết con trai mình nhất định có cách. 

Chắc chắn rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ dẫm lên vai con rồi đi lên một lát. Khi mẹ lên, con sẽ ném một sợi dây leo cho mẹ, sau đó mẹ có thể leo lên trên, quấn dây leo quanh hòn đá và kéo thật mạnh.”

Kế hoạch rất đơn giản. 

Lưu Thiếu Thanh vừa nói xong, mẹ anh liền hiểu ra, gật đầu. 

Lập tức đi tới chân tường núi, ngồi xổm xuống. 

"Mẹ, lên đi!"

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào vai mình. 

Lưu Thiếu Cầm gật đầu, sau đó trực tiếp dẫm lên vai con trai mình. 

“Con trai, mẹ có nặng không?”

Cô vẫn thương con trai mình và sợ làm tổn thương nó. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại mỉm cười lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ không nặng chút nào, nhẹ quá, cần ăn nhiều đồ ăn ngon!"

Lưu Thiếu Cầm cảm thấy rất vui khi được con trai khen ngợi như vậy. 

Suy cho cùng, dù đã là mẹ nhưng cô vẫn luôn giữ được vóc dáng của mình. 

Liễu Thiếu Thanh đứng dậy. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm chỉ cần hơi đặt hai tay lên bệ trên vách núi, chỉ cần dùng một chút lực, phần thân trên của hắn đã có thể chạm tới đỉnh. 

“Mẹ, dùng tay đẩy mình lên, con sẽ kéo mẹ xuống!”

Liễu Thiếu Thanh nói xong, ngẩng đầu muốn dùng tay kéo chân mẹ mình. 

Với thực lực hiện tại của hắn, muốn làm được điều này vẫn là rất dễ dàng. 

Nhưng khi ngước lên, anh phát hiện ra vẻ đẹp dưới tà váy của mẹ. 

Chiếc quần lót màu tím và phần đáy quần lót phác họa đường viền của âm hộ mềm mại của cô. 

Vô tình, anh trông có vẻ thích thú.

"Con trai, con trai? Con bị sao vậy?" 

Lúc này, lời nói của Liễu Thiếu Cầm khiến hắn tỉnh táo lại.

"Hả? Ồ, không sao đâu, hãy cẩn thận nhé." 

Lưu Thiếu Thanh thanh lý tâm trí xao lãng.

Kinh doanh bây giờ là quan trọng. Nếu bạn muốn chiêm ngưỡng vóc dáng đẹp của mẹ, bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, anh đưa tay ra, trực tiếp kéo hai lòng bàn chân của mẹ mình rồi dùng sức kéo ra. 

Mẹ đi lên mà không cần nỗ lực gì. 

Sau đó, anh ta cắt một đoạn dây leo và ném nó lên. 

Lưu Thiếu Cầm ở trên nhanh chóng chuẩn bị, Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu leo ​​lên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

"Đinh! Phát hiện có một con rết khổng lồ đang đến gần!"

Rết khổng lồ? Địa điểm này có phải là Rết khổng lồ Galápagos không? 

Tôi nhìn quanh và không thấy dấu hiệu nào của con rết. 

Đó chỉ có thể là...

"Mẹ, nhanh thả dây ra, cẩn thận, xung quanh có rết!"

Liễu Thiếu Thanh vội vàng hét lên. 

Liễu Thiếu Cầm liếc nhìn chân tường núi, phát hiện cho dù có buông ra, con trai mình cũng sẽ không bị thương, liền lựa chọn buông tay. 

Suy cho cùng thì bà vẫn là mẹ. 

Dù có gặp nguy hiểm thì trước tiên cũng phải nghĩ tới con cái mình. 

Nhưng đã quá muộn, một con rết khổng lồ từ trên cây gần đó bay xuống. 

Và mục tiêu là mẹ. 

Không nói một lời, Lưu Thiếu Thanh rút con dao găm trong người ra và vung mạnh. 

Con rết được chia trực tiếp thành hai phần. 

Nhưng cuối cùng con rết đã đậu lên xác mẹ. 

"Ừ~~"

Người mẹ đột nhiên hét lên sợ hãi. 

Lưu Thiếu Thanh bị tâm lý nặng nề. 

Chỉ cần cởi quần áo và quấn tay lại. 

Anh ta đập vào một số tảng đá lỏng lẻo trên tường núi. 

"Xì~~"

Lần này Lưu Thiếu Thanh đã dùng hết sức lực. 

Mặc dù được quấn quần áo nhưng anh vẫn cảm thấy vết thương rất đau. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để nghĩ về điều đó. 

Đá đã bị đập xuống, trên vách núi xuất hiện một cái hố nhỏ. 

Nhưng, thế là đủ rồi. 

Liễu Thiếu Thanh lùi lại vài bước rồi bỏ chạy. 

Cuối cùng, anh ta bước lên cái lỗ nhỏ vừa rồi và trừng mắt trừng trừng. 

Tay hắn đã chạm tới đỉnh vách núi. 

Điều này cũng là nhờ cơ thể đã được cường hóa của anh ấy, nếu không anh ấy sẽ không thể làm được điều này với bản thân trước đây. 

Ngay khi anh ta phát huy sức mạnh của mình bằng cánh tay của mình, anh ta đã lên đến đỉnh tường núi. 

Lúc này mẹ tôi đã nằm trên mặt đất, đồng tử hơi giãn ra, màu môi cũng thay đổi. 

Đủ để thấy loài rết khổng lồ này độc hại đến mức nào. 

Và tại thời điểm này.

"Đinh! Nhiệm vụ mới: Lưu Thiếu Cầm bị rết đầu độc. Xin hãy nhanh chóng hút nọc độc ra, giảm hàm lượng nọc độc của nó xuống!"

Tôi có thể uống thuốc được không? 

Hiện tại hệ thống đã nhắc nhở, hắn không còn do dự nữa. 

Cô trực tiếp cởi áo của mẹ, sau đó hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Lúc này núm vú hồng hào hơi nhô lên. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh tạm thời không có thời gian để thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. 

Con rết lúc này đã chết nên chỉ cắn trước khi chết, chỗ nó cắn ngay phía trên ngực mẹ. 

Trên đó có một vết thương nhỏ màu đỏ. 

Sau khi tìm được vết thương, Liễu Thiếu Thanh trực tiếp dùng miệng đối diện với nó. 

Sau đó mút mạnh! 

Hắn trực tiếp hút ra một ngụm lớn máu độc, sau đó phun ra máu độc cùng tắc nghẽn sang một bên. 

Liễu Thiếu Cầm nằm ngửa. Lúc này cô đã bị liệt nửa người nên chỉ có thể để Liễu Thiếu Thanh làm những gì mình làm. 

Nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, Lưu Thiếu Cầm không những không lo lắng mà còn dịu dàng nhìn cậu. 

Lưu Thiếu Thanh lúc này không có thời gian thưởng thức sự dịu dàng của mẹ mình, chỉ chuyên tâm cứu mẹ. 

Sau một thời gian. 

Liễu Thiếu Thanh uống mấy ngụm lớn, rất nhiều máu độc đã bị hút ra ngoài! 

May mắn thay, nanh của con rết rất nông, lại có quần áo che chắn nên nọc độc xâm nhập vào cơ thể không nhiều, đến nay phần lớn đã bị hút ra ngoài! 

Mặc dù rết vẫn rất độc. 

"Đinh! Thành công hút ra 80% nọc độc, ban thưởng uy lực gấp 5 lần!"

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Liễu Thiếu Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Khi đó anh mới có thời gian để cảm nhận sức mạnh mình vừa có được. 

Tôi phải nói rằng bây giờ anh ấy cảm thấy sức mạnh của mình đã tăng lên quá nhiều. 

Nếu những tảng đá trên vách núi vẫn như xưa thì có lẽ bây giờ chỉ cần một cú va chạm nhẹ là chúng sẽ vỡ vụn. 

Nhưng sau khi cảm nhận được một lúc, anh lại để mắt đến mẹ mình. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Mặc dù 80% nọc độc đã được hút ra ngoài nhưng vẫn còn rất nhiều nọc độc. 

Đại tỷ trong người chỉ có 5% độc tố, đã đau đến không thể đi lại được. 

Liễu Thiếu Cầm lúc này đang nằm trên mặt đất, vẻ mặt ôn nhu không bao giờ thay đổi. 

"Ừ, mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ bị tê và tạm thời không thể cử động. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con trai."

Cô luôn theo dõi buổi biểu diễn của con trai mình. 

Người ta nói rằng bạn sẽ không bao giờ biết được tầm quan trọng của những người thân yêu của mình cho đến khi bạn trải qua điều gì đó. 

Giờ đây, gia đình Lưu Thiếu Cầm đã hoàn toàn cảm nhận được điều đó. 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ. 

"Mẹ là mẹ của con, chăm sóc mẹ không phải là nghĩa vụ của con sao? Điều đó không khó đâu."

"Mẹ, mẹ nằm ở đây nghỉ ngơi một lát, con đi xem xung quanh có loại thảo dược nào có ích không."

Lưu Thiếu Cầm gật đầu. 

"Ừm, hãy an toàn nhé."

Vì thế Lưu Thiếu Thanh quay người nhảy xuống vách núi cao ba mét. 

Nếu là bây giờ, hắn có thể một mình nhảy lên mà không cần phải nhớ tới bất kỳ cái hố nhỏ nào trên vách núi để dùng sức. 

Nhưng nó không còn quan trọng nữa. 

Tôi đã tìm kiếm nội dung của sổ tay sinh tồn. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã biết phải làm gì. 

Tuy nhiên, lúc này, chúng ta phải cảm ơn sự khôn ngoan của người xưa. 

Tức là ở đâu chất độc xuất hiện thì phải có thứ gì đó để giải độc. 

Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã tìm thấy một số Hedyotis diffusa! Ngoài ra còn có bóng đêm hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Những khám phá mới

Liễu Thiếu Thanh nhét hai loại dược thảo vào miệng nhai. Sau đó, anh ta bôi bột nhai lên vết thương của mẹ mình! 

"Mẹ ơi, Hedyotis diffusa có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, lợi tiểu và tiêu sưng, thúc đẩy tuần hoàn máu và giảm đau. Nó có tác dụng làm dịu các triệu chứng do nọc rắn và nọc côn trùng gây ra, chỉ cần bôi lên vết thương là sẽ khỏi."

"Nhưng ngươi cần ăn loại quả này còn chưa chín, để trung hòa độc tố còn sót lại trong cơ thể. Tuy nhiên, vì chưa chín nên có thể không ngon lắm, có thể khiến ngươi nôn mửa một lúc."

Liễu Thiếu Thanh do dự. 

Thành thật mà nói, anh không thể chịu đựng được khi thấy mẹ mình đau khổ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần lại lắc đầu và mỉm cười dịu dàng nói. 

"Con trai ngốc nghếch, không phải con vừa nôn mấy lần sao? Lúc mang thai con, mẹ cũng nôn rất nhiều. Thôi, đút cho mẹ đi."

Nghe vậy, Lưu Thiếu Khánh không chút do dự mà đưa trái cây thần tiên vào miệng mẹ mình. 

Mặc dù người mẹ đã hoàn toàn yếu đuối do dính phải chất độc. 

Nhưng tôi vẫn còn sức để ăn. 

Thế là tôi nhanh chóng ăn hai quả cà đêm. 

Ăn xong không lâu, anh thấy mẹ có vẻ sắp nôn nên nhanh chóng đỡ mẹ dậy. 

"Ờ~~"

Liễu Thiếu Cầm nôn khan một hồi. 

Mặc dù rất khó chịu nhưng sau khi nôn mửa, cô chỉ cảm thấy yếu ớt, nhưng đáng ngạc nhiên là cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Và tại thời điểm này. 

"Đinh! Độc tố đã bị ức chế. Xin hãy duy trì nhiệt độ cơ thể và dịch cơ thể trong 12 giờ. Độc tố sẽ bị đào thải hoàn toàn!"

Lời nhắc hệ thống xuất hiện. 

Liễu Thiếu Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Về phần dịch cơ thể, tôi vẫn còn một bình, đủ cho mẹ tôi uống. 

Tuy nhiên, đối với nhiệt độ cơ thể. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, một cơn gió đột nhiên thổi qua, khiến tôi cảm thấy mát mẻ. 

Đối với anh thì không sao, nhưng người mẹ yếu đuối bên cạnh anh lại rùng mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lưu Thiếu Thanh vốn luôn chú ý đến mẹ mình, ngay lập tức phát hiện ra điều gì đó bất thường ở mẹ cô. 

Liễu Thiếu Cầm có chút lạnh lùng co rụt vai lại. 

"Mẹ không sao đâu mẹ, chỉ hơi lạnh một chút thôi."

Cô không muốn gây rắc rối cho con trai mình, nhưng cô cũng biết rằng việc che giấu tình trạng thể chất tiêu cực của mình sẽ thực sự gây rắc rối cho con trai cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, trực tiếp cởi quần áo mặc cho mẹ mình. 

Bây giờ mặt trời sắp lặn, bây giờ chắc chắn sẽ quá muộn để quay lại. 

Hơn nữa, cơ thể mẹ cần được giữ ấm kịp thời, nếu không mẹ sẽ dễ bị cảm nếu cơ thể quá yếu. 

Nhưng câu hỏi là, phải làm gì? Không có hang động thì có gió cũng không thể sống được. 

Nhưng ngay bây giờ. 

"Ding! Nhắc nhở nhiệm vụ mới..."

Phần thưởng: Kỹ năng săn bắn cho người mới bắt đầu. 

Quả nhiên, hệ thống tuy rằng muộn nhưng sẽ không vắng mặt, ngược lại sẽ đưa ra nhiệm vụ nhắc nhở. 

Sau khi nhìn thấy điều này. 

"Mẹ, mẹ đợi con trước. Con sợ tối nay chúng ta phải ở ngoài qua đêm, con xử lý trước."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền xoay người cách đó không xa, bắt đầu cào đất trên mặt đất. 

Tuy nhiên, con dao găm vẫn hơi chậm nên anh đã dùng con dao găm trên gỗ để làm một công cụ đào đơn giản. 

May mắn thay, bây giờ anh ấy rất mạnh mẽ. 

Nếu không, dù là đất cũng không thể hoàn thành trong vài giờ. 

Vì thế sau một thời gian, ông đã tạo ra một cái hố dài hai mét, rộng nửa mét và sâu nửa mét. 

Làm xong việc này, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu nhìn chung quanh, sau đó tập trung vào một cái cây lớn có đường kính rất dày. 

Sau đó, anh ta dùng dao cắt một vòng tròn quanh cái cây ở phía dưới. 

Sau đó, anh ta cắt một vòng tròn khác phía trên nó hai mét. 

Cuối cùng, cầm dao theo chiều dọc. 

Anh ta dùng ngón tay nắm lấy một đầu vỏ cây và xé nó ra! 

"Nước mắt~~"

Một mảnh vỏ cây lớn đã bị loại bỏ. 

Sau khi hoàn thành xong mọi việc, Lưu Thiếu Thanh lấy một ít cỏ dại và cố định vỏ cây vào hố để tạo ra một nơi trú ẩn gợi ý nhưng cách nhiệt. 

Rồi anh nhìn mẹ mình. 

"Mẹ, xong rồi, để con bế mẹ vào trước."

"Vâng."

Vì vậy Lưu Thiếu Thanh bế mẹ mình lên, nhẹ nhàng đặt bà vào trong hầm trú ẩn. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm chợt nhận ra, con trai mình từ khi nào lại trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Tinh thần tôi rất vui mừng, suy cho cùng điều này cũng có nghĩa là con trai tôi có sức khỏe tốt. 

Sau khi đi vào, Liễu Thiếu Thanh cũng không đóng vỏ cây mà dùng nửa chai nước còn lại súc miệng cho mẹ rồi mới lấy ra khỏi vòng tay. 

“Mẹ, mẹ uống chút nước trước đi, con đã hâm nóng cho mẹ rồi.”

Liễu Thiếu Thanh đưa bình nước vào miệng mẹ, nhẹ giọng nói. 

Liễu Thiếu Cầm cảm thấy ấm áp. 

Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng con trai mình không những có thể tự chăm sóc bản thân mà còn cẩn thận như vậy? 

Biết mình lạnh, tôi cố tình để nước vào tay cho ấm rồi mới uống. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Cô cảm thấy tất cả những điều loạn luân mà cô đã làm với con trai mình trong vài ngày qua dường như đều đáng giá. 

Cô có thể nghĩ gì khác về một đứa con trai như vậy? 

Vì thế hắn khẽ gật đầu, sau đó cúi đầu uống nước. 

Uống xong nước, Liễu Thiếu Thanh cất bình nước, đặt mẹ xuống. 

Còn anh thì tự mình cởi quần áo, nằm xuống, đắp quần áo cho hai người, ôm mẹ, xếp lại vỏ cây. 

Dù hai người đang chìm trong bóng tối nhưng hơi ấm vẫn bao bọc họ. 

Liễu Thiếu Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, có phản ứng sinh lý theo bản năng. 

Con cặc to lớn của anh lập tức cứng lại, áp thẳng vào đùi mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức cảm nhận được. 

Nhưng bây giờ tâm lý của cô đã khác trước. 

"Con trai, nếu con thực sự cảm thấy không thoải mái, hãy tiếp tục."

Liễu Thiếu Cầm nghiêng đầu, trong bóng tối nói với con trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh mặc dù không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng từ trên mặt mẹ có hơi ấm, hắn biết, lúc này mặt mẹ nhất định rất đỏ. 

Mặc dù anh cũng muốn làm gì đó với mẹ mình nhưng rõ ràng bây giờ chưa phải lúc. 

Chưa kể không gian ở đây quá nhỏ để sử dụng. 

Chỉ cần nói rằng sau khi vận động, mồ hôi trên người mẹ chắc chắn sẽ khiến mẹ phát ốm nếu bị cảm lạnh một chút. 

"Mẹ, không sao đâu, hiện tại sức khỏe của mẹ không được tốt, chuyện đó sau này sẽ nói."

Nói xong, anh ôm mẹ thật chặt để mẹ ấm hơn. 

Điều này khiến Liễu Thiếu Cầm cảm thấy vui vẻ và hài lòng hơn. 

Con trai của bà rất nhạy cảm, bà không có lý do gì phải không vui. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Cầm mặc dù không mấy nguyện ý nhưng vẫn nói ra. 

"Con trai, con có thích dì Phương của con lắm không?"

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy sửng sốt. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại nhắc đến dì Phương vào lúc này. 

Nhưng anh vẫn bày tỏ điều đó mà không hề do dự. 

"Mẹ, trong lòng con, mẹ là người con yêu nhất."

Lưu Thiếu Thanh không trực tiếp nói rằng anh không thích cô, hoặc sẽ không bao giờ gặp lại cô. 

Tất nhiên là có chút suy nghĩ của riêng anh ấy trong việc này. 

Lưu Thiếu Cầm không biết có nghe được gì không, nhưng nghe được lời nói của con trai, bà càng vui hơn. 

"Con trai, lời nói của con, mẹ sẽ rất vui. Nếu con thích Phương dì, mẹ, mẹ kỳ thật cũng có thể chấp nhận được, chỉ cần con thích là được."

Lưu Thiếu Thanh không biết tại sao mẹ cô lại có sự thay đổi lớn như vậy. 

Lúc trước Minh Minh muốn xé sống Tôn Phương. 

Tại sao bây giờ bạn lại đồng ý? 

Nhưng. 

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, con đã nói người con yêu nhất chính là mẹ. Mẹ xem, đây là bằng chứng tốt nhất."

Lưu Thiếu Thanh không phải là người mới dễ xúc động. 

Không có hành động vui vẻ hoặc bất cứ điều gì khác sẽ được tiết lộ. 

Thay vào đó, anh kéo tay mẹ vào cặc mình, để mẹ cảm nhận hơi nóng của mình. 

Thực ra. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Thiếu Cầm run rẩy sau khi tay cô chạm vào con cặc to lớn, cứng như sắt và vô cùng to lớn của con trai mình. 

Cơ thể cô lúc này thực sự đã có phản ứng. 

Âm đạo thực sự bắt đầu cảm thấy hơi ẩm. 

Nhưng cô ấy lại cười và chửi rủa. 

"Tiểu súc sinh, tình yêu của ngươi đối với mẹ và ta chẳng lẽ chỉ vì chuyện xấu này thôi sao? Thật không biết đạo đức của ngươi sao lại trở nên lệch lạc như vậy."

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời nói của mẹ mình bật cười. 

Rồi anh hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

"Dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ yêu em thôi, anh yêu em về mặt tinh thần, và thứ này cũng yêu em."

"Ra khỏi!"

"Không, con muốn ôm mẹ!"

“Con trai có mùi.”

"Hehe."

Hai mẹ con nói chuyện cười đùa một lúc rồi định đi ngủ. 

Dù sao Liễu Thiếu Cầm thân thể rất yếu, hiện tại lại là màn đêm, nàng quả thực có chút buồn ngủ. 

Nhưng hãy quyết định trước khi cô ấy đi ngủ. 

Sau khi trở về nhất định phải tính sổ với con khốn Tôn Phương đó. 

Nếu muốn làm con dâu của ta, ta sẽ yêu cầu ngươi quỳ xuống bưng trà cho ta. 

Tuy nhiên, đứa con trai bảy tám tuổi của tôi, thật là một đứa con trai dễ thương, tại sao vậy? 

Lưu Thiếu Cầm ghen tị mà ngủ quên. 

Nhưng trong giấc mơ, cô mơ thấy mình quay trở lại mười năm trước. 

Trở lại khi con trai tôi bảy hoặc tám tuổi. 

Lúc đó cô và con trai yêu nhau nhất. 

Con cặc to nhưng dễ thương của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô và liên tục thọc vào ra. 

Cơ thể nhỏ nhắn dễ thương đó cứ cong lên trong vòng tay anh. 

Trong lúc cong người, cô gọi mẹ. 

Nhưng đúng lúc cô sắp đạt đến cao trào thì Tôn Phương đột nhiên xuất hiện. 

Sau đó cơn cực khoái của cô bị gián đoạn. 

Vì vậy, cô đã tỉnh dậy. 

Khi tôi mở mắt ra, con trai tôi đã không còn ở đó nữa. 

Và tình trạng thể chất của cô ấy rất tốt. 

Chỉ là âm hộ mềm mại bị ướt. 

Điều này làm cô nhớ đến giấc mơ đêm qua. 

"Tôn Phương, con khốn này, đợi ta về xem ta xử lý ngươi thế nào."

Lưu Thiếu Tần cũng đổ lỗi cho Tôn Phương đêm qua không đạt cực khoái. 

Lúc này, trong phòng hiệu trưởng của một trường trung học nào đó, Tôn Phương đang nhìn tấm ảnh một cách khao khát đột nhiên hắt hơi. 

"A Thu~~"

Sau khi lau mũi, Tôn Phương tập trung ánh mắt vào chàng trai trẻ đang tạo dáng cùng cô trong ảnh. 

"Kẻ thù nhỏ của ta, tiểu thư thân mến của ta, ngươi khi nào mới trở về? Nếu không thể trở về, ngươi làm sao để cho ta sống?"

Khi cô nói, khóe mắt cô còn đọng lại vài giọt nước mắt. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh, người ở xa trên hoang đảo, lại không biết chuyện này. 

Lúc này anh đang ngồi trên cây, quan sát địa hình xung quanh hòn đảo. 

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm. 

Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi. 

"Mẹ, chào buổi sáng. Mẹ thấy khỏe hơn chưa? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Liễu Thiếu Thanh vừa nói vừa nhanh nhẹn trèo xuống cây. 

Liễu Thiếu Cầm mỉm cười gật đầu. 

"Chào buổi sáng con trai, nhưng mẹ vẫn ổn. Mẹ cảm thấy thoải mái hơn nhiều."

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm quay một vòng rất nữ tính. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người mẹ nữ tính như vậy. 

Đôi mắt của Lưu Thiếu Tần mở to khi nhìn thấy con trai mình. Tự nhiên anh thấy vui quá. Tuy nhiên, nghĩ đến giấc mơ đêm qua, khuôn mặt xinh đẹp của anh cũng đỏ bừng. 

"Con trai hôi quá, con đang nhìn gì thế?"

Tiếng cười và lời mắng mỏ của mẹ cô khiến Lưu Thiếu Thanh tỉnh lại. 

Rồi anh xoa mũi. 

"Ahem ~ Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ có choáng váng không?"

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Lưu Thiếu Cầm rất vui mừng trợn mắt nhìn con trai mình. 

Nhưng ngay sau đó ông tưởng con trai mình từ trên cây xuống nên hỏi. 

"Con trai, vừa rồi con làm gì trên cây vậy? Có phát hiện được gì không?"

Nói đến đây, ánh mắt Liễu Thiếu Thanh chợt sáng lên. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ hãy lên cây cùng con, con sẽ cho mẹ xem những điều hay ho."

"Thứ tốt?"

Mặc dù bà không biết đó là gì, nhưng nếu con trai bà đã nói như vậy, bà đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì nữa. 

Trong quá trình trèo cây, đương nhiên bà không tránh khỏi bị con trai lợi dụng. Ví dụ như khi anh ôm mông cô, anh sẽ lén nhéo cô vài cái. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm đương nhiên không từ chối. 

Chẳng bao lâu, hai người đã đến một nơi rất cao. 

Lưu Thiếu Cầm đang định hỏi điều gì đó thì lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

"Rất đẹp!"

Tôi không khỏi thở dài. 

Tôi nhìn thấy một hòn đảo hình lưỡi liềm hiện ra dưới chân mình! 

Không, nó không phải là trăng lưỡi liềm mà là một con cá heo! 

Một con cá heo nhảy lên khỏi mặt nước! 

Cơ thể của nó được uốn cong thành hình lưỡi liềm và một hòn đảo vệ tinh hình quạt trông giống như chiếc đuôi, nhô ra khỏi đầu. 

Nhìn rất vừa mắt! 

Thành thật mà nói, nếu chưa có ai đến đây thì nơi đây đã được phát triển thành địa điểm du lịch từ lâu rồi phải không? 

Lưu Thiếu Thanh ôm mẹ từ phía sau, cùng mẹ tận hưởng khung cảnh tươi đẹp trước mặt. 

Hai mẹ con ôm nhau trên hòn đảo nơi mặt trời vừa mọc, đẹp như một bức tranh cuộn. 

Một lúc sau, cả hai lại trở lại mặt đất. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh người cần quan sát cũng đã quan sát xong. 

Ước tính sơ bộ là khoảng 10 km vuông, gấp ba lần diện tích mà anh ước tính ban đầu! 

Tất nhiên, đây là một điều tốt. Hòn đảo càng lớn, các loài động thực vật càng phong phú và càng phù hợp cho sự sinh tồn của con người! 

Có hàng trăm mét thềm biển bao quanh hòn đảo, làn nước trong vắt bộc lộ hoàn toàn cấu trúc của thềm biển! 

Nơi chúng đang ở hiện tại là vây lưng của "cá heo". Địa hình ở đây cao nhất, có nhiều rừng rậm và có rất ít bãi biển! 

Thành thật mà nói, ngoài việc thích hợp hơn để đặt tín hiệu cấp cứu thì nó cũng không thích hợp để ở! 

Phía trước là một thung lũng nứt nẻ vách đá! 

Ở giữa có một rãnh hỗn loạn rộng hơn mười mét! 

Xa hơn về phía trước là trung tâm hòn đảo, chính là bụng của “cá heo”! 

Có một vịnh dài gần hai cây số uốn cong vào trong, trên vịnh có khoảng 50 ha đất bằng phẳng! 

Một phần chìm trong nước biển, một phần là bãi biển, một phần xanh tươi với thảm thực vật và nhiều cây dừa. 

Nếu bạn có nhiều nước ngọt thì đó chắc chắn là một nơi tuyệt vời để trồng trọt! 

Nhìn xa hơn về phía Bắc có những mảng rừng nối liền với vùng cao khoảng 20m so với mực nước biển. Phía sau cao nguyên vốn là đầu của “cá heo” là cụm núi đá được bao phủ bởi thảm thực vật!

Nếu trời mưa, nước ngọt sẽ chảy xuống núi, chảy lên vùng cao, rồi tích tụ trên các bãi triều, cuối cùng gặp nước biển! 

Bởi vì ngọn núi cao này đóng vai trò như một tấm chắn gió biển nên chênh lệch nhiệt độ trong bụng cá heo chắc chắn sẽ không lớn đến thế! 

Vì vậy, dù là trồng trọt hay sinh sống thì đó đều là nơi thích hợp hơn! 

Sau đó, ở phía nam, ở hông "cá heo", có một ngọn núi lửa nhỏ cao hơn ba mươi mét! 

Đánh giá từ thảm thực vật bao phủ núi lửa, nó đã không phun trào trong một thời gian dài! 

Và một ngọn núi lửa cỡ này, cho dù thỉnh thoảng phun trào, cũng sẽ không gây ra nhiều rắc rối cho hòn đảo! 

Nhìn xa hơn về phía đông, bạn có thể thấy chiếc đuôi dựng lên của "cá heo"! 

Đuôi là một hòn đảo vệ tinh hình quạt, diện tích ước chừng bằng một phần hai mươi hòn đảo chính! 

Nó được nối với đảo chính bằng thềm biển, ở giữa chìm trong biển vài trăm mét, ở giữa có những chấm đảo nhỏ nhô ra. 

Nói chung đây là một nhóm đảo nhỏ rất xinh đẹp! 

“Con trai, chúng ta đã sẵn sàng di chuyển chưa?”

Liễu Thiếu Cầm hỏi. 

Trong lúc ngắm cảnh đẹp, cô tự nhiên cũng chú ý tới địa điểm ở nội địa Đảo Cá Heo. 

Mặc dù cô không hiểu nhiều về điều này, nhưng cô cũng biết rằng một nơi bằng phẳng như vậy chắc chắn thích hợp cho cuộc sống. 

"Chà, tôi phải di chuyển, nhưng tôi đang phân vân không biết nên vượt qua rãnh nào."

Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ một hồi, nhưng cũng không nghĩ ra chủ ý gì hay. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình, bà chợt bật cười. 

"Vậy đến lúc đó chúng ta đi qua xem một chút, chúng ta luôn có thể nghĩ ra biện pháp."

"Vâng."

Liễu Thiếu Thanh cũng gật đầu. 

Người xưa vẫn nói, đến cầu thì thuyền sẽ thẳng. Luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. 

Thế là hai người chuẩn bị quay về. 

Rốt cuộc, cả đêm hai người họ chắc hẳn đã rất lo lắng. 

Nói một cách đơn giản, trên đường xuống núi không có rắn độc hay côn trùng. 

Mãi đến gần trưa, cả hai mới trở về trại. 

Vừa đến trại, Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc đã nhìn thấy hai người liền xông vào. 

"Mẹ, anh trai!"

"Mẹ, em trai!"

Thế là gia đình bốn người ôm nhau. 

Đặc biệt là Lưu Hiểu Ngọc lúc này nước mắt đã chảy dài trên mặt cô. 

Cả đêm qua hai người đều lo lắng, sợ mình sẽ gặp nguy hiểm nào đó. 

May mắn thay, cuối cùng hai người họ đã trở về an toàn. 

"Được rồi, chúng ta không quay lại sao?"

Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng an ủi hai chị em. 

Trong suy nghĩ của cô, chỉ cần gia đình được an toàn là đủ. 

"Vâng!"

Lưu Tiểu Ngư nặng nề gật đầu, sau đó lau nước mắt, lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

"Đúng rồi, ca ca, đêm qua anh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cả đêm không về?"

Sau khi khóc vì sung sướng lúc đầu, Lưu Tiểu Ngư cũng khôi phục lại vẻ hoạt bát ban đầu và bắt đầu đặt những câu hỏi xung quanh Lưu Thiếu Khánh. 

Thay vào đó, chính Lưu Mỹ đã kéo Lưu Tiểu Vũ sang một bên. 

"Được rồi, mẹ và em trai con vừa mới về, chắc đói lắm rồi, mẹ cùng con nấu cơm đi."

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ khịt mũi. 

“Tôi không biết nấu ăn, anh chỉ ghen tị với việc tôi làm phiền anh thôi.”

Liễu Mai lập tức cau mày, ánh mắt lạnh lùng. 

"Anh lại nói nữa à?"

Dù sao Lưu Hiểu Ngọc vẫn sợ chị cả nên nhanh chóng trốn sau lưng anh trai mình. 

"Anh ơi, nhìn chị cả đi, sau này hung dữ như vậy sẽ không có ai thích chị ấy!"

"Lưu Tiểu Ngư, ngươi muốn chết sao?"

Nhìn thấy hai chị em lại muốn đánh nhau, Lưu Thiếu Thanh cũng có vẻ bất lực. 

Mặt khác, Lưu Thiếu Cầm vui vẻ chứng kiến ​​tất cả. 

Anh ấy trông như đã quen với việc đó. 

Rõ ràng điều này đã từng xảy ra ở nhà trước đây. 

"Được rồi, đừng làm phiền chị nữa, đi nấu cơm đi. Anh ăn cơm sẽ nói chuyện với em sau."

Cuộc chiến kết thúc ngay khi Lưu Thiếu Thanh nói xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Yêu cầu của em gái!

Sau bữa ăn, Lưu Thiếu Thanh vẽ một bản đồ địa hình đơn giản của hòn đảo trên mặt đất, rồi nói cho anh ta kế hoạch của mình. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc vẫn luôn coi em trai mình là trụ cột nên tự nhiên không có ý kiến ​​gì. 

"Ồ, em trai, hôm nay chúng ta sẽ đi nội địa phải không?"

Lưu Mỹ hỏi. 

Nói đến đây, vết thương ở chân của cô hiện tại gần như đã lành rồi, ít nhất cô cũng có thể đi lại như một người bình thường. 

Điều này cũng đúng với Lưu Tiểu Vũ, nhưng cô không thể tập luyện quá sức. 

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

"Không, chúng ta còn có một việc rất quan trọng phải làm trước khi rời đi."

Điều rất quan trọng? 

Ba người phụ nữ đều nhìn Lưu Thiếu Thanh với vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu chuyện quan trọng là gì. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh chỉ vào vị trí hiện tại của mấy người và giải thích. 

"Mặc dù vị trí hiện tại của chúng ta không tốt lắm cho việc sinh tồn, nhưng ưu điểm là bị thế giới bên ngoài dễ dàng quan sát, bất kể là tàu hay máy bay. Vì vậy, trước khi rời đi, chúng ta phải xây dựng một tháp cứu hộ để thông báo cho những người khác rằng chúng ta đang ở trên đảo." 

Tháp cứu hộ?

Nghe thấy ba người này, bất kể là Lưu Mai, Lưu Hiểu Ngọc hay Lưu Thiếu Cầm, bọn họ đều chợt nhớ ra. 

Vâng, bốn thành viên trong gia đình tôi đã biến mất. 

Ngay cả nhân viên và hành khách trên tàu đều mất tích, gia đình sao có thể không tiến hành cứu hộ? 

Khi đó máy bay và tìm kiếm cứu nạn trên biển chắc chắn sẽ được điều động để thực hiện tìm kiếm cứu nạn phải không? 

Chỉ trong ba ngày, ba người đã bắt đầu thích nghi với cuộc sống trên đảo. 

Vì vậy phải nói rằng ba người họ có khả năng thích ứng rất mạnh. 

Nhưng quan trọng nhất chính là Liễu Thiếu Thanh, nếu không ba người bọn họ nếu như sống ở hoang đảo, chắc chắn sẽ không trụ được dù chỉ một ngày. 

"Được rồi, nếu vậy thì bắt đầu thôi!"

"Ồ!"

Lập tức, gia đình bắt đầu bận rộn. 

Lưu Tiểu Vũ và Lưu Mỹ bị thương nên được cử đến bãi biển để đặt hoa văn SOS lên đá. 

Lưu Thiếu Khánh chịu trách nhiệm chặt tre để xây tháp cứu hộ. 

Lưu Thiếu Cầm có trách nhiệm giúp đỡ con trai mình. 

Bốn người có sự phân công lao động rõ ràng. 

Nhưng khối lượng công việc vẫn rất lớn nên khi tháp cứu hộ hoàn thành thì trời đã gần tối. 

Vào thời điểm này, trại sắp hết lương thực. 

Cá đuối đã bị ăn hết, chỉ còn lại mấy củ khoai lang và một con chuột tre mà hôm nay Lưu Thiếu Thanh bắt được khi chặt tre. 

Nhưng chỉ trong khi ăn. 

"Đinh! Nhiệm vụ khẩn cấp mới, phát hiện nữ sinh mấy ngày không dùng nước ngọt để vệ sinh các bộ phận quan trọng trên cơ thể, rất dễ sinh ra vi khuẩn, khiến bệnh phụ khoa tăng 50%! Xin mời chủ nhà lấy được nước có độ tinh khiết cao..."

Phần thưởng: Thở da dưới nước! 

Liễu Thiếu Thanh sững sờ trước lời nhắc nhở đột ngột của hệ thống. 

Làm sạch các khu vực quan trọng? 

Anh nhìn mẹ, chị cả và em gái. 

Sau đó mắt anh chuyển sang âm hộ của mẹ anh. 

Liễu Thiếu Cầm lúc này vừa vặn quay đầu nhìn lại, bắt gặp ánh mắt của con trai mình. 

Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, sau đó cô bình tĩnh trừng mắt nhìn anh. 

Liễu Thiếu Cầm lúng túng xoa mũi, cảm thấy bị hiểu lầm. 

Tuy nhiên, bạn vẫn phải hỏi. 

Rốt cuộc, âm hộ đã mấy ngày chưa được tắm rửa, cộng thêm kinh nghiệm và mồ hôi lao động mấy ngày qua. 

Rất dễ mắc các bệnh phụ khoa. 

Bạn biết đấy, đây chính là nơi hạnh phúc của riêng bạn trong tương lai. 

Vì vậy, chúng ta phải chú ý đến nó. 

sau đó. 

“Mẹ, chị cả, em gái, mấy ngày rồi vùng kín của mẹ chưa tắm rửa sao?”

Hừ~

Ba người đồng thời nhìn sang, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Dù là họ hàng nhưng nói thẳng như vậy vẫn khiến họ cảm thấy xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ là nữ, trước đây mẹ cũng là bác sĩ phụ khoa, mẹ nên biết trong trường hợp này, nếu lâu ngày phần dưới cơ thể của phụ nữ không được vệ sinh sạch sẽ sẽ mắc bệnh phụ khoa nghiêm trọng phải không?”

Liễu Thiếu Thanh nhìn mẹ rồi nói. 

Quả nhiên, Lưu Thiếu Cầm mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng hắn cũng phát hiện ra vấn đề nghiêm trọng. 

Hơn nữa, không phải cô chưa từng gặp những bệnh nhân mắc bệnh phụ khoa. 

Cái âm hộ mềm mại ở dưới đó giống như một con cá chết, tanh và hôi hám. 

Nó cũng sẽ đi kèm với các triệu chứng như ngứa và bệnh bạch cầu. 

Thậm chí là viêm âm đạo, viêm cổ tử cung, xói mòn cổ tử cung và nghiêm trọng nhất là bị ung thư thì sẽ rất tệ. 

Và nguồn gốc của tất cả những điều này là do việc vệ sinh vùng kín không đúng cách. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Liễu Thiếu Cầm có chút tái nhợt. 

“Vậy con trai, chúng ta có muốn rửa bằng nước chúng ta đang uống không?”

Lưu Thiếu Cầm là bác sĩ phụ khoa nhưng không phải là chuyên gia sinh tồn. Nếu ở nhà, cô sẽ dùng thuốc để tắm rửa. 

Nhưng bây giờ nó là một hòn đảo hoang. 

Vậy con trai tôi có thể hỏi câu này thì chắc chắn nó đã nghĩ ra giải pháp rồi phải không? 

Đúng như dự đoán, Lưu Thiếu Thanh gật đầu. 

"Mẹ, cho dù nước chúng ta thường uống có nhiều tạp chất hơn một chút, khả năng miễn dịch của chúng ta cũng có thể bỏ qua, nhưng phần dưới cơ thể của phụ nữ lại khác, nó quá yếu đuối, cho nên nước ngọt dùng để vệ sinh phải sạch, rất sạch, cho nên con định dùng phương pháp xông hơi để lấy một ít nước sạch."

Vì sao không cần đun sôi nước uống để giặt? 

Tất nhiên là vì không dễ gì có được nước. Khi đun sôi, quá nhiều nước sẽ bay hơi. 

Ban đầu, nếu uống nước có thể giải quyết được vấn đề thì tốt, nhưng nếu không thể uống nước chỉ để làm sạch âm đạo thì quả là một tổn thất quá lớn. 

"Ồ, con trai, con nói đúng. Trong trường hợp đó, chúng ta nên làm gì?"

Lưu Thiếu Cầm chắc chắn đã ủng hộ con trai mình nên mới hỏi. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng đã đứng lên, nóng lòng muốn thử. 

"Con phải chuẩn bị một số việc. Mẹ, mẹ và chị có thể dùng chai rỗng đổ đầy nước biển rồi quay lại. Ồ, hơn nữa hộp sữa bột này cũng cần phải đổ đầy."

Lưu Thiếu Thanh đạo diễn. 

Vì vậy, một số người bắt đầu hành động riêng lẻ. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Khánh đã dùng dao găm lấy rất nhiều dải tre rồi đan thành một cái nắp tre. 

Lúc này, ba người đi lấy nước cũng quay lại. 

Liễu Thiếu Thanh bắt đầu đun sôi nước biển. 

Chẳng bao lâu, nước biển đã sôi lên, sau khi hơi nước bám vào nắp tre bắt đầu nhỏ giọt dọc theo dải tre vào những chiếc chai rỗng sạch sẽ đã chuẩn bị từ trước. 

Nước xuất hiện. 

Nhưng suy cho cùng thứ đang đun sôi là nước biển nên lượng tiêu thụ rất lớn. 

Một giờ sau. 

Nước sạch đã sẵn sàng. 

Đưa nước cho mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp hai người rửa mặt, nước không nhiều, sợ rửa không được những điểm quan trọng, lãng phí nước."

Liễu Thiếu Cầm đỏ mặt gật đầu. 

Rõ ràng việc rửa vùng kín của con gái lớn vẫn khiến bà cảm thấy hơi khó chịu. 

Rõ ràng, trước đây khi tôi khám phụ nữ mắc bệnh phụ khoa, tinh thần tôi dù có bắt đầu cũng vẫn sẽ rối bời. 

"Hả? Cái gì? Không phải chỉ là lau chùi thôi sao? Không phải là tôi chưa giặt ở nhà đâu."

Liễu Tiểu Vũ lặng lẽ lẩm bẩm. 

Rõ ràng là cô có chút xấu hổ và nhờ mẹ rửa âm hộ cho mình. 

Tuy nhiên. 

"Nứt!"

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.”

“Mẹ, anh, nhìn xem, chị cả lại đánh em.”

"Hả?"

"Hừm!"

Hai chị em lại bắt đầu đánh nhau. 

Liễu Thiếu Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy rất ấm áp. 

Liễu Thiếu Cầm dẫn hai chị em ra phía sau căn nhà tre. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Thanh nghe được cuộc trò chuyện. 

“Ừ~ Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

"Đồ hèn nhát, đừng sủa nữa!"

"Anh mới là người có móng guốc nghịch ngợm."

"Pah~pah~"

"Hai người hãy chú ý lời nói nhé. Con gái lớn không biết nói gì đâu!"

Nói thật, Liễu Thiếu Thanh có cảm giác như đang đi ra sân sau nhìn xem thời khắc này. Cảnh tượng này hẳn là rất đẹp. 

Ba người đẹp cởi trần đang làm sạch lồn cho nhau. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến con cặc to lớn của anh cương cứng. 

"Không, tôi không thể ngừng nghe, nếu không tối nay tôi lại buồn. Quên đi, chúng ta đi ăn gì đó đi."

Mặc dù lúc này mặt trời đã lặn một nửa nhưng trời vẫn rất sáng. 

Vì vậy Lưu Thiếu Khánh lấy muối đun sôi từ nước biển rồi đi đến bãi biển. 

Anh dự định mua một ít hải sản. 

Khi quay lại, anh đã mang theo hơn ba mươi con nghêu tre và thậm chí còn mang theo hơn chục con tôm Pipi. 

Chúng được làm từ muối trên bãi biển. 

Chỉ cần cho họ thử tối nay. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy mẹ, chị cả và em gái, cả hai đều ngồi đó với khuôn mặt hơi đỏ. 

Một lần trở lại. 

"Nhìn xem, tôi đã mang về cái gì thế?"

Liễu Thiếu Thanh khoe hải sản trong tay ra. 

"Ồ, là hải sản!"

Lưu Tiểu Vũ là một kẻ háu ăn tiêu chuẩn. Sau khi nhìn thấy hải sản, anh lập tức chạy tới. 

Liễu Thiếu Thanh đưa hải sản cho cô, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh đầu cô. 

"Được rồi, giải quyết xong để mẹ nướng. Con đi lấy một ít đồ tượng trưng để lên tháp cứu hộ, sau đó con có thể nghỉ ngơi."

Lúc này trời đã tối và trong khi vẫn còn chút ánh sáng, anh dự định sẽ hoàn thành mọi công việc trong ngày hôm nay. 

"Vâng!"

Lưu Hiểu Ngọc vui vẻ đi tìm mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm cảnh cáo. 

"Con trai, hãy cẩn thận và giữ an toàn!"

Rốt cuộc, cô vẫn có chút lo lắng về việc học cấp ba. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Ngay lập tức, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu thực hiện công việc cuối cùng trên tháp cứu hộ. 

Trên thực tế, bạn chỉ cần buộc áo khoác lên trên. 

Khi anh đi xuống, hải sản đã được nướng sẵn. 

Dưới ánh lửa, bữa tối nay vẫn đang được nướng trên lửa. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng vào lúc này, gia đình bốn người không hề có một chút sợ hãi nào khi sống trên hoang đảo. Thay vào đó, họ cảm thấy như đang đi nghỉ. 

Cứ như vậy, trong tiếng cười nói vui vẻ, bốn người họ đã kết thúc bữa tối tối nay. 

Sau đó tất cả đều trở về túp lều tre và bắt đầu ngủ. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Thanh đương nhiên ngủ ở phía xa, tựa vào mẫu thân yêu quý của mình. 

Và đôi tay anh tự nhiên trèo lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Đơn giản là anh không thể đặt nó xuống. 

Lưu Thiếu Cầm đã không còn như trước nữa. Vừa chạm vào ngực cô, Lưu Thiếu Cầm đã bắt đầu nói về cô. 

Thực ra là sau chuyện xảy ra với con trai cô ấy tối qua. 

Ham muốn khơi dậy trong cơ thể cô lại được con trai đốt cháy. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ, nếu yêu cầu bà chủ động tán tỉnh con trai mình thì bà vẫn không làm được. 

Tuy nhiên, cảm giác ẩm ướt phát ra từ âm đạo khiến cô rất khó chịu. 

Đúng lúc cô muốn lén đưa tay vào âm hộ mềm mại của mình và tự thủ dâm. 

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

Là Lưu Tiểu Ngư. 

Cô ấy thậm chí còn không ngủ. 

Lưu Thiếu Cầm sợ đến mức vội vàng nhắm mắt lại, vội vàng hất tay con trai ra. 

Liễu Thiếu Thanh cũng có chút bất đắc dĩ. Anh chỉ muốn hành động và để mẹ giúp anh trút giận. 

Nhưng anh vẫn chậm rãi hỏi. 

“Có chuyện gì thế, em gái?”

Lưu Tiểu Ngư do dự một chút, sau đó nói. 

"Anh ơi, em muốn đi vệ sinh."

Ừm. 

Hóa ra bây giờ là ban đêm. 

Không có cách nào, Lưu Tiểu Ngư uống rất nhiều nước trong bữa ăn nhẹ đêm khuya. 

Thế là anh gật đầu. 

"Được rồi."

Đứng dậy và cẩn thận rời khỏi ngôi nhà tre nhỏ. 

Và Lưu Tiểu Vũ cũng bước ra ngoài. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại dùng hai tay che khuôn mặt nóng bừng của cô. 

Đã ra ngoài. 

"Được, tôi ở đây, cậu về trước đi."

Liễu Thiếu Thanh nói với em gái mình. 

Dù sao, ban đêm trời khá tối nên việc bé gái sợ hãi khi đi vệ sinh là điều không thể tránh khỏi. 

Tuy nhiên. 

"Anh ơi, ừm, chân em không ngồi xổm được, hơi đau."

Lưu Tiểu Ngư mặc dù có chút do dự nhưng vẫn nói ra. 

Mặc dù đôi chân của cô không ảnh hưởng đến việc đi lại nhưng động tác ngồi xổm đã ảnh hưởng đến các cơ ở đùi và vết thương của cô. 

Và tại thời điểm này. 

"Nhiệm vụ nhắc nhở mới: Ôm Lưu Hiểu Ngọc đi tiểu!"

Phần thưởng: Nhanh nhẹn gấp năm lần! 

Rít~~

Liễu Thiếu Thanh hít một hơi khí lạnh. 

Anh chợt phát hiện, lần nào hệ thống cũng đưa ra gợi ý và phần thưởng cho loại chuyện nhạy cảm nhưng nghiêm túc này. 

Rõ ràng tất cả những gì anh phải làm là ôm cô và ngồi vào cái bồn cầu đơn giản. 

Nhưng anh phải để mình ôm lấy cô. 

Nhưng phần thưởng này gấp năm lần sự nhanh nhẹn! 

Hơn nữa, bên ngoài mặc dù tối tăm, nhưng khoảng cách gần như vậy lại có thêm ánh trăng. 

Nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ, được rồi."

Lưu Thiếu Thanh vẫn đồng ý. 

Về việc có phải anh ấy đồng ý vì phần thưởng của nhiệm vụ hay không. 

Hoặc vì lý do khác, tôi sợ là cả hai. 

Anh ta đến phía sau cô bé và ra hiệu cho cô bé ngồi xổm xuống. 

Mà Liễu Hiểu Ngọc cũng rất ngoan ngoãn ngả người về phía sau. 

Liễu Thiếu Thanh đưa tay ôm lấy chân cong của em gái. Lúc này, quần của em gái đã được cởi ra. 

Chắc chắn rồi, dưới ánh trăng. 

Những phần riêng tư của cô bé đã được anh nhìn thấy rõ ràng. 

Giống như một đứa trẻ đang tè, ngoại trừ việc Lưu Hiểu Ngọc đã không còn là một đứa trẻ nữa. 

Sau một thời gian. 

"Ồ~~"

Cùng với tiếng nước, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt xiên ra từ lỗ niệu đạo của cô bé. 

Thậm chí còn có nước tiểu chảy xuống môi bé và hướng về phía cửa âm đạo của cô ấy. 

Để có thể nhìn rõ, Lưu Thiếu Thanh còn cố ý nâng cái âm hộ non nớt của cô bé lên một chút. 

Vì vậy, nếu bạn giữ tư thế này, có thể nước tiểu của bé gái sẽ chảy xuống lỗ đít rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh trở nên cứng như sắt. 

Sau đó, nó nảy lên lưng cô bé. 

Lưu Tiểu Ngư tự nhiên cảm giác được trên lưng nóng bừng. 

Điều này khiến cô xấu hổ đến mức không khỏi lấy tay che mặt. 

Bất quá lúc này Liễu Thiếu Thanh cũng không có thời gian nhìn xem em gái xấu hổ. 

Bởi vì, hai bàn tay của anh thực sự đã chạm vào âm hộ mềm mại của cô bé. 

Anh trực tiếp chạm vào hai môi âm hộ của cô. 

Sau đó kéo nhẹ sang hai bên.

Ngay lập tức, cái lồn mềm mại của cô bé hoàn toàn mở ra như một cái lỗ. 

Với khuôn mặt như vậy, dù là lỗ niệu đạo nơi cô bé đang tiểu tiện, hay lỗ âm đạo chật hẹp tưởng như không thể nhét vừa một ngón tay út, tất cả đều hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

"À~~"

Âm hộ mềm mại của Lưu Tiểu Vũ bị tấn công khiến cô hét lên vì sốc. 

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên tỉnh lại. 

Sau đó anh nhanh chóng rút tay lại. 

Bạn biết đấy, ban đêm rất yên tĩnh và mẹ tôi vẫn chưa ngủ! 

Nếu mẹ tôi nghe thấy giọng nói của em gái tôi, tôi sẽ trở nên vô dụng. 

Rất nhanh, Lưu Tiểu Ngư đã đi tiểu xong. 

Ngay lúc Lưu Thiếu Thanh chuẩn bị đặt Lưu Hiểu Ngọc trở lại mặt đất, anh lại nhìn vào âm hộ của em gái. 

Chỉ là lúc này trên người đã đầy nước tiểu của cô bé. 

Nhìn có chút ngượng ngùng. 

Đặc biệt là sự lấp lánh lấp lánh ở cửa âm đạo. 

Điều này khiến anh có chút bối rối không biết đây là nước tiểu của em gái hay tinh dịch của em gái. 

Dù sao thì anh cũng có chút miễn cưỡng khi chia tay nó. 

sau đó. 

"Em gái, lau cho em đi."

Sau khi nói vậy, em gái tôi không thể đồng ý. 

Anh trực tiếp đưa tay ra xoa xoa cái âm hộ mềm mại của cô bé. Lần này, nó trượt thẳng từ cửa âm đạo đến âm vật của cô bé. 

Cắt hai môi âm hộ ra. 

Trong khoảnh khắc, những ngón tay của anh trở nên trong suốt như pha lê. 

"Ừm~~"

Âm hộ mềm mại của Lưu Tiểu Ngư lại bị tấn công, sự kích thích vẫn mạnh mẽ như vậy. 

Cô không khỏi hét lên. 

Nhưng may mắn thay, những gì Lưu Thiếu Thanh vừa nói với cô, cô đã sớm chuẩn bị. 

Đang định hét lên thì anh ta nhanh chóng bịt miệng lại. 

Nhưng anh vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén này lọt vào tai Liễu Thiếu Thanh một mùi vị đặc biệt. 

Vì vậy, anh bắt đầu dùng tay xoa nhẹ âm hộ mềm mại của cô con gái nhỏ. 

Thực tế nhẹ nhàng xoa bóp khe hở âm đạo, sau đó di chuyển đến âm vật của cô bé, nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Và cùng với sự trêu chọc của mình, anh phát hiện ra rằng lỗ âm đạo của cô em gái cũng bắt đầu đóng mở. 

Mỗi lần mở ra đóng lại, hắn thậm chí sẽ phun ra một ngụm nước bọt pha lê! 

Lần này rất rõ ràng, đó là tinh dịch của con gái tôi. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Thanh không hề nghĩ tới việc đưa ngón tay vào âm đạo của cô em gái. 

Nhưng nghĩ lại thì cô bé đó vẫn còn trinh. Nếu trinh tiết của cô ấy bị lộ, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Thứ hai, tôi vừa chạm vào nước tiểu của em gái mình nên việc nhét nó vào trong em rất mất vệ sinh. 

Hơn nữa, âm hộ của cô bé còn hồng hào và mềm mại đến mức chỉ cần dùng tay chạm vào là cảm thấy vô cùng thích thú, chưa kể đưa vào. 

Lưu Tiểu Ngư lúc này đã rất xúc động. 

Cô không còn ngượng ngùng nữa mà trực tiếp đưa tay ra, quay đầu anh trai về phía mình. 

Sau đó anh trực tiếp hôn cô. 

Nụ hôn của em gái thật cứng ngắc. 

Môi hắn cứng ngắc cọ sát vào môi Liễu Thiếu Thanh. 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào cũng tùy tiện thâm nhập vào trong miệng anh. 

Không có kỹ năng nào cả. 

Nhưng, đó là nụ hôn cứng ngắc và vụng về. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh càng muốn dừng lại. 

Vì vậy, anh bắt đầu đáp lại em gái mình. 

Đáp lại em gái bằng một nụ hôn khéo léo hơn. 

Không biết từ lúc nào, cô em gái đã đứng trên mặt đất. 

Và đôi tay của Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn những ngọn đồi mềm mại còn chưa phát triển mà chỉ hơi nhô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Người mẹ nửa vời!

"Ừm~~Hmm~~Hmm~~"

Lưu Hiểu Ngọc tuy miệng bị chặn, nhưng lưỡi của cô vẫn bị Lưu Thiếu Cầm hút vào. 

Kết quả là tiếng rên rỉ của cô chỉ có thể vắt ra từ cổ họng. 

Lúc này cô hoàn toàn bối rối. 

Cô nhắm chặt mắt, tận hưởng trải nghiệm mà anh trai mang lại cho cô, giống như bay lên trời. 

Lúc này, một tay của Lưu Thiếu Thanh đặt lên bộ ngực nhỏ vừa mới lớn của cô, nhẹ nhàng bóp nắn. 

Mặc dù nó nhỏ nhưng nó thậm chí không thể được sử dụng bởi một lòng bàn tay của anh ấy. 

Nhưng ngực trẻ lại có mùi vị khác. 

Lúc này, tay còn lại của anh chạm vào môi âm hộ của em gái mình. 

Với cái chạm này, nước đột nhiên biến thành sông. 

Ngoài ra, hình như em gái tôi có vóc dáng rất dễ bị ướt. 

Giống như mẹ. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ có rất nhiều nước. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh sắp nổ tung. 

Vì vậy, anh nắm tay em gái mình và với tay vào quần của em. 

Tôi muốn con gái nhỏ của tôi xoa bóp con cặc to cứng của tôi. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này. 

"Chạm!"

Có âm thanh từ phía ngôi nhà tre. 

Âm thanh tuy không lớn nhưng dường như là âm thanh do ai đó vô tình lật người trong lúc ngủ và dùng thân đập vào cây tre. 

Nhưng dưới bầu trời đêm yên tĩnh và đầy dục vọng này, nó lại có vẻ đặc biệt khắc nghiệt. 

Điều này khiến cho hai người đang đắm chìm trong cuộc loạn luân anh chị em chợt tỉnh ngộ. 

Liễu Thiếu Thanh và Liễu Hiểu Ngọc đều mở mắt. 

Lúc này, trong mắt Liễu Tiểu Ngư đầy nước suối. 

Mặt anh đỏ bừng và hơi thở rất nhanh. 

Nhìn anh trai mình, Lưu Tiểu Ngư vui mừng đến suýt ngất đi. 

Đặc biệt là trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi, e rằng kiếp này Lưu Hiểu Ngọc sẽ không bao giờ quên được. 

"Được rồi em gái, chúng ta về thôi."

"Vâng."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc cư xử rất tốt. 

Anh chỉ gật đầu rồi đi theo anh trai, mặc quần vào và đi về phía ngôi nhà tre. 

Sau khi trở về, Lưu Thiếu Thanh nằm xuống. 

Nhưng ngay sau đó, một bàn tay ngọc vươn ra, dùng sức vặn mạnh eo của Liễu Thiếu Thanh. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên đau đến thở dốc. 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết đây là bàn tay của ai. 

Chết tiệt. 

Nhưng bây giờ hai người cũng không dám nói gì, dù sao Lưu Tiểu Ngư vẫn chưa ngủ. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư cũng thở đều đều. 

"Tiểu thú, nói cho ta biết, ngươi có động thủ với em gái mình không?"

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp đo đạc trên người hắn, đè con trai mình xuống dưới, tức giận hỏi. 

Liễu Thiếu Thanh cảm giác được hơi thở của mẹ mình như xanh biếc, trong lòng đột nhiên dâng trào. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc nên anh hơi di chuyển để tránh cho mẹ cảm nhận được con cặc to lớn vẫn chưa ngừng nghỉ của anh. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Liễu Thiếu Thanh không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nghiêm túc xin lỗi. 

Anh ấy không thích nói dối mẹ mình. Anh không cần phải nói gì, nhưng anh chắc chắn không muốn nói dối mẹ mình. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, anh liền cảm thấy hai giọt nước nóng rơi xuống mặt. 

Đây có phải là nước mắt của mẹ không? 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh trở nên lo lắng. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Mẹ có thể trừng phạt con thế nào cũng được, nhưng đừng khóc, được không? Mẹ!"

Lưu Thiếu Thanh có thể nhìn thấy mặt tối nhất của thế giới, đồng thời cũng có thể đối mặt với mặt tối nhất của thế giới. 

Nhưng tôi không thể nhìn thấy được khuôn mặt đang khóc của mẹ tôi. 

Anh hoảng sợ. 

Anh đưa tay lau nước mắt cho mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tay anh đã bị Lưu Thiếu Cầm hất văng ra. 

"Không phải trước đây anh đã hứa với tôi là sẽ không ra tay với chị cả và em gái của mình sao? Đây là cách anh đã hứa với tôi sao?"

Lưu Thiếu Cầm tuy rằng thanh âm tức giận bị đè xuống rất thấp, nhưng đối với hắn mà nói, nó cũng khắc nghiệt như Cửu Thiên Thần Lôi. 

"Anh làm tôi thất vọng quá!"

Nói xong, mẹ anh lăn ra khỏi người anh. 

Rồi sau khi trở lại vị trí của mình, anh nằm quay lưng về phía anh. 

Liễu Thiếu Thanh muốn đưa tay chạm vào mẹ cô. 

Tuy nhiên, trước khi anh chuẩn bị làm điều này, lời mẹ vừa nói: “Anh làm mẹ thất vọng quá” cứ văng vẳng bên tai tôi. 

Dù không thấy được vẻ mặt của mẹ nhưng chắc chắn mẹ rất thất vọng phải không? 

Kiểu biểu hiện có thể làm tan nát trái tim bạn chỉ cần nghĩ về nó. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh sắp khóc. 

Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng đó chỉ là trước khi họ buồn. 

Nếu điều này thực sự khiến mẹ cô hoàn toàn thất vọng về bản thân thì trên đời này còn gì đáng để thiếu? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh lúc này cảm thấy có chút khó thở. 

Vì vậy, hắn ngồi dậy, đi ra ngoài nhà trúc. 

Anh cảm thấy như đang ở trong một ngôi nhà tre và có thể bị ngạt thở. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai đi ra ngoài, hơi đưa tay ra, nhưng cuối cùng lại đặt xuống. 

Cuối cùng, nó chỉ biến thành một tiếng thở dài. 

"Này, thật là tội lỗi!"

Đêm nay nhất định sẽ mất ngủ. 

Một giờ trôi qua, Lưu Thiếu Cầm vẫn chưa ngủ. 

Vốn dĩ bà vẫn đang nghĩ đến việc để con trai bình tĩnh lại và nhận ra lỗi lầm của mình. 

Tuy nhiên, khi phát hiện con trai vẫn chưa về, bà lại lo lắng. 

Đột nhiên nhớ tới. 

Đây là đảo hoang, không phải nhà tôi. 

Nếu là ở nhà, có lẽ cô sẽ không lo lắng. 

Tuy nhiên, trong đêm tối này, côn trùng độc và rắn quá nguy hiểm. 

Lỡ có chuyện gì xảy ra với con trai tôi thì sao? 

Nghĩ đến đây, cô chợt ngồi dậy. 

Sau đó hắn lao ra khỏi căn nhà tre nhỏ. 

Ông hoàn toàn không quan tâm liệu điều này có đánh thức hai cô con gái của mình hay không. 

Lúc này, cô cảm thấy mình hối hận bao nhiêu cũng được. 

Nếu con trai cô thực sự vì cô mà có khuyết điểm gì, thì cô nhất định sẽ hối hận và tự trách mình suốt đời. 

Nhất là khi tôi nghĩ đến khuôn mặt đẹp trai đáng thương của con trai tôi nhưng lại rất hiểu chuyện và biết nghe lời. 

Trái tim cô như một con dao! 

Nước mắt chảy xuống khóe mắt anh. 

"Con trai, con ở đâu? Mẹ sai rồi, con có thể quay lại được không?"

Liễu Thiếu Cầm không dám hét lớn, chỉ có thể vu vơ tìm kiếm con trai mình. 

Nhưng vì lý do nào đó, sự vô dụng của cô đã đưa cô đến bãi biển. 

Cô nhớ nơi này là nơi cô và con trai đã làm tình loạn luân lần đầu tiên. 

Anh nhìn lên một cách sắc bén. 

Cô nhìn thoáng qua bóng người đang nằm trên rạn san hô. 

Lưu Thiếu Cầm chạy tới ôm lấy bóng người trên rạn san hô. 

"Con trai, thực xin lỗi, con không sao chứ? Đều là lỗi của mẹ. Đáng lẽ mẹ không nên mắng con. Con có sao không? Con có bị thương ở đâu không?"

Lưu Thiếu Cầm vừa khóc vừa kiểm tra thi thể con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh có chút bối rối. 

Lâu rồi tôi chưa về, làm sao mẹ tôi biết được? 

Và giọng điệu nghe như thể có chuyện gì đó đã xảy ra với anh ấy. Có phải anh ấy gặp ác mộng không? 

Anh chỉ đang hồi tưởng lại những khoảnh khắc đẹp đẽ cùng mẹ nên không để ý đến sự xuất hiện của bà. 

Nhưng bây giờ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ gặp ác mộng à? Con không sao đâu mẹ."

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng ôm thi thể mẹ, nhẹ nhàng an ủi cảm xúc của bà. 

Lưu Thiếu Cầm nghe thanh âm của con trai không có vẻ gì là không ổn, nhất là sau khi cảm nhận được sự an ủi lo lắng của con trai dành cho mình. 

Đột nhiên tôi không thể giữ được nữa. 

"Ồ~ahhh~~"

Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên khóc lớn. 

Ôm thi thể của Lưu Thiếu Khánh, ông khóc lớn và ôm chặt con trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh không nói gì, mặc dù hắn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Nhưng tôi cũng biết rằng đã đến lúc mẹ tôi phải trút hết nỗi lòng. 

Và tất cả những gì anh phải làm là nhẹ nhàng vuốt ve đứa con của mẹ mình. 

Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ biến mất. 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng giận con có được không? Đừng phớt lờ con. Nếu mẹ không thích thì mẹ đối với con trên đời này là đủ rồi. Chỉ cần mẹ vui, cho dù mẹ là người duy nhất trên đời này cũng là đủ rồi. Chỉ cần mẹ không giận và đừng phớt lờ con, được không mẹ?"

Lúc này Lưu Thiếu Thanh nhẹ nhàng nói với mẹ mình. 

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn có thể nghe thấy trong đó một tia quyết tâm. 

Hiện tại cô không còn nghi ngờ gì nữa liệu mình có thực sự gật đầu đồng ý vào lúc này hay không. 

Rồi ngày mai, tôi sợ rằng con trai tôi sẽ thực sự cắt đứt mọi ràng buộc tình cảm với bất kỳ ai trên thế giới này ngoại trừ chính nó. 

Bao gồm cả chị cả và em gái của anh. 

Bất quá nghĩ đến như vậy, nàng tuy vui mừng nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Trong quá khứ, cô có thể cảm nhận được sự gắn bó và tình yêu của con trai dành cho mình. 

Nhưng chưa bao giờ nó sâu sắc như bây giờ. 

Anh chỉ mong gia đình mình được hạnh phúc và bình an. 

Liệu cô có hạnh phúc không nếu con trai mình thực sự trở nên như vậy? 

Tất nhiên là không nên cô sợ. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng cảm nhận được gương mặt con trai và tình yêu dành cho cô nặng nề đến mức nào. 

Nó nặng nề khiến cô có chút sợ hãi. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn đứa con trai đang nhìn cô một cách nghiêm túc. 

Trong lòng Liễu Thiếu Cầm run rẩy. 

"Con trai, con có thực sự thích chị cả và em gái của mình không?"

Lưu Thiếu Thanh nghe được câu hỏi của mẹ nhưng không trả lời. 

Thay vào đó, anh lắc đầu, quỳ trên bãi biển, ôm chặt mẹ và dụi đầu vào bụng mẹ. 

Tuy không có trả lời nhưng Lưu Thiếu Cầm cũng biết con trai mình đang nói đến điều gì. 

Đó là điều anh ấy thích, nhưng người anh ấy thích hơn chính là chính mình. 

Chỉ cần anh không chấp thuận, anh sẽ không còn nghĩ đến Tiểu Mỹ và Tiểu Ngọc nữa. 

Là một người mẹ, cô nên làm điều này. 

Nhưng là một người mẹ, anh không thể làm được điều đó. 

Đặc biệt là một người mẹ đang ôm con trai mình, cô không thể làm được điều này. 

"Con trai, con có muốn nói chuyện với mẹ con về những gì đang nghĩ trong đầu không? Nói cho mẹ biết, chính xác thì con nghĩ gì về mẹ, chị cả, em gái và thậm chí cả dì của con? Con có thể nói cho mẹ biết không?"

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng ngồi lên tảng đá, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu con trai. 

Anh ấy thích làm việc này một mình khi còn nhỏ. 

Quả nhiên, thân thể Liễu Thiếu Thanh thả lỏng. 

Cô muốn biết những suy nghĩ chân thật nhất của con trai mình. 

Ông biết rõ những suy nghĩ thật lòng nhất của con trai mình. 

Sau đó, cuối cùng bà cũng biết con trai mình đang nghĩ gì. 

Cuối cùng tôi cũng biết quan niệm về cảm xúc của con trai tôi đã bị bóp méo như thế nào. 

"Mẹ, mẹ đều là người nhà thân thiết nhất của con. Con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con, mà thứ có thể khiến mẹ rời xa con chính là tình yêu."

"Cho nên, để ngăn cản em rời xa anh, anh muốn có được em. Tuy anh không yêu em nhưng cũng vượt xa tình yêu. Anh nghĩ việc quan hệ tình dục với người nhà không có gì sai."

“Bởi vì trong mắt anh, làm tình với em chỉ là một cách để anh bày tỏ tình yêu của mình với em.”

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh khiến Lưu Thiếu Cầm im lặng hồi lâu. 

Cô không biết phải nói gì. 

Phủ nhận, bà có phần đồng tình với con trai nhưng việc quan hệ tình dục với người nhà thì có phần hơi quá đáng. 

Nhưng nếu đồng ý thì tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô bắt đầu cười thầm. 

“Đã loạn luân với con trai tôi rồi, tôi có tư cách gì để nói điều này?”

Nghĩ đến đây, bà nhẹ nhàng ôm mặt con trai, bảo nó ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt nó. 

Nhìn tình yêu sâu đậm và sự ngưỡng mộ mãnh liệt trong mắt con trai. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Cầm cảm thấy có chút run rẩy trong lòng. 

Anh hôn nhẹ lên môi con trai rồi nói. 

“Con trai, mẹ cũng yêu con nhưng con có thể hứa với mẹ một điều được không?”

Lưu Thiếu Thanh làm sao có thể từ chối yêu cầu của mẹ mình? Vì thế hắn gật đầu liên tục. 

Liễu Thiếu Cầm khẽ mỉm cười. 

Chắc chắn rồi, con trai ông vẫn là con trai ông. Dù đôi khi khiến bản thân tức giận nhưng cậu vẫn là đứa con ngoan ngoãn và hiểu chuyện của ông. 

"Con trai, mẹ có thể hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ rời xa con và có thể quan hệ tình dục với con, nhưng con có thể hứa với mẹ là không tấn công em gái con không? Ít nhất là không phải bây giờ, trước khi mẹ có thể chấp nhận trong tâm trí, được không?"

"Đương nhiên, cho dù là thật sự quan hệ, chúng ta cũng phải giấu mẹ ta. Chờ mẹ chấp nhận rồi mới nói cho ta biết, được không?"

Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng hỏi con trai. 

Lúc này, bà không còn đủ sức lực để từ chối con trai mình nữa. 

Ý tưởng của cô bị ảnh hưởng một cách tinh tế từ con trai cô và được thúc đẩy bởi mọi thứ cô trải qua trên đảo hoang. 

Suy nghĩ của cô cũng bắt đầu méo mó. 

Vì vậy, đạo đức và đạo đức là sự kiềm chế cơ bản để con người không phạm sai lầm. 

Tuy nhiên, khi một ngày một người vượt qua được những ràng buộc của đạo đức và luân lý, người đó sẽ đạt được hạnh phúc vô tận. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Thanh sở dĩ dám làm như vậy, là bởi vì hắn có hệ thống. 

Anh ấy không sợ hãi. 

(Cho nên mọi người không được động đến pháp luật và đạo đức. Chỉ cần nghĩ đến nó trong cuộc sống hằng ngày. Khi thực sự chạm vào nó, bạn không còn xa vực thẳm nữa. Dù là pháp luật hay đạo đức, đều không phải là điều tốt. Hãy nhớ, hãy nhớ!)

Nếu không, sẽ có bao nhiêu kết cục tốt đẹp dành cho những kẻ dám dễ dàng vượt qua đạo đức? 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời của mẹ, liền hưng phấn gật đầu. 

Làm sao anh ấy có thể không vui được? 

Lưu Thiếu Cầm không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai mình. 

"Con trai hôi quá, được rồi, nhanh về giường đi. Lần sau nếu dám bỏ nhà đi, xem ta còn coi thường ngươi hay không!"

Cười mắng con trai xong, Lưu Thiếu Cầm đứng dậy lại ngủ tiếp. 

Thành thật mà nói, bây giờ cô vẫn cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. 

Tuy nhiên, vừa đứng dậy, cô phát hiện mình đã bị con trai kéo lại. 

Và một trong số họ không thể ngồi yên nên đã nằm trên tảng đá. 

Và anh cũng nằm trên người mẹ.

Nhìn vào đôi mắt đầy yêu thương và ham muốn của con trai mình, cùng con cặc nóng bỏng và cứng rắn bên dưới đang áp sát vào âm hộ mềm mại của anh. 

Bà không biết con trai mình sẽ làm gì? 

Thành thật mà nói, cô cũng muốn quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nhưng. 

"Con ngoan, hôm nay muộn rồi, về ngủ trước đi. Nếu con thực sự không ngủ được, khi về mẹ sẽ giúp con, được không?"

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng thuyết phục. 

Chủ yếu là cô không muốn con trai mình nghỉ ngơi không tốt. 

Suy cho cùng, cuộc sống trên đảo phụ thuộc mọi thứ vào con trai ông. 

Bất kể nguy hiểm hay thể lực, lại có quan hệ với con trai, bà biết rằng một khi con trai mình bắt đầu làm việc gì đó, trong vòng một hai giờ là không thể giải quyết được. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, nhận ra ngày mai quả thực có rất nhiều việc cần phải làm. 

Có vẻ như việc chuyển đến trại mới thực sự phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

Thế là anh gật đầu. 

Sau đó đúng lúc Lưu Thiếu Cầm vui mừng thấy con trai mình thông minh. 

“Mẹ ơi, sau khi chúng ta về hãy chơi 69 nhé!”

69? 

Lưu Thiếu Cầm không biết 69 là gì nên tỏ ra bối rối. 

Lưu Thiếu Thanh biết mẹ mình không hiểu, liền ghé sát vào tai bà, nhẹ nhàng giải thích. 

"Mẹ ơi, 69 nghĩa là mẹ cho con ăn cặc của mẹ, con ăn âm hộ của mẹ. Chúng ta thỏa mãn lẫn nhau."

Liễu Thiếu Cầm nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Đặc biệt là những gì con trai cô nói về con cặc và âm hộ của nó khiến tim cô đập thình thịch. 

Trong tiềm thức, cô gật đầu. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy điều này không khỏi vui mừng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

"Xì~~"

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nhéo con?"

Vòng eo của Lưu Thiếu Thanh bị tay mẹ tấn công. 

Lúc này mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. 

"Thằng nhãi này, ai dạy ngươi nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ ngươi?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức tê dại, quên mất chuyện này. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể thừa nhận sai lầm của mình hết lần này đến lần khác. 

Lúc đó Lưu Thiếu Cầm mới để anh ta đi. 

Mặc dù bà cho rằng việc nghe con trai nói những lời không hay sẽ khiến tâm lý khó chịu. 

Nhưng trên thực tế, nhiều người trong số họ vẫn không thích điều đó. 

So với sự khó chịu do những lời chửi thề mang lại cho cô, cô hy vọng con trai mình có thể lịch sự hơn. 

Tất nhiên, cô ấy vẫn có thể chấp nhận những lời nói tục tĩu thường xuyên. 

Nhưng đối với cô bây giờ, vẫn còn hơi sớm. 

Sau khi trở về nhà tre, Liễu Thiếu Thanh kiểm tra thấy chị cả và em gái đều chưa tỉnh, liền vội vàng cởi quần. 

Con cặc to lớn của anh lộ ra ngoài. 

Mặt Liễu Thiếu Thanh hơi đỏ lên. Con cặc to lớn của con trai cô vẫn còn quá kích thích đối với cô. 

Tuy nhiên, trước sự thúc giục mong đợi của con trai (và nhẹ nhàng ấn ngực), cô đã xắn váy lên đến thắt lưng. 

Dù trong môi trường tối tăm này, họ chỉ có thể cảm nhận được nhau khi chạm vào. 

Nhưng điều này không ngăn cản hai người giao tiếp với nhau! 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng phát hiện mẹ mình đã cởi quần áo bên dưới của mình. 

Thế là tôi hôn thật mạnh vào miệng mẹ rồi nằm xuống nền nhà tre. 

Sau đó cậu vỗ nhẹ vào mông mẹ và ra hiệu cho bà cũng lên. 

Liễu Thiếu Cầm do dự một lát. 

Cuối cùng, cô duỗi chân ra. 

Sau đó, trần truồng phần thân dưới, cô dùng âm hộ và mông trần của mình ngồi lên đôi má đẹp trai đáng yêu của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Loại 69 bên cạnh chị cả

"Ồ~~"

Lưu Thiếu Cầm vừa ngồi xuống liền cảm giác được âm hộ của mình đang chạm vào miệng con trai mình. 

Cũng giống như đàn ông, đàn ông thích dương vật của họ chạm vào miệng phụ nữ, miệng nơi họ ăn và nói chuyện cũng như dương vật của họ nơi họ xuất tinh và đi tiểu. 

Đó là một cảm giác hồi hộp và niềm vui chinh phục không thể diễn tả được. 

Ngược lại, phụ nữ cũng cảm thấy như vậy. 

Cơ quan mà họ dùng để đi tiểu và sinh nở được miệng đàn ông liếm khi ăn và nói chuyện, điều này cũng mang lại cho họ cảm giác kích thích và chinh phục. 

Đây chính là trường hợp của Lưu Thiếu Cầm vào thời điểm này. 

Cô vừa nghĩ tới thì người ngồi trên mặt với mông và mông của cô chính là đứa con trai dễ thương, đẹp trai và hiểu chuyện của cô. 

Ngày thường, điều tôi thích nhất là chạm vào mặt con trai. 

Và bây giờ, anh đang ngồi trên đó. 

Anh vẫn lắc mông qua lại, xoa xoa. 

Cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, tinh dịch trong âm đạo bắt đầu chảy ra không ngừng. 

Lúc này, cậu con trai cũng thè lưỡi liếm âm hộ mềm mại của mẹ. 

Điều này khiến cho niềm vui của Lưu Thiếu Cầm càng thêm mãnh liệt. 

Cô thậm chí còn muốn hét lên bằng mọi giá. 

Nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. 

Vì vậy, cô muốn che miệng lại. 

Tất nhiên không phải bằng tay tôi mà bằng con cặc to và nóng bỏng của con trai tôi. 

Nằm trên cơ thể con trai, cô sớm chạm vào con cặc to lớn của anh. 

Thế là anh mở môi đưa nó vào miệng. 

"A woo~~"

"Ừm~~"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy quy đầu mình bao phủ một cỗ ấm áp. 

Anh hiểu rằng đó là miệng của mẹ anh. 

Đặc biệt là tiếng mẹ đẻ. Sau những lần luyện tập này, lưỡi mẹ càng vận động tốt hơn. 

Lần nào cô cũng liếm chỗ nhạy cảm của anh, liếm liên tục, thậm chí còn dùng đầu lưỡi đâm vào lỗ ngựa của anh. 

Tất nhiên, con cặc to của anh ấy quá lớn. Mặc dù mẹ tôi có lúc chịu đựng sự khó chịu và tự thọc sâu vào họng vài cái nhưng phần lớn con cặc vẫn rỉ ra ngoài. 

Thế là mẹ đã hành động. 

Một tay cô giữ gốc cặc và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Và đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Miệng ngậm chặt khiến Lưu Thiếu Thanh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang tận hưởng một dịch vụ nhỏ gọn hơn. 

Và nếu mẹ cô làm việc chăm chỉ như vậy thì sao Liễu Thiếu Thanh lại không làm việc chăm chỉ? 

Vì vậy, lúc này cậu mới đưa tay ra ôm lấy mông mẹ. 

Mông mẹ to, mềm nhưng rất đàn hồi. 

Mỗi lần con bóp mạnh, mông mẹ sẽ biến dạng. 

Nhưng khi anh buông ra, mông mẹ lại trở về hình dáng ban đầu. 

Cặp mông quý giá này là thứ mà anh không thể bỏ xuống được. 

Và lưỡi anh liếm vào cái lồn mềm mại của mẹ nhanh hơn. 

Theo ước tính của anh, nó có thể bị liếm ít nhất bốn lần trong một giây. 

Và tất cả là nhờ vào sự nhanh nhẹn gấp năm lần mà anh ấy đã đạt được trước đây. 

Chắc chắn, khi anh dùng hết sức liếm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ mình, bà sẽ luôn tạm thời lơ đãng. 

Anh ngậm con cặc to lớn của cô vào miệng và ngừng cử động. 

Lúc này, anh sẽ đẩy con cặc to của mình để nhắc nhở mẹ đừng quên anh. 

Nhìn chung, hai mẹ con đều cố gắng hết sức để mang lại cho nhau nhiều niềm vui hơn. 

Lúc này, một cánh tay đột nhiên lật lại. 

Nó gần như đập thẳng vào mặt anh. 

Liễu Thiếu Thanh quay đầu lại thì thấy đó là tay của chị cả mình. 

Hóa ra chị cả vốn chưa bao giờ thành thật khi ngủ lại lật người vào lúc này. 

Đã nằm ở tư thế cũ của mẹ. 

Mặc dù ánh sáng trong nhà tre rất yếu nhưng anh vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng thân thể của chị cả. 

Đặc biệt là những bộ ngực đầy D.

Lưu Thiếu Thanh bị tâm thần rối loạn. 

Cô buông bàn tay đang nghịch mông mẹ mình ra mà chuyển sang ôm lấy chị cả bên cạnh. 

Sau đó, bóp mạnh! 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh âm thầm hít sâu một hơi. 

Trong lúc anh và mẹ chơi 69, dùng miệng nghịch bộ phận sinh dục của nhau thì anh cũng chơi với bộ ngực của chị cả. 

Điều này khiến anh có cảm giác như đang chơi cùng lúc với mẹ và chị cả. 

Loại khoái cảm tâm lý này gần như khiến anh xuất tinh. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm cũng cảm nhận được sự thay đổi trên con cặc lớn của con trai mình, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Cô cho rằng chính vì cô bú cặc mà con trai cô mới có phản ứng lớn như vậy. 

Ông không hề biết rằng cậu con trai quý giá của mình đang chơi đùa với bộ ngực của cô con gái quý giá. 

Liễu Mai tỉnh lại. 

Đang mơ mơ màng màng, cô cảm thấy ngực mình bị véo, cảm giác rất thoải mái. 

Hơn nữa, cô còn mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạ. 

"Suck slip~~suck slip~~" "Guji~~Guji~~"

"Âm thanh gì?"

Tâm lý của Lưu Mỹ có chút kỳ lạ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy có bàn tay đặt lên ngực mình. 

Điều này khiến cô giật mình và gần như hét lên. 

Nhưng rất nhanh, cô đã đưa tay ra bịt miệng mình lại. 

Bởi vì cô cảm nhận được cảm giác này, nhất định là anh trai cô. 

Điều này khiến cô có chút vui mừng, đó là anh trai cô đang chơi đùa với ngực cô. 

Tuy nhiên, đó là trường hợp. 

Lưu Mai cũng đưa tay ra, muốn chạm vào cặc anh trai mình. 

Lúc này cô hoàn toàn không để ý rằng mẹ cô đang ngủ bên cạnh đã đi tới đó. 

Vì vậy, khi cô đưa tay ra, cô không chạm vào con cặc to lớn của anh trai mà là tấm lưng nhẵn nhụi. 

Lưu Mỹ sợ hãi vội vàng thu tay lại. 

"Mẹ!"

Cô ấy đáp lại. 

Lúc này cô cuối cùng cũng nhận ra một điều. 

Mẹ ở với anh trai tôi! 

Phát hiện này khiến Lưu Mỹ ghen tị. 

Tên anh trai biến thái này, có hắn còn chưa đủ, hắn còn tấn công mẹ hắn. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mai trực tiếp nhéo mạnh cánh tay đang chơi đùa với bộ ngực của mình. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh lần này thật sự hít thở một hơi, nhưng không phải dễ chịu mà là đau đớn. 

Khi nghe thấy giọng nói của con trai, nhất là khi cô cảm thấy cặc nó ngày càng nóng hơn, cô nghĩ con trai mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, cô ngẩng đầu lên, rút ​​con cặc to lớn của con trai ra khỏi miệng rồi mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Sao vậy con trai, con sắp xuất tinh à?"

Làm sao Lưu Thiếu Khánh dám nói ra sự thật? Mặc dù bây giờ anh ấy thực sự cảm thấy rất tốt khi sắp xuất tinh. 

“Ồ, mẹ ơi, kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt đấy.”

Lưu Thiếu Thanh khen ngợi. 

Rồi cánh tay anh lại nặng trĩu. 

Nhưng lần này, anh không phát ra âm thanh nào vì quá đau. 

Thay vào đó, anh đẩy mông mẹ vào miệng mình. 

Sau đó toàn bộ lưỡi được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cố gắng dùng âm hộ dịu dàng của mẹ để khiến bản thân im lặng. 

Tuy nhiên, cú đòn nặng nề của anh khiến người mẹ không khỏi phát ra từng đợt tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A~~ Con trai ngoan, thoải mái quá, lưỡi của con thật linh hoạt, ồ~~ Nhanh lên, vâng, ah~~"

Liễu Thiếu Cầm khẽ rên rỉ. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ này đơn giản là chị cả không hiểu được. 

Điều này khiến tâm lý của Lưu Mỹ phải chịu một cú sốc chưa từng có. 

Người mẹ hiền lành đức độ thường ngày đã vất vả nuôi ba người con khôn lớn, người mẹ xinh đẹp và hào phóng đó, lại bị con trai mình đụ và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Cô chưa bao giờ nghe mẹ cô phát ra âm thanh như vậy. 

Đây có thực sự là mẹ tôi không? 

Cô thực sự khó có thể tưởng tượng được cảm giác của mẹ mình khi phát ra âm thanh như vậy. 

Quan trọng hơn, người mẹ phát ra âm thanh này là do chính con trai, anh trai của bà gây ra. 

Liễu Mai sửng sốt. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đột nhiên ngả người về phía sau, hai tay đỡ lấy hai bên người con trai. 

Nhưng bạn phải biết rằng vào lúc này, một tay của Lưu Thiếu Thanh đang chạm vào ngực của Lưu Mỹ. 

Vì vậy, bàn tay của bà lập tức chạm tới cánh tay của con trai mình. 

Cảm nhận được vị trí và độ cao của cánh tay mình, Lưu Thiếu Cầm lập tức đoán được con trai mình hiện tại đang làm gì. 

Điều này khiến cô tức giận về mặt tinh thần. 

Tôi vừa mới đồng ý với anh, anh nóng lòng muốn ra tay với con gái lớn sao? 

Điều quan trọng nhất là phải yêu chính mình. 

Cảm thấy lo lắng, ông vỗ nhẹ vào con cặc to lớn của con trai mình. 

"Tiểu thú, bỏ tay ra khỏi em gái ngươi!"

Lưu Thiếu Thanh biết mẹ mình đã phát hiện, chỉ có thể bỏ cuộc, rút ​​tay về. 

Đúng lúc anh muốn thành thật mà bỏ tay xuống. 

Mẹ đột nhiên nắm lấy cả hai tay anh và đặt chúng lên ngực mình. 

"Con trai thối, mặc dù ta hứa với ngươi sẽ không quan tâm đến các ngươi, Tiểu Mai và Tiểu Ngọc nhưng các ngươi vẫn phải để ý tới ta, lần sau nếu dám làm như vậy, hừ!"

Nói xong, mông của Lưu Thiếu Cầm đập mạnh vào mặt con trai mình. 

Lưu Thiếu Khánh cũng phản ứng sau khi nghe điều này. 

Tức là lưỡi di chuyển nhanh hơn trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ~~ tiểu thú vật, con trai yêu quý của ta, nhanh lên, a~~"

Lưu Thiếu Cầm lại tục tĩu hét lên. 

Lưỡi nằm trong âm đạo, và cảm giác khoái cảm đầy kích thích khi di chuyển năm hoặc sáu lần trong một giây thực sự là của bất kỳ ai sử dụng nó. 

Dù sao Lưu Thiếu Cầm cũng không quá hưởng thụ loại cảm giác này. 

Đương nhiên, cô không quên con trai mình, rồi lại nằm xuống. 

Một lần nữa, ông lại đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. 

Lần này, cô di chuyển đầu cặc to lớn của con trai mình lên xuống nhanh hơn. 

Lần nào quy đầu to của con trai cũng đập vào cổ họng. 

Một tay của cô bắt đầu cầm túi trứng của con trai và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Tay còn lại đặt lên đùi con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lưu Thiếu Khánh cũng vô cùng thích thú với dịch vụ miệng lưỡi của mẹ cô. 

Tôi vẫn còn thời gian để nghĩ về người chị cả bên cạnh. 

Vì vậy, Lưu Mai bị Lưu Thiếu Thanh đánh thức, bị bỏ lại ở đây đi chơi. 

Đặc biệt là nghe tiếng nước kỳ dị và những tiếng kêu rất nghẹn ngào phát ra từ cổ họng mẹ. 

Tâm lý của Lưu Mỹ tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. 

Mặc dù mẹ tôi chỉ nói rằng bà đã đồng ý với cô và anh trai. 

Tuy nhiên, cô không thể chấp nhận chuyện giữa anh trai và mẹ mình. 

Nó thật lộn xộn. 

Tôi và em trai tôi, em trai tôi và mẹ tôi, cùng với một em gái do anh trai tôi kiểm soát. 

Điều đó có nghĩa là tất cả các thành viên trong gia đình tôi đều có gen loạn luân? 

Lưu Mỹ không thể hình dung ra được, nhưng niềm vui bị cấm đoán khiến cô càng háo hức muốn thử. 

Dù sao thì lúc này cô cũng rất đau khổ khi nghe tiếng khóc mùa xuân của mẹ và tiếng nước kỳ lạ. 

Cuối cùng. 

Sau gần nửa tiếng. 

Liễu Thiếu Thanh rốt cuộc không nhịn được nữa. 

Trong nửa giờ qua, Liễu Thiếu Cầm đã lên đỉnh mấy lần, toàn bộ chất lỏng mà mẹ cô đạt được đều bị uống vào miệng. 

Lúc này, dương vật của anh bắt đầu nóng hơn, đặc biệt là tần suất đập chứng tỏ anh sắp xuất tinh. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Cầm cảm nhận được tất cả, liền nhanh chóng giáng cho con trai mình mấy đòn nặng nề. 

Quy đầu lớn cắm thẳng vào cổ họng cô. 

Cảm giác ngột ngạt và nôn mửa không chịu nổi khiến cô khó chịu. 

Vì thế bà chỉ dám vuốt ve con trai một, hai cái khi cháu sắp lên đỉnh. 

Chẳng bao lâu, con trai tôi xuất tinh. 

Lưu Thiếu Cầm vội vàng rút quy đầu to lớn của con trai ra khỏi cổ họng, sau đó dùng miệng ngậm chặt. 

Khi mút mạnh, lưỡi của anh ấy rất nhạy cảm và liếm vào quy đầu lớn. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng không quấy rầy cái lồn xinh đẹp của mẹ mình. 

"A~~Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi."

Nói xong, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Một cổ phiếu, hai cổ phiếu và ba cổ phiếu. 

Và từng dòng tinh dịch anh xuất ra đều bị người mẹ chuẩn bị sẵn nuốt chửng không chút do dự. 

Mặc dù lần đầu tiên ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai khiến cô suýt phun ra. 

Nhưng làm như vậy mấy lần thì cô cũng quen dần. 

Thậm chí, ông còn phát hiện ra rằng uống tinh dịch của chính con trai mình, mặc dù mùi vị không ngon nhưng lại không hề ghê tởm chút nào. 

Vì vậy, sau khi con trai xuất tinh, bụng cô có cảm giác hơi no. 

Kiêm quá nhiều. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm vẫn không dừng lại mà tiếp tục nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi cô biết sau khi con trai mình xuất tinh, quy đầu của bé rất nhạy cảm. 

Anh ấy cũng thích được liếm nhẹ nhàng một lúc sau khi xuất tinh. 

Sau vài phút, cô rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi miệng và vỗ nhẹ. 

"Con trai hôi quá, mau mặc quần áo vào, mẹ sẽ súc miệng cho con."

Nói xong, cô mở cửa nhà tre bước ra ngoài. 

Bởi vì cô biết con trai cô thích hôn lên miệng cô một lúc trước khi đi ngủ. 

Nếu anh ta không súc miệng, anh ta chắc chắn sẽ không làm điều đó. 

Thực sự, tuy cô không ghét anh nhưng anh lại thực sự ghét mẹ ruột của mình. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm cảm thấy có chút buồn cười. 

Mặc dù bà đã loạn luân với con trai mình nhưng con trai bà vẫn là một đứa con trai đáng yêu như vậy. 

Không phải vì loạn luân với chính mình mà anh không xác định được vị trí của mình. 

Điều này làm cô yên tâm. 

Lưu Thiếu Cầm đi ra ngoài, Lưu Mỹ liền trực tiếp đi tới, nhẹ giọng hỏi. 

"Anh hôi, nói cho em biết, anh với mẹ em quen nhau khi nào?"

Ừm. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh mới nhớ ra bên cạnh mình còn có một người chị cả. 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

"Ừm, cái này, cái kia."

Liễu Thiếu Thanh căn bản không biết giải thích thế nào. 

Có thể nói chúng tôi đã gặp nhau ngay ngày đầu tiên đến đảo? 

Tôi nghĩ chị cả có thể đánh chết anh ta. 

Tuy nhiên, đúng lúc chị cả chuẩn bị thực hiện hành động tiếp theo và chuẩn bị tiếp tục tra hỏi em trai mình.

Bên ngoài căn nhà tre nhỏ có tiếng động, mẹ tôi quay lại. 

"Hừm, chuyện này vẫn chưa kết thúc!"

Nói xong mấy câu, Lưu Mai xoay người lại nằm xuống. 

Lưu Thiếu Cầm quay lại, nằm xuống cạnh con trai rồi hôn thật mạnh vào miệng con trai. 

"Con trai yêu, đi ngủ sớm đi, muộn quá rồi."

"Ồ."

Thế là Lưu Thiếu Khánh vòng tay qua eo mẹ, đặt tay lên ngực bà rồi ngủ thiếp đi. 

Cái gì? Chị lớn? 

À, cô ấy bị mất ngủ. 

Cứ như thế, đêm trôi qua. 

Vào ngày thứ hai. 

Gia đình bốn người lại hăng hái đứng dậy, ngoại trừ Lưu Mai. 

Lúc này xung quanh mắt cô có quầng thâm mờ nhạt. Rõ ràng đêm qua cô ngủ không ngon. 

Ngay cả khi mẹ và em gái anh không nhìn thấy anh, anh vẫn luôn trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Khánh. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh cảm thấy bất lực. Có vẻ như anh đã có thời gian để giải thích điều đó với chị cả của mình. 

Sau bữa sáng. 

"Này, nếu tôi có thể đánh răng thì tốt quá. Đã mấy ngày rồi tôi không đánh răng, tôi cảm thấy khó chịu quá."

Lưu Tiểu Ngư uống một ngụm nước bất lực nói. 

Nhưng đúng vậy, anh ấy là một người đàn ông trưởng thành, và anh ấy cảm thấy rất khó chịu sau nhiều ngày không đánh răng, chưa kể họ vốn là những cô gái thích sạch sẽ? 

Và tại thời điểm này. 

"Đinh, nhiệm vụ nhắc nhở mới! Hệ thống phát hiện trong nước dùng để rửa phần thân dưới có chứa một lượng nhỏ muối và dịch cơ thể, có thể dùng để đánh răng! Mời người chủ trì biểu diễn cho các cô gái xem! Giúp mọi người đánh răng!"

Phần thưởng: Thông tin chi tiết về thời gian (Biết ngày giờ hiện tại bất cứ lúc nào.)

Liễu Thiếu Thanh lại không nói nên lời. 

Không phải hắn không nói nên lời, mà là nhiệm vụ lần này có chút bất thường phải không? 

Nhưng theo sổ tay sinh tồn, ông biết rằng không phải nước dùng để vệ sinh vùng kín tốt cho răng mà chính là nước tiểu của con người, bản thân nó đã rất có lợi cho răng và có tác dụng làm sạch răng rất tốt. 

Anh cũng nghe nói ở La Mã cổ đại, người ta thậm chí còn nhập khẩu những thùng nước tiểu Bồ Đào Nha từ nước ngoài với giá cao để súc miệng. 

Và khoa học hiện nay cũng đã chứng minh rằng urê trong nước tiểu quả thực có thể làm sạch miệng một cách hiệu quả. 

Lý do tương đối đơn giản: sau khi urê bị phân hủy sẽ tạo ra amoniac. Amoniac hòa tan trong nước và trở nên có tính kiềm khiến môi trường miệng có tính kiềm yếu. Khi môi trường miệng trở thành “vùng đất mặn-kiềm”, một số vi khuẩn không thể “định cư” ở đây nên có tác dụng diệt khuẩn nhất định.

Tuy nhiên, việc súc miệng trực tiếp bằng nước tiểu không còn hữu ích nữa mà lại càng không thể chấp nhận được về mặt tâm lý. 

Vì vậy, điều tốt nhất tiếp theo là đưa ra một nhiệm vụ như vậy. 

Dùng nước đã rửa sạch vùng kín của người phụ nữ có nhiều muối và nước tiểu để súc miệng. 

Nhưng ngay cả anh cũng có chút xấu hổ khi nhắc đến nó. 

Chỉ là hắn muốn phần thưởng này một chút thôi. 

Suy cho cùng, đôi khi, việc ở trên hoang đảo mà không có khái niệm về thời gian thực sự rất khó chịu. 

Anh không còn nhớ chính xác mình đã ở trên đảo bao nhiêu ngày. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh và chị cả của bà đang đi vệ sinh. 

Anh biết rằng nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ thì bây giờ là thời điểm tốt nhất. 

sau đó. 

"Mẹ, chị cả, ở đây còn có nước sạch từ hôm qua. Đi vệ sinh xong đừng quên rửa, rửa xong đừng quên thu lại, con có thể dùng."

? ? ? ? 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mai đều kinh ngạc nhìn con trai (anh trai) của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Lên đường đến trại mới!

Rõ ràng, cho dù Lưu Thiếu Cầm có như vậy thì mọi chuyện đều là tại con trai ông ta. 

Lưu Mai coi em trai mình là trụ cột của hai người, lúc này cô không biết nước rửa sạch âm hộ mềm mại phía dưới có tác dụng gì. 

Đặc biệt nếu bạn làm sạch nó ngay sau khi đi tiểu, không phải điều đó có nghĩa là tất cả nước tiểu đã đi vào sao? 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh đã lập sẵn kế hoạch này khi quyết định nói ra sự thật. 

Vì vậy, anh chỉ có thể cắn răng giả vờ rất bình tĩnh. 

"Mẹ, chị cả cứ làm theo lời con nói, lát nữa con sẽ giải thích cho mẹ."

Liễu Thiếu Thanh đã quyết định, nếu mẹ tôi, chị cả, em gái và ba người không thể nhận thì có thể tự mình dùng. 

Suy cho cùng, phần thưởng cho nhiệm vụ chỉ là bạn tự mình hoàn thành nó. 

Hơn nữa, một người là mẹ ruột của anh, một người là chị cả ruột của anh. 

Anh chưa bao giờ ghét họ. 

Chưa kể, trước đó cô bé còn uống nước tiểu của chính mình. 

Mặt khác, nếu là anh, dù trong ba người là ai, anh cũng sẽ uống. 

Tất nhiên, điều anh lo lắng nhất chính là hành vi kỳ lạ của mẹ, chị cả và ba em gái. 

Cứ như vậy, mấy phút sau, mẹ và chị gái cô quay lại. Lưu Hiểu Ngọc yên lặng ngồi ở một bên, hoàn toàn không biết anh trai mình đang định làm gì. 

Lưu Thiếu Thanh lấy nước sạch vừa dùng để lau âm hộ của mẹ và chị cả. 

Lúc này, ánh mắt của ba người đều nhìn hắn không chớp. 

Liễu Thiếu Thanh thở dài. 

"Mẹ, chị cả, em gái, muốn đi đánh răng ở nơi hoang dã thì biết phải làm sao?"

Đối mặt với câu hỏi của Lưu Thiếu Thanh, ba người đều lắc đầu. 

Lưu Thiếu Cầm tuy là bác sĩ nhưng cũng là bác sĩ phụ khoa. 

Tuy cô có chút kiến ​​thức về răng nhưng cũng biết một chút về nó, nhưng việc đó chỉ giới hạn ở việc mua thuốc ở hiệu thuốc và những thứ tương tự. 

Lưu Mỹ và người bạn thân nhất của cô đã mở một công ty mỹ phẩm, mặc dù họ biết rằng nhiều thứ trong tự nhiên có thể làm trắng răng. 

Nhưng bạn cũng phải có khả năng giải nén nó. 

Ví dụ như bạc hà, ngọc trai, một số loại thảo mộc, v.v. 

Về phần Lưu Tiểu Ngư? Thậm chí còn không phải là học sinh trung học chứ đừng nói đến cô ấy. 

Vì thế ba người đều lắc đầu. 

"Trên thực tế, ở nơi hoang dã, cách tốt nhất để con người đánh răng là dùng than củi đốt."

Than? 

Đôi mắt của Lưu Mỹ đột nhiên sáng lên. 

Cô thực sự biết điều này, than củi có tác dụng làm trắng răng. 

Nhưng một lần nữa, để làm kem đánh răng, các thành phần cần phải được chiết xuất. Bạn không thể chỉ sử dụng than để đánh răng, phải không? 

Chúng ta đừng nói về việc mùi đó có chịu được hay không. Hãy chỉ nói rằng việc súc miệng sau khi đánh răng là một vấn đề. 

Rốt cuộc, không còn nhiều nước uống sạch nữa. 

"Quên đi, để ta chứng minh cho ngươi một lần, ngươi sẽ hiểu."

Lưu Thiếu Thanh bất đắc dĩ thở dài, quyết định tự mình chứng minh. 

Vì vậy, dưới con mắt cảnh giác của mẹ, chị gái và em gái, anh nhặt một cục than cháy ở bên đống lửa rồi đập vỡ. 

Sau đó, tôi tìm thấy một nhánh cây neem, xử lý nó một chút và làm một chiếc bàn chải đánh răng đơn giản. 

Thấy vậy, mẹ cả, chị gái và em gái đều nhìn Lưu Thiếu Khánh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Thật thông minh. 

Vì vậy, dưới cái nhìn chằm chằm của ba người, Liễu Thiếu Thanh bắt đầu đánh răng bằng than củi. 

Ở điểm này thì cả ba người đều chấp nhận được. 

Dù than có vẻ hơi bẩn nhưng họ hiểu rằng nó không hề bẩn chút nào. Tất nhiên, điều này là tương đối. 

Một lúc sau, Liễu Thiếu Thanh đã đánh răng xong, lúc này miệng đã tối sầm. 

Ba người họ đang mong chờ những gì anh ấy sẽ làm tiếp theo. 

Sau đó, họ nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh thực sự đã lấy nước mà Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ vừa dùng để rửa cái lồn mềm mại của họ. 

Đổ trực tiếp vào miệng của bạn. 

"Gudu, gudu, gudu~~"

Sau khi súc miệng, anh nhổ nó ra. 

Cả ba người đều hóa đá. 

"Con trai, ừm, mặc dù chúng ta không có nhiều nước uống, nhưng dùng thứ này để súc miệng có hơi quá không..."

Liễu Thiếu Cầm không có giải thích. 

Nhưng anh biết rằng ý của mẹ anh có chút biến thái. 

Nhưng lúc này, nhiệm vụ đã hoàn thành nhắc nhở vang lên. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh không thèm để ý, vì phải giải thích. 

Vì vậy, ông bắt đầu nói về việc người La Mã cổ đại súc miệng bằng nước tiểu. 

Nhưng cuối cùng, anh ấy đã thêm một cái gì đó. 

"Mẹ, kỳ thực chúng ta còn chưa tìm được nguồn nước ngọt ổn định, cho nên để không lãng phí nước, dùng nước này để súc miệng là thích hợp nhất. Hơn nữa, cho dù tìm được nguồn nước ngọt, thỉnh thoảng mẹ cũng cần dùng nước này để súc miệng. Mục đích không khác gì để tiêu diệt những vi khuẩn đó."

Lưu Thiếu Thanh nói xong, ba người hồi lâu không nói nên lời. 

Bởi vì họ thực sự cảm thấy những gì con trai họ nói đều có lý. 

Tuy nhiên, họ hơi ngần ngại khi súc miệng bằng nước dùng để vệ sinh âm đạo. 

"Không sao đâu. Tôi biết bây giờ cậu không thể tiếp nhận được, đợi sau này cậu có thể tiếp nhận được hay không."

Nói xong, anh định vứt nước mà mẹ và chị cả dùng để lau âm hộ. 

Nhưng. 

"Con trai, đợi một chút."

Lưu Thiếu Khâm ngăn cản Lưu Thiếu Thanh. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có muốn thử không?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu. 

"Con trai, con nói đúng, dù sao chúng ta cũng đang sống sót trên hoang đảo, một số việc chúng ta làm trong cuộc sống hàng ngày quả thật tạm thời nên bỏ lại. Hơn nữa, ta không muốn khi được cứu, hàm răng vàng ố mục nát."

Nói xong, cô cũng làm theo, bẻ một cành lá neem, sau đó đập nát một cục than và bắt đầu đánh răng. 

Cuối cùng, tôi múc một nửa số nước con trai tôi vừa dùng để rửa âm hộ cho con và uống hết. 

"Gudu, gudu, gudu~~"

May mắn thay, Lưu Thiếu Cầm không cảm nhận được mùi vị phía trên. 

Vì vậy, cô quyết định súc miệng một lúc trước khi nôn. 

Sau khi nhổ nước súc miệng ra, cô thực sự cảm thấy miệng mình thật sảng khoái, nhưng cô không biết nó có thực sự hiệu quả hay chỉ là tác dụng tâm lý đối với cô. 

Thấy vậy, Lưu Mỹ cũng bắt đầu hành động. 

Nhưng Lưu Tiểu Vũ lại có chút do dự. 

Không phải vì cô không chịu được ý nghĩ súc miệng bằng nước vệ sinh âm đạo mà vì bản thân cô không có nước tiểu và mẹ cô đã hết nước vệ sinh âm đạo. 

Nói cách khác, nếu muốn sử dụng, cô ấy chỉ có thể sử dụng của chị cả. 

Cô không muốn dùng nước rửa âm đạo của chị gái. 

Tuy nhiên, khi cô đang do dự thì chị cả đã đánh răng xong và đang súc miệng. 

Sau khi súc miệng một lần, cô lại muốn súc miệng lần thứ hai. 

Bạn biết không, hôm qua tôi phải mất rất nhiều thời gian mới có được nước sạch. 

Nếu hết, tôi sẽ không thể đánh răng được. 

sau đó. 

"Chị, đợi đã!"

Lưu Tiểu Vũ gọi Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ vẻ mặt khó hiểu nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó lại nhìn nước rửa âm đạo trong tay cô. 

Đột nhiên anh mỉm cười ranh mãnh. 

"Gì? Bạn cũng muốn đánh răng à? Bạn có muốn dùng nước tôi vừa lau ở đó không? Bạn biết đấy, trong cốc nước này vẫn còn vết ugh của tôi ~~"

Nhưng Lưu Mị còn chưa nói xong, miệng đã bị Liễu Thiếu Cầm bịt lại. 

"Được rồi, đừng bắt nạt em gái em nữa. Thực sự, một người lớn như vậy, tại sao em lại luôn bắt nạt em ấy? Tiểu Ngọc, đi đánh răng đi. Không khoa trương như chị em nói đâu. Ngoan nào!"

Sau đó anh an ủi Lưu Hiểu Ngọc đang chuẩn bị rút lui. 

Sau đó hắn lại trừng mắt nhìn Lưu Mỹ. 

Hai chị em bây giờ đã thành thật rồi. 

Sau đó, cô nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

“Con trai, hôm nay con có kế hoạch gì không?”

Liễu Thiếu Cầm hỏi. 

Người được hỏi Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Mẹ, vết thương của em gái và chị cả của con không còn ảnh hưởng đến khả năng đi lại nữa, nên hôm nay con muốn đi dọc bờ biển đến chiến hào xem có biện pháp nào không, trên đường về cũng thu thập một ít vật dụng.”

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Vì vậy, sau khi em gái đánh răng xong, Liễu Thiếu Thanh mới bắt đầu chuẩn bị. 

Về phần cần chuẩn bị những gì? Tất nhiên đó là lửa và thức ăn. 

Đầu tiên anh nhờ mẹ nướng số khoai lang còn lại rồi mang theo, sau đó yêu cầu mọi người mang đầy đủ đồ dùng về nhà. 

Và chính anh ấy đã làm một chiếc xô cứu hỏa đơn giản. 

Chức năng rất giống với hỏa ấn sau khi chết nhưng đơn giản hơn. Tất nhiên, thời gian lưu trữ tương đối ngắn hơn. 

Nhưng bạn vẫn có thể cầm cự được một hoặc hai ngày. 

Hơn nữa, nó rất đơn giản để làm. 

Đầu tiên anh ta cắt hai đoạn ống tre! 

Một bên của một phần được làm mỏng ở bên ngoài để làm phần thân, và phần còn lại được làm mỏng ở bên trong để làm vỏ bọc! 

Sau đó đổ đầy cỏ khô vào hai hình trụ và đặt một mẩu than củi đã đốt cháy một phần nhỏ vào giữa đống cỏ khô! 

Sau đó, buộc chặt hai miếng tre lại với nhau thật chặt nhé! 

Cuối cùng dùng dao chọc một lỗ nhỏ trên nắp ống tre nhé! 

Chậm rãi, một làn khói mỏng bay ra từ cái lỗ nhỏ! 

Cuối cùng, tôi xoắn một đoạn dây rơm làm dây đeo và đeo ống tre lên lưng! 

Lửa đã sẵn sàng. 

Cuối cùng, anh ta dập tắt ngọn lửa trong trại. 

Sau đó, gia đình bốn người đã sẵn sàng lên đường. 

Đến bãi biển, bốn người bắt đầu hướng về phía đông. 

Tuy nhiên, bốn người vừa đi vừa trò chuyện, cười đùa, sống sót không hề gặp khó khăn gì. 

Thậm chí còn có ảo tưởng rằng bốn người họ thực sự đến đây để đi nghỉ. 

Cứ như vậy, cả buổi sáng trôi qua, bốn người cũng nhặt được rất nhiều thứ hữu ích trên bãi biển. 

Nhưng đến giữa trưa, thời tiết trở nên nóng bức hơn. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh quyết định xây dựng một nơi trú ẩn được đề xuất và nghỉ ngơi và ăn trưa ở đây trước. 

Đối với anh bây giờ, việc tạo ra một nơi trú ẩn đơn giản là quá dễ dàng. 

Suy cho cùng, với sức mạnh hiện tại của mình, anh ta có thể nhấc được cả một tảng đá nặng từ hai đến ba trăm kg mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Chỉ là anh ấy vẫn chưa nghĩ ra cách để nói với họ rằng anh ấy có một hệ thống. 

Vì vậy, khi làm tất cả những điều này, anh ấy vẫn sẽ thản nhiên, ít nhất trông không quá sốc. 

Chẳng bao lâu nơi trú ẩn đã được hoàn thành. 

Bốn người bắt đầu ăn trưa. 

Vừa mới ăn cơm, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên che bụng dưới sắc mặt tái nhợt. 

Và lúc này quần của cô ấy đã rỉ ra rất nhiều máu. 

"Xiaoyu, em đang trong kỳ kinh nguyệt phải không?"

Lưu Thiếu Cầm cũng hỏi với vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng. 

Lưu Tiểu Ngư gật đầu, hiện tại cô không biết phải làm sao. 

Nếu ở nhà, bạn chỉ cần mua một gói băng vệ sinh. 

Nhưng trên đảo, băng vệ sinh có nguồn gốc từ đâu? 

Chúng ta có nên để nó trôi đi không? 

Chưa kể cô không thể chấp nhận được, Liễu Thiếu Thanh cũng không thể chấp nhận được. 

Và tại thời điểm này. 

"Nhiệm vụ nhắc nhở mới: Phát hiện đồng bạn đã đến kỳ kinh nguyệt, mời ký chủ tìm vật tư thích hợp, giúp nàng vượt qua khó khăn!"

Phần thưởng: Thở dưới nước! 

Chắc chắn, hệ thống có thể bị trễ, nhưng sẽ không bao giờ vắng mặt. 

Hơn nữa, vì hệ thống đã nhắc nhở nên trên đảo nhất định phải có thứ gì đó có thể thay thế băng vệ sinh. 

Vì vậy, anh quyết định ra ngoài và tìm kiếm nó. 

sau đó. 

"Mẹ, các ngươi ở lại đây trước. Con đi gần đó xem em gái con có gì dùng được không. Nhân tiện, sau khi con đi về, mẹ sẽ cởi quần ra."

Liễu Thiếu Thanh nói với mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy, biết con trai mình nhất định đã nghĩ ra biện pháp khác. 

Thế là anh gật đầu. 

"Được rồi, hãy cẩn thận và chú ý đến an toàn."

"Con biết rồi mẹ."

Nói xong, Liễu Thiếu Thanh một mình đi về phía rừng cây. 

Sở dĩ anh dám vào rừng một mình là vì anh có bản đồ. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn có chút không chắc chắn. 

Suy cho cùng, việc tìm kiếm đồ ăn thức uống trên đảo không quá khó khăn. 

Nhưng để tìm được thứ có thể thay thế băng vệ sinh là điều quá khó. 

Nhưng vào lúc này. 

"Ding ding ding! Hướng 3 giờ, 19 mét, tìm thấy đảo bông!"

Tôi đi đây! 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vận may của mình lại có thể tốt đến thế. 

Vừa nói xong tôi đã phát hiện ra Đảo Bông. 

Bông đảo là gì? Nói một cách thẳng thắn thì nó thực chất là một loại bông mọc trên đảo. Tất nhiên, nó vẫn là loại hoang dã. 

Hơn nữa, nếu anh ta đã tìm thấy cái này, điều đó có nghĩa là anh ta có thể tìm thấy nhiều hơn. 

Ngay cả với kỹ năng trồng trọt của mình, anh ấy cũng có thể trồng bông đảo. 

Sau khi bước tới, anh thoáng nhìn thấy những khóm bông trắng như tuyết trên đảo. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Kết cấu không tốt lắm, nó rất mềm, cực kỳ đàn hồi! 

Loại bông này không chỉ có độ dai dai mà còn có sợi rất dài. Chỉ những loại vải cao cấp nhất mới được làm từ bông hoang dã! 

Một lượng nhỏ vi khuẩn trong không khí có thể bám vào bề mặt. Chỉ cần bóc lớp bông bên ngoài ra, lõi bông bên trong sẽ gần như nguyên chất.

Dùng để làm băng vệ sinh sạch sẽ, hợp vệ sinh và không làm tổn thương làn da non nớt của con gái tôi. Nó rất phù hợp!

Nó chỉ có vẻ hơi sang trọng thôi! 

Nếu người ngoài biết loại bông cao cấp này chỉ dùng làm băng vệ sinh thì không biết họ sẽ nghĩ thế nào. 

Tất nhiên, trên hòn đảo này, nó dành cho ba người tôi yêu thương nhất. Không có gì xa xỉ. 

Lưu Thiếu Thanh hái hết bông đảo. 

Bây giờ vấn đề đã được giải quyết, chúng ta phải quay lại. 

Khi quay lại, anh thấy cô bé đang khỏa thân đứng đó. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh trở về, cô vốn muốn ôm anh. 

Nhưng anh dừng lại ngay khi nhìn thấy máu trên đùi mình. 

Thật là xấu hổ. 

Lưu Thiếu Cầm vốn muốn nói cái gì, nhưng sau khi suy nghĩ, cuối cùng lại không nói gì. 

"Mẹ ơi, xem con tìm thấy gì này?"

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp chạy đến trước mặt cô, sau đó lấy ra hòn đảo bông như báu vật. 

Khi Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy bông tuyết trắng như tuyết, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên. 

“A, bông, cậu tìm thấy nó ở đâu thế?”

Cô không thể không vui, bởi vì đếm thời gian, kỳ kinh của cô và Tiểu Mỹ sắp đến. 

Sự xuất hiện của bông đơn giản là quá kịp thời.

"Con tìm thấy nó trong rừng. Tuy con chỉ tìm thấy những thứ này nhưng chắc chắn phải có nhiều hơn. Nhân tiện, mẹ ơi, khi mẹ dùng cho em gái con, hãy lột bỏ lớp bông bên ngoài của hòn đảo. Nó bẩn quá không dùng được, nhưng mẹ có thể giữ lại để nhóm lửa. Lõi bông còn lại có thể dùng cho em gái con." 

Lưu Thiếu Thanh đã cảnh báo mẹ mình.

Lưu Thiếu Cầm gật đầu, sau đó bắt đầu giúp đỡ Lưu Hiểu Ngọc. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư lại mặc quần vào. 

Thành thật mà nói, có vẻ khá tốt khi sống trên đảo với mẹ, chị gái và em gái mà không mặc quần áo. 

Tất nhiên, nghĩ về điều đó, bản thân anh đã từ bỏ ý định đó. 

Rốt cuộc, trên đảo có rất nhiều rắn, côn trùng, chuột và kiến. Sẽ rất nguy hiểm nếu không mặc quần áo. 

Dù sao thì sau này cũng sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Cứ như thế, cơn khủng hoảng kinh nguyệt của em gái tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Thế là một nhóm bốn người bắt đầu tiến về phía trước. 

Tuy nhiên, càng đi họ càng phát hiện ra bãi biển ngày càng ít đi, thay vào đó là những tảng đá gồ ghề. 

Tròn, vuông, phẳng, và một số đứng như những kẻ lập dị trên biển! 

Gió biển thổi vào tạo nên những âm thanh rền rĩ. 

Một số người chỉ có thể tiến về phía trước trên những tảng đá! 

Chuyển động trở nên chậm hơn và họ phải cẩn thận để không bị trượt và ngã. 

Cuối cùng, sau khi đi bộ vài trăm mét trên những tảng đá, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một mảnh đất khá bằng phẳng. 

Phía trước khu đất bằng phẳng là lối thoát ra biển. 

Xa xa có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt. 

Rất nhanh, một nhóm bốn người đã đến trước cảng biển. 

“Con trai, con sẽ vượt qua chuyện này bằng cách nào?”

Đối mặt với chiến hào rộng hơn mười mét, ngay cả Lưu Thiếu Thanh lúc này cũng tỏ ra xấu hổ. 

Rõ ràng cách trại thật sự chỉ có mười mét, khiến hắn có chút không cam lòng. 

Vì vậy, anh nhìn vào bức tường đá phía trên cửa biển. 

Đột nhiên, ánh mắt của Liễu Thiếu Thanh sáng lên. 

Có một cách. 

Bởi vì anh ta nhìn thấy một số tảng đá nhô lên trên bức tường đá. 

Mặc dù nó không phù hợp với họ nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu họ đứng trên đó. 

Hơn nữa bằng thực lực của mình, nếu như hắn đang tìm mấy dây leo có người treo ở dưới, nhất định sẽ có thể dễ dàng vượt qua. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh nói ra suy nghĩ của mình với mẹ. 

Tuy nhiên. 

“Không, nó quá nguy hiểm.”

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp từ chối. 

Thực ra, anh không hề ngạc nhiên chút nào khi mẹ anh từ chối. 

Suy cho cùng, dù anh có năng lực đến đâu, làm sao cô, với tư cách là một người mẹ, lại có thể để anh liều mạng trong chuyện nguy hiểm như vậy? 

Tuy nhiên, nếu không đi và ở lại đây, vấn đề thiếu nước thỉnh thoảng sẽ đủ khiến mọi người phải đau đầu. 

Hơn nữa, những hạt giống được tìm thấy cuối cùng có thể sẽ chết nếu không được gieo càng sớm càng tốt. 

Khi đó, việc sinh tồn trên hoang đảo sẽ khó khăn. 

Vì thế. 

"Mẹ, để con thử xem. Hãy tin con, dù có vấn đề gì con cũng có thể khắc phục được."

Lưu Thiếu Thanh khẳng định một cách tự tin và nghiêm túc. 

Nếu không có hệ thống, anh ta thậm chí có thể không chấp nhận rủi ro. 

Nhưng với sự tồn tại của hệ thống, anh quyết định mạo hiểm và thử một lần. 

Nếu thành công, họ có thể hỗ trợ tốt hơn cho người dân đến ứng cứu. 

Cho dù có thất bại thì với thể lực hiện tại của mình, anh ấy chắc chắn có thể bù đắp được. 

Liễu Thiếu Cầm nhìn bộ dáng tự tin của con trai, trong lòng bắt đầu rối bời. 

Nhưng cuối cùng tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trên đảo. 

"Này! Con trai, mẹ không có yêu cầu nào khác đối với con, chỉ một điều thôi, con phải cẩn thận nhé?"

"Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ cũng không thể sống nổi!"

Liễu Thiếu Cầm vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo. 

Cô có thể mất tất cả, nhưng thứ duy nhất cô không thể mất chính là gia đình mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Lưu Tiểu Ngư suy nghĩ hoàn toàn vặn vẹo!

May mắn thay, Lưu Thiếu Thanh đã vượt qua nó một cách suôn sẻ theo phương pháp của chính mình. 

Anh ta thậm chí còn bí mật đập vỡ một vài tảng đá mà không ai để ý. 

Để đảm bảo có nhiều điểm tập trung hơn để tránh mọi tai nạn. 

Bằng cách này, sau khi đi đi lại lại hai lần, anh càng chắc chắn rằng con đường và phương pháp này có thể thực hiện được. 

Lưu Thiếu Cầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình vẫn bình an vô sự. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh leo lên vách đá, dưới sự điều khiển của anh ta, anh ta dùng dây leo để đưa cả ba mẹ con họ an toàn vượt qua. 

Sau khi đến bên kia, bốn người quyết định tiếp tục tiến về phía trước và tìm một địa điểm cắm trại thích hợp trước khi mặt trời lặn. 

May mắn thay, họ đi không bao lâu đã tới một mảnh đất bằng phẳng. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh quyết định dựng trại tạm thời ở đây và định cư hoàn toàn ở đó sau khi tìm được nguồn nước ổn định vào ngày mai. 

Với sức mạnh và khả năng thực hành của Lưu Thiếu Thanh, anh đã hoàn thành việc xây dựng nơi trú ẩn tạm thời trong hơn mười phút. 

Sau khi ăn xong thứ gì đó, mọi người đều chìm vào giấc ngủ sau một ngày bận rộn. 

Liễu Thiếu Thanh cũng biết hôm nay mẹ mình quả thực quá mệt mỏi nên cũng không làm phiền bà. 

Tuy nhiên, ngay khi Liễu Thiếu Thanh ngủ say thì lại nghe thấy âm thanh nhắc nhở của hệ thống. 

"Ding! Ba tiếng nữa sẽ có bão, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Đôi mắt đột nhiên mở ra. 

Có bão không? 

Liễu Thiếu Thanh bước ra khỏi nơi trú ẩn, liếc nhìn bầu trời. Chắc chắn rồi, vào một thời điểm nào đó, bầu trời đã chuyển sang màu đen như mực và không thể nhìn thấy ngôi sao nào. 

Và mơ hồ, gió bắt đầu tăng dần. 

Không, tôi không thể ngủ được. 

Thay vì đánh thức mẹ, chị cả và chị gái, anh lại một mình bước ra khỏi nơi trú ẩn. 

Anh quyết định tìm một ít củi khô và cất giữ càng sớm càng tốt. 

Và tìm một số thực phẩm càng nhiều càng tốt. 

Dẫu sao, cho đến tận sáng sớm, khi cơn bão ập đến, anh vẫn không nghỉ ngơi mà cứ bận rộn đến tận sáng hôm sau. 

Khi Lưu Thiếu Cầm tỉnh dậy, ông lập tức phát hiện con trai mình không có ở đó. 

Hơn nữa, tiếng gió hú bên ngoài và tiếng mưa rơi vào nơi trú ẩn khiến cô có chút bất an. 

Điều quan trọng nhất là trong hầm trú ẩn vẫn còn rất tối. 

Đi ra ngoài và nhìn xem. 

"Vâng!"

Thật là một cơn bão lớn! 

Nhưng rồi, bà nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang chống chọi với giông bão. 

“Con trai, nếu trời mưa to thì vào nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Lưu Thiếu Thanh vội vàng gọi con trai vào nhà trú mưa. Cô tưởng Lưu Thiếu Thanh vừa mới ra ngoài. 

Lúc này Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng đang nhàn nhã tỉnh lại. 

“Ồ, sao trời lại mưa to thế này?”

Lưu Tiểu Ngư lúc này không vui lẩm bẩm, dù sao cũng không có ai thích mưa. 

So với cô, chị cả có nhiều điều phải suy nghĩ hơn. 

"Mưa lớn như vậy, chúng ta còn có thể tìm được củi khô sao? Khoai lang nướng sắp xong rồi."

Lưu Mỹ lo lắng hỏi. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đã từ trong màn mưa bên ngoài bước vào. 

Khi anh bước vào, người mẹ đã dùng tay lau nước mưa trên đầu và mặt cho con trai. 

"Mẹ, mẹ đều tỉnh rồi."

So với ba người bọn họ, Liễu Thiếu Thanh không có chút cảm xúc tiêu cực nào. Ngược lại, anh ấy có vẻ khá vui vẻ. 

"Ừ, nhưng trời đang mưa to quá, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lưu Thiếu Cầm lo lắng hỏi con trai. 

Trời mưa mà đi tìm đồ dùng chắc chắn sẽ bị cảm lạnh đúng không? 

Tuy nhiên. 

"Ồ, mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đừng lo lắng, đêm qua con đã nhặt được rất nhiều củi khô, đồng thời cũng thu thập được một ít thức ăn. Ngoài ra, con còn tìm được một hang động cách đó không xa, chúng ta hãy di chuyển đến đó ngay bây giờ."

Cái gì? 

Nghe được lời con trai nói, hai mẹ con Lưu Thiếu Cầm lập tức sửng sốt. 

Rõ ràng, khối lượng công việc như vậy không thể giải quyết trong một buổi sáng. 

Nói cách khác, tối qua con trai tôi có bận không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm cảm thấy đau lòng. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nhóm bốn người bất chấp mưa gió và đến được hang động mà Lưu Thiếu Thanh nhắc đến. 

Sau khi đến đây, cả ba người phát hiện ra rằng hang động có vẻ không lớn lắm. 

Anh nhìn đống đất mới đào trong hang và đống đất ở cửa hang. 

Rõ ràng đây là một hang động đã được mở rộng lại. 

Nhìn thấy cảnh này, ba người nhìn trời mưa và Liễu Thiếu Thanh đang đi phía trước với rất nhiều đồ vật. 

Cảm giác yên tâm mà ba cô gái chưa từng trải qua dâng trào từ tận đáy lòng. 

Quan trọng hơn, lúc này họ càng cảm thấy yêu anh hơn. 

Vào trong hang, họ thậm chí còn nhìn thấy một đống lửa đang cháy và một chiếc xô sắt nhỏ trên đống lửa. 

“Con trai, cái xô thiếc này à?”

Liễu Thiếu Cầm chắc chắn, lúc bọn họ đến, bọn họ căn bản không có thứ này, huống chi là chiếc túi leo núi cách đó không xa. 

Bạn lấy những thứ này từ đâu? 

"Ồ, cậu đang nói cái gì vậy? Tối qua tôi ra biển xem có thể lấy lại chút đồ ăn không, nhìn thấy một thi thể và một chiếc túi đi bộ đường dài. Cô ấy chắc hẳn cũng từng là hành khách trên tàu du lịch như chúng ta phải không? Nhưng vận may của cô ấy không bằng chúng ta, cô ấy đã chết rồi."

Liễu Thiếu Thanh giải thích. 

Nhưng khi nghe tin người chết, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng tại thời điểm này, vẫn còn chỗ cho việc này. 

Đặc biệt là Lưu Thiếu Cầm, sau khi nghe những lời con trai nói, điều đầu tiên bà nghĩ đến là con trai mình đã bận rộn cả đêm. 

“Con trai, suốt đêm qua con không ngủ à?”

Điều này khiến cô cảm thấy rất buồn. 

Bất chấp cơn mưa lớn như vậy, tôi bận rộn suốt đêm kiếm củi, đào hang và tìm kiếm thức ăn. 

"Không sao, việc gì cần xử lý cũng đã xử lý xong, lát nữa đi ngủ đi. Nhưng trước đó, mẹ, chị cả và em gái, các mẹ đều cởi quần áo ra và nướng trên lửa. Nếu không, mặc quần áo ướt sẽ bị cảm lạnh."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền bắt đầu cởi quần áo.

Lưu Thiếu Cầm không sao đâu. Đừng đề cập đến việc anh ấy là con trai của anh ấy. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ giữa hai người họ đã xảy ra. 

Nhưng Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc lại có chút xấu hổ. 

Dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn bắt đầu cởi quần áo. 

Nhưng khi cởi quần áo, ánh mắt anh luôn hướng về phía em trai (anh trai). 

Nhất là khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình đã rũ xuống nhưng vẫn rất dày, mặt anh càng đỏ hơn. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cũng không có ngăn cản. 

Chỉ trong tâm trí, tôi thở dài bất lực. 

Quá dâm dục. 

Trong hang, lúc này có một người đàn ông và ba người phụ nữ khỏa thân đứng đó, thậm chí cả Lưu Hiểu Ngọc đang trong kỳ kinh nguyệt. 

Lúc này cô chỉ nhét miếng bông vào âm đạo và đóng vai trò như một chiếc băng vệ sinh tạm thời. 

Tuy nhiên, trong trường hợp của Lưu Thiếu Thanh, tình hình lại không khả quan như vậy. 

Có thể nói anh đã chứng kiến ​​ba mẹ, chị cả và chị gái cởi quần áo từ đầu đến cuối. 

Sau khi hai mẹ con cởi bỏ quần áo, họ nhìn vào bộ ngực và mông có kích cỡ khác nhau. 

và một mảng lông mu sẫm màu giữa hai chân cô ấy. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đột nhiên cương cứng. 

Lưu Thiếu Cầm bỗng nhiên đỏ mặt, sau đó trong lòng chửi rủa. 

"Bah! Thằng con hôi hám này!"

Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ cũng không khá hơn, đôi mắt họ không ngừng nhìn vào con cặc to lớn của anh. 

Bằng cách này, bốn người bắt đầu sống trần truồng trong hang động. 

Ăn xong món gì đó đơn giản, Liễu Thiếu Thanh định đi ngủ. 

Rốt cuộc, anh ấy đã bận rộn cả đêm và thậm chí anh ấy còn cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Tuy nhiên, con gà trống cứng cỏi này vẫn tiếp tục chiến đấu chống lại cơn buồn ngủ của mình. 

Tôi không thể ngủ được dù thế nào đi nữa. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh với tấm lưng trắng như tuyết hướng về phía anh. 

Đặc biệt là cái mông to trắng như tuyết của mẹ tôi đang ngồi trên đống cỏ khô và khe núi sâu phía trên mông. 

Liễu Thiếu Thanh nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nói với giọng có chút cầu xin. 

“Mẹ, con hơi lạnh, không ngủ được, mẹ có thể ôm con ngủ một lát được không?”

Thân thể Liễu Thiếu Cầm khẽ run lên. 

Làm sao bà có thể không hiểu ý con trai mình? 

Rõ ràng vừa rồi bạn không cảm thấy lạnh dù đã cố gắng hết sức mà không mặc quần áo, nhưng bây giờ bạn lại cảm thấy lạnh? 

Tuy nhiên, tôi không thể nói không với anh ấy. 

Bởi vì chỉ cần nghĩ đến việc bị từ chối, cô sẽ tưởng tượng ra cảnh con trai mình bận rộn trong cơn bão ngày hôm qua. 

Điều này khiến cô cảm thấy yên tâm và đau khổ. 

Thật khó để cô từ chối một đứa con trai như vậy. 

Ngay cả loại chuyện này. 

Hơn nữa, chẳng phải tôi đã chấp nhận quan niệm mới của con trai tôi về tình cảm gia đình, một thứ vặn vẹo nhưng vượt xa tình yêu sao? 

Nhưng dù đã chấp nhận nhưng đôi khi cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ bây giờ không phải là người mới, đặc biệt là khi cả hai đều suýt quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Thanh. 

Vì vậy, tuy rằng trên mặt có chút đỏ bừng, nhưng hắn vẫn rất có lý nghiêng đầu, giả vờ như không nghe thấy. 

Trên thực tế, nếu là trước đây, Lưu Mai hẳn sẽ lo lắng. 

Nhưng bây giờ, hoàn cảnh này lại cộng thêm với người anh yêu quý của tôi, người đã bận rộn cả đêm. 

Cô thực sự không thể nói được gì. 

Tuy rằng cô cũng chỉ muốn ôm anh trai ngủ cùng anh, nhưng cô cũng nghĩ rằng khi tìm được cơ hội, cô sẽ hoàn toàn ở bên anh trai mình. 

Tôi đã giữ trinh tiết của mình suốt 25 năm cho anh trai mình và đã đến lúc phải giao nộp nó. 

Lưu Hiểu Ngọc cũng vậy, nhưng lòng dũng cảm của cô không gì có thể so sánh được với Lưu Mai nên chỉ có thể giả làm đà điểu. 

"Vâng."

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó xoay người nhặt bộ quần áo lạnh lẽo sắp khô ở bên cạnh. 

Sau đó, ông nằm xuống cạnh con trai và đắp quần áo cho hai người. 

Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ cũng ngồi quay lưng về phía họ. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm càng thêm xấu hổ. 

Cái này trông như thế nào? Hai cô con gái của ông cách ông không xa. 

Họ khỏa thân và vẫn có thể nhìn thấy hai cái mông to của mình. 

Nhưng anh đã ở ngay phía sau họ, và một điều bất ngờ sắp xảy ra với con ruột của anh. 

Quá dâm dục. 

Khi Lưu Thiếu Cầm nằm xuống, quả nhiên, đứa con trai quý giá của bà đã bị ôm thẳng từ phía sau. 

Bởi vì lúc này Lưu Thiếu Cầm đang quay mặt về phía con trai mình, nên ông ta đang quay mặt về phía sau của hai cô con gái, đó là hướng của ngọn lửa. 

Vì vậy, khi đón con trai, cảm giác đầu tiên của cô là cậu bé nóng nảy. 

Rõ ràng chỉ có con cặc to của con trai cô mới nóng bỏng như vậy, nhưng nó cũng khiến trái tim cô nóng bừng. 

Cơn giông bão bên ngoài dường như chẳng là gì so với thân hình nóng bỏng của con trai. 

Bàn tay của Lưu Thiếu Thanh cũng từ sau lưng mẹ cô mà trèo lên bộ ngực khủng, to như cúp G của mẹ cô. 

Sau đó anh bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Lưu Thiếu Cầm không dám nói gì mà nhẹ nhàng vỗ mông con trai, sau đó dang chân ra. 

Tất nhiên không phải là để làm tình với con trai mà là dùng chân kẹp con cặc to lớn của con trai mình. 

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Tôi chỉ muốn con trai tôi trút giận như thế này, đừng đi quá xa. 

Ngay cả khi cô chấp nhận tất cả những điều này, điều đó không có nghĩa là cô có thể quan hệ tình dục và loạn luân với con trai mình trước mặt hai cô con gái. 

Liễu Thiếu Thanh cũng biết đây có thể là điểm mấu chốt của mẹ cô phải không? 

Vì vậy, anh bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại trên đùi mẹ. 

Và làn da của con cặc to chắc chắn sẽ cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mặc dù bịt miệng lại nhưng hơi thở dồn dập khiến Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

"Tiểu Vũ, bên ngoài trời đang mưa, chúng ta đi hứng nước mưa đi tắm nhé."

"Hả? À, ồ, được rồi."

Lưu Mai có thể không chịu được kích thích như vậy, hoặc là nàng có thể không chịu được những thứ khác. 

Dù sao, theo nhịp thở ngày càng dồn dập và chán nản của mẹ, cô đột nhiên nói với cô bé bên cạnh. 

Sau sự bối rối ban đầu, Lưu Tiểu Vũ đã đồng ý mà không hề nghe thấy chị gái nói gì. 

Sau đó, Lưu Mỹ dẫn theo Lưu Hiểu Ngọc đi về phía cửa hang bên ngoài. 

Sau khi hai chị em rời đi, người chịu không nổi đầu tiên chính là Liễu Thiếu Thanh. 

"Mẹ, cho con cái này một lần, con khó chịu quá mẹ ơi."

Lưu Thiếu Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, vào tai mẹ cầu xin. 

Nhưng con cặc to lớn của anh cọ vào đôi môi âm hộ mềm mại của mẹ anh nhanh hơn. 

Anh có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ mình, đó là lý do tại sao anh có thể đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Và đôi tay anh dần dần tăng cường độ xoa bóp ngực mẹ. 

Tuy vất vả nhưng nếu thực hiện đúng kỹ thuật sẽ không gây đau đớn cho ngực mẹ mà thậm chí còn thoải mái hơn. 

Đây cũng chính là lý do khiến nhiều loại máy tăng tiết sữa hiện nay có giá đắt đỏ như vậy, bởi vì họ thực sự biết cách làm chứ không chỉ làm một cách tùy tiện. 

Tất nhiên, anh ấy không thể chỉ làm điều này.

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh lè lưỡi liếm cổ và dái tai của mẹ mình. 

Hai nơi này đều là những điểm nhạy cảm đối với phụ nữ. 

Mỗi lần Lưu Thiếu Khánh liếm, toàn thân Lưu Thiếu Cầm đều run rẩy. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm vẫn do dự. 

Rõ ràng là bây giờ cô ấy muốn quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Tuy nhiên, hai cô con gái đang ở cửa hang cách đó không xa, họ đang suy nghĩ xem liệu mình có thực sự đồng ý với con trai mình hay không. 

Sau đó, hai cô con gái của cô sẽ nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của cô, và cô sẽ không thể chấp nhận được. 

Nhưng về mặt tâm lý, cô cảm thấy nó quá hưng phấn khiến âm đạo ngày càng ngứa ngáy, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ mình, anh cũng hiểu rằng không bao lâu nữa, tuyến phòng thủ tâm lý của mẹ anh sẽ bị chọc thủng. 

Và anh biết rằng chỉ cần lần này anh thành công trong việc làm tình với mẹ mình, anh sẽ đụ âm hộ bà. 

Vậy từ nay về sau chắc chắn tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ thật thường xuyên.

Tất nhiên, tôi chỉ tự hứa với mình rằng sẽ quan hệ tình dục với chính mình. 

Còn những yêu cầu quá đáng khác, tôi xin lỗi, nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn không thể chấp nhận được. 

Suy cho cùng, quan niệm về tình cảm của Lưu Thiếu Thanh, đúng như lời mẹ anh nói, đã bị bóp méo đến mức không thể nhận ra. 

Lúc này, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đã tới cửa động nhưng lại không đi tắm. 

Thay vào đó, anh ngồi xổm ở một góc cửa hang và lén nhìn mọi thứ bên trong. 

Khi cả hai nhìn thấy những gì người anh (anh trai) thân yêu của mình đang làm với mẹ mình, họ lập tức vô cùng bàng hoàng. 

Bởi vì họ chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trông như thế này. 

Trên mặt hắn có chút đỏ bừng, ánh mắt có chút nheo lại. 

Và trong miệng phát ra tiếng thở gấp gáp là do anh đang kìm nén không cho mình kêu lên. 

Dù bên ngoài đang giông bão nhưng trong hang vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Đặc biệt là ánh mắt của mẹ, ngượng ngùng nhưng đầy thích thú. 

Vẻ thích thú và khao khát trên khuôn mặt cô thực sự trái ngược hoàn toàn với hình ảnh người mẹ đức hạnh và nhân hậu của cô trước đây. 

"Chị ơi, mẹ và anh trai em làm vậy có ổn không?"

Liễu Tiểu Ngư không khỏi thấp giọng hỏi. 

Lưu Mai liếc nhìn cô bé bên cạnh, rồi liếc nhìn đứa em trai đang 'thống trị' mẹ cô. 

Tâm lý của cô ấy thực sự phức tạp hơn. 

Một người là người tôi yêu, người kia là mẹ yêu dấu của tôi. 

Khi hai người này ở bên nhau, tâm lý phức tạp của cô ấy thực sự còn tốt hơn. 

Tuy nhiên, vì anh trai tôi đã kể cho tôi nghe về mẹ tôi và mẹ tôi đã đồng ý cho tôi và anh trai tôi sẽ đến với nhau. 

Thực sự không có cách nào cô có thể ra ngoài và ngăn chặn nó. 

Trước hết, bản thân cô muốn loạn luân với anh trai mình, vậy làm sao cô có đủ can đảm để nói chuyện này với mẹ mình? 

Về phần con cháu đến trước? Mẹ tôi là người đến trước, còn mẹ tôi là người đến sau. 

Đây là lúc tâm lý của Lưu Mỹ trở nên phức tạp. 

Cái gì? Về phần loạn luân? Làm ơn đi, vì cô ấy đã nghĩ về anh trai mình khi còn nhỏ nên cô ấy không còn biết đạo đức là gì nữa. 

“Nếu cậu cảm thấy tồi tệ về chuyện đó thì tại sao cậu vẫn muốn dính líu đến anh ta?”

Lời nói của Lưu Mỹ trực tiếp khiến Lưu Hiểu Ngọc im lặng. 

Tuy nhiên, lời nói của Lưu Mỹ vẫn chưa nói xong. 

Sau đó anh ấy lại bắt đầu nói chuyện. 

“Thừa nhận đi, gia đình chúng ta từ khi anh trai tôi ra đời đã được định sẵn là một gia đình lăng nhăng loạn luân, chúng ta hoặc là phải tiếp nhận mà hưởng thụ, hoặc là hoàn toàn tránh xa gia đình này.”

"Tôi nghĩ nếu là bạn, bạn không cần phải bảo tôi phải chọn gì, phải không?"

Lần đầu tiên, Lưu Tiểu Ngư rời mắt khỏi anh trai và mẹ mình. 

Phải, từ lúc anh sinh ra, từ lúc anh trở nên nhạy cảm, từ lúc anh trở thành anh trai của anh. 

Sự loạn luân đã bị tiêu diệt rồi. 

Tuy nhiên, cô khác với người mẹ bảo thủ và người chị cả táo bạo và không kiềm chế của mình. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc lại có một ý tưởng mới, càng vặn vẹo hơn. 

Đó là vì anh ta đã phạm tội loạn luân và anh ta không thể có anh trai mình cho riêng mình. 

Trong trường hợp này, tại sao không chìm kỹ hơn? 

Vậy tại sao những người xung quanh tôi lại có thể cô đơn? 

Vì thế. 

Lưu Tiểu Vũ quyết định mang theo những người bạn tốt (nữ) xinh đẹp của mẹ cô đến bên mình. 

Sau đó hình thành một gia đình ngoại tình khổng lồ chỉ có một người anh trai trong nhà, một người đàn ông! 

Nghĩ tới đây, trên mặt Liễu Tiểu Ngư hiện lên vẻ bệnh hoạn. 

Cô gần như đạt được cực khoái vì ý nghĩ đầy dục vọng này. 

Vì vậy, cô để mắt tới em gái bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Chị lớn vẫn là chị lớn và bày tỏ tình cảm lẫn nhau

Lưu Mai lúc này cũng thở dốc, nhìn anh trai ruột và mẹ ruột của mình loạn luân trong hang động. 

Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn, như có ai đó đang theo dõi mình. 

Vì vậy, anh nhìn sang bên và nhìn thấy em gái mình, người đang nhìn anh với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

Điều này khiến Lưu Mai bị sốc. 

"Này, Lưu Hiểu Ngọc, ngươi làm gì vậy? Làm ta sợ!"

Lưu Mỹ tức giận hỏi. 

Thành thật mà nói, nếu không bị khống chế, cô ấy đã hét lên. 

Cô tin chắc nếu cô dám hét lên, mẹ và anh trai cô trong hang có lẽ sẽ dừng mọi hành động của mình ngay lập tức. 

Thực lòng mà nói, cô vừa muốn hai người dừng lại, nhưng cũng không muốn họ dừng lại. 

Tất nhiên, cuối cùng cô đã chọn không để hai người họ dừng lại. 

Nhưng đây không phải là lý do khiến cô không tức giận. Nếu bây giờ không bất tiện thì cô sẽ ra tay. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Tiểu Vũ không hề sợ hãi khi đối mặt với người em gái đang tức giận của mình. Thay vào đó, cô mỉm cười. 

Thành thật mà nói, nụ cười này khiến cho Lưu Mỹ cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Tuy nhiên, những gì cô em gái nói tiếp theo khiến cô hoàn toàn bị sốc. 

"Chị, chị cũng muốn đụ anh trai mình phải không?" 

? ? ? ?

Lưu Mỹ sửng sốt mấy giây. Khi tỉnh táo lại, cô túm lấy cổ áo Lưu Tiểu Ngư, tức giận hỏi. 

"Ta nói ngươi, cái này nữ hài tử, từ ai học nói hôi như vậy? Muốn bị đánh sao?"

Lưu Mỹ đã học cao hơn và có một gia sư rất giỏi. Cô ấy thỉnh thoảng có thể chửi bới, nhưng không được dùng những từ ngữ tục tĩu. 

Nhưng lời nói của chị tôi không còn có thể bị coi là thô tục nữa mà còn hơi dâm đãng. 

Điều này có phần không thể chấp nhận được đối với Lưu Mỹ. 

Tuy nhiên, trước đây Lưu Hiểu Ngọc có thể sợ hãi trước sự uy hiếp của chị cả. 

Nhưng bây giờ. 

"Em gái, em không muốn đụ anh trai em bằng lồn của em sao? Em không mong muốn con cặc to lớn của anh trai nhét vào trong lồn của em, điều mà trước nay chưa có ai quan tâm, đặc biệt dành riêng cho anh trai em, để nó làm rách màng trinh của em sao?"

Những gì Lưu Tiểu Vũ nói bắt đầu ngày càng cường điệu. 

Tôi e rằng chỉ có gái mại dâm có thể làm bất cứ điều gì họ muốn miễn là họ trả tiền cho bạn mới có thể nói những lời bẩn thỉu này phải không? 

Liễu Mai sửng sốt. 

Bây giờ cô có cảm giác, phải chăng trên hòn đảo này có thứ gì ô uế đã khiến cô bé bị nhập hồn? 

Liễu Hiểu Ngọc cũng lợi dụng lúc này, trực tiếp rút đi bàn tay đang nắm cổ áo cô. 

Và chính cô ấy cũng đưa tay về phía váy của chị cả. 

"Này, cậu định làm gì thế?"

Lưu Mai cũng chú ý tới hành vi của em gái mình, lập tức lùi lại một bước. 

Nhưng cô quên mất phía sau có một bức tường hang động, không có đường lui. 

Và điều này đã cho Lưu Tiểu Vũ một cơ hội. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô luồn thẳng vào trong váy, sau đó chạm vào âm hộ mềm mại của cô qua lớp quần lót. 

"Ừm~~"

Cuộc tấn công vào âm hộ nhạy cảm của cô khiến cô rên rỉ. 

Lưu Tiểu Ngư nghe được chị gái thanh âm, lập tức cười vui vẻ. 

"Chị ơi, chị không muốn con cặc lớn của anh trai chị đi vào à? Ha, ướt rồi. Thì ra chị đã sừng sỏ rồi chị à. Nếu vậy thì chị còn chờ gì nữa? Đi vào, tham gia, để con cặc lớn của mẹ và anh trai đụ chị xong."

“Bởi vì, chúng ta là một gia đình lăng nhăng như vậy, một gia đình không phải nên dọn dẹp gọn gàng sao?”

"Còn nữa, tại sao chúng ta không thể nói bậy bạ? Chúng ta đã là một gia đình lăng nhăng như vậy, nói bậy bạ thì có sao đâu?"

“Chỉ cần không ai biết thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?”

Lưu Hiểu Ngọc nói một hơi rất nhiều lời.

Và mỗi lời cô nói đều khiến Lưu Mỹ choáng váng. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ suy cho cùng vẫn là Lưu Mỹ, cô vẫn là người nhiệt tình, hào phóng và không kiềm chế tình cảm. 

Sau khi cô phản ứng lại, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một tia tức giận. 

Sau đó. 

"Bố~"

Không phải một cái tát. 

Âm thanh giòn tan này phát ra từ việc Lưu Mỹ đưa tay ra nắm lấy mặt Lưu Hiểu Ngọc. 

Đúng vậy, ngón tay của Lưu Mỹ rất mảnh khảnh, như vậy là quá đủ để ôm lấy khuôn mặt còn chưa trưởng thành của Lưu Hiểu Du. 

Lần này, vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Bởi vì cô hiểu rằng Lưu Mỹ đang thực sự tức giận. 

Chắc chắn rồi. 

Lưu Mai trực tiếp ấn vào mặt Lưu Hiểu Ngọc, đẩy cô sang bên kia vách hang. 

Sau đó anh ta đưa khuôn mặt giận dữ của mình vào. 

"Cô bé, anh không quan tâm em nghĩ gì, nhưng em hãy nhớ rằng, dù gia đình chúng ta có lăng nhăng đến đâu, em, một cô bé, không có quyền quản lý nó, em hiểu không?"

“Còn nữa, nếu ngươi dám nói những lời bẩn thỉu này, ngươi có tin ta sẽ khâu miệng ngươi lại không?”

Lưu Tiểu Ngư héo mòn. 

Liễu Mai tức giận, huống chi là nàng, ngay cả anh ruột của nàng cũng không dám phạm sai lầm. 

"Ồ~"

Liễu Hiểu Ngọc cúi đầu, không dám nói gì. Cô chỉ có thể thận trọng nói một tiếng "Ồ" để chứng tỏ rằng mình đã nghe thấy. 

Sau đó Lưu Mai mới buông mặt Lưu Hiểu Ngọc ra. 

Nhưng về mặt tâm lý. 

“Anh bạn trẻ, tóc anh còn chưa mọc mà dám gây sự với tôi à?”

Tuy nhiên, dù nghĩ như vậy nhưng Lưu Mai vẫn nghe theo một số lời của Lưu Hiểu Ngọc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã gạt bỏ nó. 

"Này, nhà gian dâm là nhà gian dâm, dù sao người khác cũng không biết chuyện này. Hơn nữa, tôi chỉ muốn được hạnh phúc, không phải chuyện của người khác sao?" 

Đây là Lưu Mai.

Lúc này hai mẹ con cùng người thân trong hang cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Thiếu Khánh trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ mình. 

Lưỡi nó liên tục liếm vào cổ và dái tai mẹ. 

Hầu hết phụ nữ ở hai nơi này đều có điểm nhạy cảm, và các bà mẹ đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Và đôi tay của anh cũng rất khéo léo, bóp nhẹ và mạnh vào ngực mẹ. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất để kích thích ham muốn tình dục của người mẹ chính là con cặc to lớn của anh ấy. 

Con cặc to đang cọ xát vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã ướt át rồi. 

Bạn thậm chí có thể thường xuyên cảm thấy tinh dịch nóng hổi của mẹ bạn vẫn đang chảy ra. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp hơn, núm vú và âm vật của mẹ lúc này cũng cương cứng hơn. 

"Mẹ, con muốn vào, được không?"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ. 

Thân thể mảnh khảnh của Liễu Thiếu Cầm run rẩy. 

Bà sợ hai cô con gái sẽ vào nhà bất cứ lúc nào. 

Đúng vậy, cô vẫn đang lừa dối chính mình và người khác, lừa dối chính mình rằng hai người phụ nữ không biết gì về mình và con trai cô. 

Vì thế. 

"Con trai yêu, thế này không ổn đâu. Lỡ như họ vào thì sao? Đợi tạnh mưa rồi tìm cơ hội nói chuyện nhé, được không?"

Lưu Thiếu Cầm vẫn từ chối. 

Kỳ thật chỉ cần con cặc to của con trai cô đưa vào, cho dù cô từ chối, cô cũng sẽ không vui. 

Ngược lại, cơ thể bà lại khao khát sự xuất hiện của con trai mình. 

Cô không phải là người dâm đãng, ham muốn tình dục không đủ để khống chế tâm trí cô. 

Chuyện này, dù nghĩ thế nào đi nữa, nếu không làm thì bạn cũng sẽ không chết. 

Nhưng người đàn ông này là con trai. 

Vì điều này, đứa con trai yêu quý và quý giá nhất của tôi. 

Hoàn toàn là thú cưng của cô ấy. 

Nói một cách thẳng thắn, anh ấy là một đứa trẻ yêu bản thân mình đến mức cùng cực. 

Tuy ngày thường hắn không thể hiện ra nhưng chỉ cần có cơ hội là sẽ bộc phát. 

Lưu Thiếu Thanh không hề thất vọng chút nào khi nghe được lời từ chối của mẹ mình. 

Anh đương nhiên biết rằng mẹ anh sẽ không nói gì nếu anh xâm nhập vào bà. 

Tuy nhiên, anh chỉ muốn để mẹ nói trước. 

Không phải để hạ nhục người mẹ mà để người mẹ có thể chấp nhận tình yêu méo mó của mình và phá bỏ những rào cản tâm lý. 

Mặc dù anh hiểu rằng sau khi phá vỡ rào cản này, vẫn còn rất nhiều rào cản đang chờ đợi anh. 

Suy cho cùng, việc thay đổi ý kiến ​​của mọi người là điều quá khó khăn. 

“Mẹ, đừng lo lắng, chị và em gái của con sẽ không quay lại đâu.”

Hai cô con gái của bạn sẽ không quay lại? 

Lưu Thiếu Cầm tâm thần rối loạn, nhưng vẫn có chút lo lắng. 

"Nhưng..."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh không muốn mẹ mình nói gì nên vẫn tiếp tục. 

"Mẹ, bọn họ thật sự sẽ không trở lại, xin mẹ cho con vào đi. Con trai con khó chịu quá."

Giọng nói của Liễu Thiếu Thanh thậm chí còn nghe có vẻ quyến rũ. 

Liễu Thiếu Cầm tâm thần run rẩy. 

Bởi vì đã nhiều năm rồi bà chưa được con trai chiều chuộng như thế này. 

Khi con trai tôi lớn lên, những chuyện như làm dáng sẽ tự nhiên trở nên ít phổ biến hơn. 

Nhưng có trời mới biết bà hy vọng đứa con trai quý giá của mình có thể làm tình với mình nhiều hơn đến mức nào? 

Lưu Thiếu Thanh không nghe thấy mẹ mình cự tuyệt, khẽ mỉm cười. 

Quyết định tăng thêm một chút cường độ. 

"Mẹ hiền, hãy hứa với con đi. Mẹ không yêu con nữa sao? Con không phải là người mẹ yêu thích nhất sao? Làm ơn đi mẹ."

Lúc này Liễu Thiếu Cầm đã không thể nhịn được nữa. 

"Ôi, ta sợ ngươi, đứa con hôi hám của ta. Ngươi lớn như vậy mà còn làm ra vẻ hư hỏng, vào đi, nhưng phải dịu dàng, không được để em gái và em gái ngươi phát hiện, hiểu không?"

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ thở dài. 

Cuối cùng cô cũng đồng ý. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy vui mừng khôn xiết. 

Thế là tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

Nhưng khi đến gần cửa âm hộ của mẹ, anh lại cố tình không đẩy vào. 

"Mẹ ơi, giúp con với, con không vào được."

Liễu Thiếu Thanh có chút bất mãn nói. 

Liễu Thiếu Cầm không khỏi có chút buồn cười. Ông không ngờ con trai mình vốn hiểu chuyện và ngoan ngoãn như vậy lại có lúc vụng về như vậy. 

rất dễ thương. 

Nói thật, từ khi Liễu Thiếu Cầm làm nũng với cô, ham muốn của cô kỳ thực đã giảm đi rất nhiều. 

Bởi vì sự nịnh nọt của con trai, bà cảm thấy như mình đã quay về quá khứ. 

Trước kia chỉ cần con trai làm nũng, bà sẽ đồng ý với nụ cười yêu thương như vậy. 

Giờ đây, trong suy nghĩ của cô, việc quan hệ tình dục với con trai không còn liên quan đến đạo đức nữa, như thể cô đang chơi với con trai mình khi còn nhỏ. 

Và đây chính là điều mà Lưu Thiếu Thanh mong muốn nhất. 

Điều anh muốn thay đổi là sự hiểu biết của mẹ anh về tình dục. 

Tình dục, hầu như tất cả mọi người đều nghĩ, có liên quan đến ham muốn và tình yêu. 

Điều mà Lưu Thiếu Thanh phải làm là khiến cô cảm thấy rằng quan hệ tình dục với con trai mình cũng giống như việc đưa nó đi tắm và chơi với cô khi cô còn nhỏ. 

Tất nhiên là chỉ với con trai tôi thôi. 

Còn với ai khác ngoài cô và con trai cô, hay con trai cô và những người khác, tình dục là tình dục, những thứ liên quan đến ham muốn và tình yêu. 

Lưu Thiếu Cầm nghe con trai nói xong liền mỉm cười vươn tay ra, sau đó kẹp lấy con cặc to lớn giữa hai chân, điều này không thành thật chút nào. 

Sau đó anh ta gửi nó đến cửa âm hộ của mình. 

"Được rồi con trai, vào đi."

"À~~"

Lưu Thiếu Cầm vừa chỉ con cặc to lớn của con trai vào âm hộ mềm mại của hắn, hắn nóng lòng muốn đẩy nó về phía trước. 

Điều này khiến người mẹ không ngờ tới phát ra một tiếng kêu du dương. 

Ngay cả giọng nói cũng không hề bị đè nén một chút nào. 

Cứ như thể sự tồn tại của hai cô con gái đã biến mất. 

Tất nhiên, trong trạng thái này, cô chắc chắn sẽ hồi phục ngay lập tức sau khi nhìn thấy hai cô con gái của mình. 

Vì vậy đối với Lưu Thiếu Thanh, rào cản này chỉ là chìa khóa chứ không phải là tất cả. 

Vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Sau khi bị con trai đánh mạnh, Lưu Thiếu Cầm thực sự đã suy sụp hồi lâu. 

Con cặc to của con trai tôi quá to và quá dài. 

Lần này nó đâm thẳng vào tử cung của cô khiến cô bất tỉnh trong thời gian ngắn. 

Nhưng con cặc to lớn của Lưu Thiếu Cầm không hề cử động sau khi được đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

Thay vào đó, cô tập trung cảm nhận những thay đổi ở âm đạo của mẹ. 

Khi con cặc to lớn của anh được đưa vào, âm đạo của mẹ lập tức ôm chặt lấy kẻ lạ xâm nhập. 

Và anh ta vẫn đang quằn quại, như thể anh ta đang cố gắng bóp nát con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, người mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, sau đó đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông con trai sau lưng mình. 

"Con trai thối, xin hãy nhẹ nhàng. Đó là sự thật. Nếu con dằn vặt như vậy, sau này ta sẽ đi hành hạ vợ con."

Lưu Thiếu Cầm cười lớn mắng con trai mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại mỉm cười. 

“Chỉ gây sự với mẹ thôi.”

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy, cũng khẽ mỉm cười, sau đó muốn đứng dậy. 

Tuy nhiên, lúc này con cặc to của con trai cô vẫn đưa vào âm đạo của cô. Cô không thể làm một hành động đơn giản như đứng dậy. 

Thế là ông nói với con trai mình. 

"Con trai, lấy thứ hôi thối của con ra trước rồi quay lại."

"Ồ."

Lưu Thiếu Thanh rất nghe lời, rút ​​con cặc to của mình ra. 

Sau khi Lưu Thiếu Cầm rút dương vật ra, âm hộ và trái tim anh cùng lúc cảm thấy trống rỗng. 

Vì vậy, cô nhanh chóng đứng dậy, quay lại, nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và lại chĩa vào lỗ âm đạo của mình. 

Nhưng lần này, bà không để con trai can thiệp mà chủ động đến gặp con. 

"Ồ~~"

“Thật thoải mái~~”

Sau khi nhét vào, Liễu Thiếu Cầm lập tức thích thú nheo mắt lại. 

Cảm nhận được con cặc to của con trai đang kéo giãn âm đạo của cô. 

Sưng, nhưng yên tâm. 

Mẹ thoải mái, Liễu Thiếu Thanh tự nhiên cũng thoải mái hơn. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ và cảm nhận được con cặc to lớn của bà đưa vào cơ thể mình. 

Anh cảm thấy lúc này giữa trái tim anh và mẹ không còn khoảng cách. 

Điều này khiến anh vô tình nói ra điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Câu này chắc chắn là câu từ trái tim anh. 

Lưu Thiếu Cầm nghe xong cũng mỉm cười. 

"Thằng nhãi này, ngươi là con của mẹ ta, mẹ ta không đối xử tốt với ngươi thì còn ai có thể đối xử tốt với ngươi nữa? Được rồi, con trai, bây giờ con đã vào rồi, chúng ta ra tay đi."

"Ồ, con biết rồi mẹ."

Liễu Thiếu Thanh nghe theo, bắt đầu lắc lư eo qua lại. 

Hai người họ nằm nghiêng, ôm nhau và thực hiện các động tác đẩy cùng một lúc. 

"Ừm~~"

"Ồ~~"

"Được rồi, con trai ngoan, thật đấy, ha~~ tuyệt vời!"

Hơi thở của Lưu Thiếu Tần bắt đầu dồn dập và anh bắt đầu không nói được.

Mỗi lần nói chuyện, cô lại rên rỉ. 

Cùng lúc đó, một tay của cô đặt lên lưng con trai, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp rắn chắc của nó. 

Âm hộ của mẹ cô quá chật và hẹp khiến Liễu Thiếu Thanh rất thích thú với cảm giác được ở bên trong. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ thật gần, anh đã nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức cười lớn. 

"A~~ Đồ thối, con trai hôi quá, ôi~~ hắn lén hôn mẹ ta, ôi~~ sâu quá, con ngoan, mau hôn mẹ đi, lại hôn mẹ đi, haha~~"

Lúc này, người mẹ đã xúc động, khoái cảm từ âm đạo đang lan ra toàn thân theo từng đợt.

Nhưng xét cho cùng thì chính âm hộ mềm mại của tôi mới khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cho dù niềm vui này có thể đập thẳng vào đầu cô. 

Nhưng cô vẫn muốn con trai ôm chặt và hôn cô. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không trái lời mẹ, liền đưa tay ra, ấn vào mông mẹ, dùng sức ấn xuống. 

"A~~ sâu quá, tốt quá, ugh~~"

Mẹ cô còn chưa kịp rên rỉ, miệng Lưu Thiếu Thanh đã chặn môi bà lại. 

Điều này khiến tiếng hét của mẹ tôi chỉ phát ra từ cổ họng, tạo nên những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Liễu Thiếu Cầm nhắm mắt lại, chủ động thọc lưỡi vào, bắt đầu quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình. 

Chất lỏng trong miệng hai người cũng không ngừng trao đổi. 

Sau khi uống nước của nhau một lúc, môi họ tách ra. 

Liễu Thiếu Cầm cắn chặt môi, ngâm nga đầy cảm xúc. 

Nhưng tiếng ầm ầm không thể bị đè nén và chạy ra ngoài. 

Tôi không thể làm gì được, con cặc to của con trai tôi quá to, mỗi lần nó đẩy mạnh vào là nó lại đẩy mạnh. 

Sau khi quy đầu lớn chạm vào cổ tử cung, nó thậm chí sẽ nghiền nát ở đó rồi kéo ra. 

Điều này khiến cho niềm vui của Lưu Thiếu Cầm càng dâng trào nhanh hơn. 

Lúc này, cô cảm thấy tâm hồn mình càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. May mắn thay, cô đã có được vòng tay mạnh mẽ của con trai mình. 

Nếu không, cô cảm thấy linh hồn mình có thể bay đi mất.

"Con trai, con trai yêu của mẹ, con có yêu mẹ không? Oh~~ Cảm giác thật thoải mái, mẹ yêu con, ah~~ Trong lòng mẹ, ah~~ con, con mãi mãi là con của mẹ, mẹ yêu con, ah~~"

Lưu Thiếu Cầm liên tục gọi con trai, ta yêu con. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Khánh càng ngày càng cảm thấy ấm áp hơn. 

Cả người dù không quan hệ với mẹ cũng có cảm giác như mình sẽ đạt cực khoái về mặt tâm lý. 

Và khi mẹ cô đang quan hệ tình dục, lời thú nhận xen lẫn tiếng hét tục tĩu của bà càng khiến Lưu Thiếu Thanh càng thêm hưng phấn. 

Vì vậy, con cặc to lớn của anh càng đẩy mạnh hơn trong trường tiểu học của mẹ. 

"Mẹ tốt, con cũng yêu mẹ. Mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Lúc này, cả hai đều có rất ít suy nghĩ. 

Việc còn lại là cho người kia biết tình yêu của bạn. 

Lưu Thiếu Thanh gần như nói được "Mẹ" và "Con yêu mẹ" trong miệng. 

Nhưng khi anh nói xong câu “Anh yêu em”, con cặc to lớn của anh đã ra vào âm đạo của mẹ ít nhất chục lần. 

Và tình mẹ đương nhiên không kém gì tình con. 

Khi cô ấy nói yêu em. 

Cô ấy...

Chương 27: Anh gọi em là chị, em gọi anh là bố, chúng ta làm việc của nhau đi! 

Tình yêu có tính lây lan. 

Khi Lưu Thiếu Cầm nói xong anh yêu em, toàn thân cô đều đang phục vụ cho con trai mình. 

Đặc biệt là cái lồn mềm mại của cô, thứ mà cô không cần phải kiểm soát chút nào. Cô chỉ dựa vào bản năng của cơ thể để siết chặt và xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. 

Lúc này, hai mẹ con cảm thấy như tâm hồn họ đang hòa vào nhau. 

Có lẽ đây là một lời giải thích khác cho việc tại sao máu đặc hơn nước? 

Liễu Thiếu Cầm không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, đầu óc đã sớm thất lạc. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng quên mất bất kỳ khoái cảm nào, chỉ liều mạng tiếp tục nhét vào âm hộ của mẹ mình. 

Ở ngã ba của hai người đã có một đống bọt. 

Nguyên nhân là do dương vật đẩy tốc độ cao vào âm đạo. 

Nhưng bất chấp điều đó, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi vẫn tiếp tục chảy ra. 

Tay anh không ngừng bóp vú mẹ, miệng anh tham lam mút lấy chất lỏng trong miệng mẹ. 

Đột nhiên, hành động giữa hai người dừng lại. 

"Mẹ?"

Liễu Thiếu Thanh có chút bối rối, không hiểu tại sao mẹ lại dừng lại. 

Sau đó Lưu Thiếu Cầm hôn lên môi con trai, mỉm cười ôn hòa nói. 

"Con trai ngốc nghếch, để mẹ ở trên."

"Ồ."

Lưu Thiếu Thanh ngoan ngoãn đáp lại, sau đó rút con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ cô ra. 

"Ồ~"

Một giọng nói rất dễ nghe đột nhiên vang lên từ âm hộ mềm mại của người mẹ. 

Âm thanh đó rất giống với âm thanh khui rượu vang đỏ. Nguyên nhân là do dương vật quá to và thoát không khí ra khỏi âm đạo của người mẹ khi đẩy. 

Chỉ âm thanh này đã khiến cả hai mẹ con bật cười. 

"Con trai ngốc nghếch!"

Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình với nụ cười ngốc nghếch, nhẹ nhàng vỗ đầu nó. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy con cặc to tròn, sáng bóng của con trai, cô vuốt ve nó một cách trìu mến, cảm nhận được độ cứng và độ nóng của nó. 

Cô hiểu rằng đây là bằng chứng cho thấy con trai cô đã trưởng thành. 

Tôi chỉ không ngờ rằng khi con trai tôi lớn lên, con cặc to lớn vốn được cho là con dâu tương lai của nó sẽ hưởng thụ lại lại dùng vào người nó. 

Đây có phải là sản phẩm tự sản xuất huyền thoại? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm lập tức vui mừng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Sao mẹ lại cười?"

Liễu Thiếu Thanh nhìn mẹ mình đang cười vô cớ mà hỏi. 

Lưu Thiếu Cầm lắc đầu, nói không có chuyện gì, liền buông con cặc to của con trai ra rồi đứng dậy. 

Thân hình trần trụi của mẹ thật đẹp. 

Sau khi người phụ nữ sinh con, nỗi lo lớn nhất của người phụ nữ thực ra chính là cái bụng phình to. 

Nhưng mẹ tôi, người thường rất chú trọng đến việc bảo dưỡng, lại rất hiếm và không có nhiều mỡ. 

Không phải là không có mà là không có nhiều. 

Nhưng theo anh, phần mỡ thừa trông đầy đặn hơn. 

Ngực của mẹ cũng rất to, ngực cỡ G, không phải phụ nữ bình thường nào cũng có được. 

Nếu được chăm sóc cẩn thận, mặc dù chúng quá lớn và gây chảy xệ nhẹ nhưng bộ ngực sẽ như thế này. 

Điều quan trọng nhất là ngực mẹ vẫn trắng nõn và núm vú vẫn hồng hào, mềm mại. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh lần nào cũng muốn ăn dù không có sữa. 

Nhắc tới sữa, Liễu Thiếu Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Lúc sáu bảy tuổi, cậu còn bú sữa mẹ nên còn nhớ mùi vị sữa mẹ. 

Nhiều người cho rằng sữa phụ nữ có vị tanh. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không nghĩ như vậy. Anh cảm thấy sữa mẹ là thức uống ngon nhất trên đời. 

Tất nhiên, thứ hai là dịch cơ thể của người mẹ, thứ hai là dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của người mẹ. 

Tất cả những gì anh có thể nói là mọi thứ thuộc về mẹ anh đều đẹp đẽ trong tâm trí anh. 

Lưu Thiếu Cầm đã ôm lấy thân thể con trai, dang hai chân ra. 

Cái lồn dịu dàng của cô giờ đã được phô bày trọn vẹn trước mặt con trai cô. 

Đặc biệt là cái âm hộ mềm mại vẫn đang rỉ dịch âm đạo, cái âm hộ hồng hào và mềm mại không hề có chút hắc tố nào. 

Khi mọi người nhìn vào, họ không khỏi muốn liếm nó. 

Có lẽ con người sinh ra đã thiếu sức đề kháng với những thứ màu hồng và dịu dàng phải không? 

Ít nhất Lưu Thiếu Thanh là như thế này. 

Cuối cùng mẹ ngồi xổm xuống. 

Một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai, tay còn lại đưa xuống âm hộ mềm mại của cô, rồi tách hai môi âm hộ ra, để lộ toàn bộ âm hộ của cô. 

Mặc dù cô đã bị con cặc lớn của con trai đụ lâu như vậy nhưng lỗ âm đạo của âm hộ mềm mại của cô vẫn chỉ là một lỗ nhỏ. 

Không phải dương vật của Lưu Thiếu Thanh không mạnh mà khả năng co bóp âm đạo của mẹ anh thực sự rất đáng kinh ngạc. 

Dần dần, Lưu Thiếu Thanh thấy rõ quy đầu to lớn của mình đã bị cửa âm đạo của mẹ nuốt chửng. 

"À~~"

Liễu Thiếu Cầm không khỏi há miệng, phát ra một tiếng dâm đãng. 

Cảm giác trống trải khi tôi vừa rút con cặc lớn ra đã hoàn toàn lấp đầy vào lúc này. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Khi anh ấy lao nhanh trước đó, anh ấy chỉ tập trung vào việc hòa nhập với mẹ mình. 

Vì vậy không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng bây giờ, tôi nhìn con cặc to lớn của mình bị âm hộ mềm mại của mẹ nuốt chửng từng chút một. 

Lúc này, anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau đó, con cặc to lớn của anh bắt đầu rung lên. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Cầm cũng cảm nhận được cảm giác kỳ lạ phát ra từ con cặc lớn của con trai mình. 

Tuy nhiên, cô không dừng lại mà bắt đầu thực hiện từ từ nhỏ. 

Sau khi nhét hai centimet vào, cô ấy sẽ rút ra một centimet, sau đó nhét thêm hai centimet nữa, rồi rút ra một centimet. 

Lưu Thiếu Cầm cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai mình. Cô thậm chí có thể nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đập. 

Đừng quá hài lòng về mặt tinh thần. 

Hơn nữa, bà còn muốn nếm thử mùi vị tinh dịch của con trai mình. Tất nhiên, đó không phải là cái miệng mà cô ấy từng ăn, mà là cái miệng mà cô ấy dùng để đụ âm hộ của mình và sinh con. 

Cuối cùng, khi vài centimet còn lại của con cặc của con trai đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, Lưu Thiếu Thanh không thể chịu đựng được nữa. 

"A~~Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức rên rỉ, sau đó bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lên. 

Lưu Thiếu Cầm ngồi không vững, trực tiếp ngã đè lên người con trai mình. 

"Con trai hôi quá, con làm mẹ sợ đấy, nhưng nếu muốn xuất thì cứ xuất vào."

Nói xong, cô ấy thè lưỡi ra. 

Nhưng cô lại không chủ động hôn anh. Cô đang đợi con trai ăn một mình.

Quả nhiên, Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy liền ôm lấy eo mẹ, sau đó há miệng nuốt lấy lưỡi mẹ. 

Cảm nhận được vị mềm mại ngọt ngào của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, cảm nhận được sự khoái cảm khi bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực mình. 

Cuối cùng anh ấy đã đến. 

"Ừm~~Hmm~~Hmm~~"

Mỗi âm thanh nghèn nghẹt đều tượng trưng cho tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh phun ra. 

Sau khi xuất tinh hơn chục lần, Lưu Thiếu Cầm cảm thấy âm hộ của mình đã bị lấp đầy, phần lớn tinh dịch nóng hổi đã tiến vào tử cung. 

Cô ấy thậm chí còn nghĩ về nó. 

“Với nhiều tinh dịch như vậy của con trai tôi, cô không thể có thai được phải không?”

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tuy nhiên, lo lắng về điều đó cũng vô ích. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh xuất tinh xong, con cặc to lớn của anh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Kết quả là rất nhiều tinh dịch được xuất ra nhưng không một chút nào ra ngoài. 

Còn con cặc to của Lưu Thiếu Khánh vẫn dày và săn chắc như vậy. 

Liễu Thiếu Cầm rút cái lưỡi nhỏ ngọt ngào ra khỏi miệng con trai, mặt đỏ bừng. 

Đó là do cao trào, và nó rất đẹp. 

Liễu Thiếu Cầm trực tiếp đưa tay đặt lên đầu con trai, vỗ nhẹ một cái. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con?"

Lưu Thiếu Thanh mặc dù không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng lại thích làm nũng với mẹ mình nên vẫn giả vờ đau đớn. 

Quả nhiên, nhìn thấy con trai mình làm bộ dáng nũng nịu, vẻ mặt đau khổ, Lưu Thiếu Cầm cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa nơi hắn vừa mới vỗ nhẹ. 

Nhưng anh lại cười và chửi rủa. 

"Cô đáng bị như vậy. Ai đã khiến cô xuất tinh nhiều như vậy? Lỡ như cô có thai thì sao?"

Thực sự, bạn đã là một người già rồi và bạn vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về hậu quả của việc làm. 

Lưu Thiếu Thanh cũng cười sau khi nghe mẹ mình nói. 

Suy cho cùng, việc mẹ mang thai thật thú vị. 

Thế là anh ấy nói. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ có thì hãy sinh con đi. Chẳng may mấy năm nay con không có sữa của mẹ, con lại muốn có!”

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, bàn tay vẫn đang xoa đầu hắn lập tức dừng lại, sau đó vỗ mạnh vào người hắn. 

Nhưng lần này, sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai, bà đã ngừng xoa bóp cho con. 

Nhưng anh giận dữ nói. 

"Hừ, ngươi chỉ có thế này thôi, lại chỉ muốn sinh hài tử để uống sữa? Hơn nữa, ngươi sinh ra sau, ai sẽ nhận hài tử? Muốn gọi ngươi là anh hay là cha? Muốn gọi ta là mẹ hay bà?"

"Bạn đã bao giờ nghĩ về những điều này chưa? Thật đấy."

Liễu Thiếu Cầm nói xong, trong lòng bắt đầu có chút bối rối. 

Chỉ cần hỏi địa chỉ thôi cũng đủ khiến cô đau đầu. 

Bà rất muốn ôm cháu nội, nhưng ôm cháu trai của chính mình lại khiến Lưu Thiếu Cầm có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đã dừng lời mẹ mình đang nói và nghiêm túc suy nghĩ về điều đó. 

"Còn đứa trẻ và tôi đường ai nấy đi thì sao? Tôi gọi nó là chị và nó gọi tôi là bố?"

"Ra khỏi!"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lý luận vô lý của con trai, tức giận chửi bới. 

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên ngừng trêu chọc mẹ, vội vàng ngậm miệng lại. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, khoái cảm trên con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh gần như lắng xuống. 

Nhưng âm đạo của mẹ vẫn thật săn chắc và đàn hồi, vẫn bóp chặt con cặc to lớn của anh. 

Vì thế, anh lại nghĩ. 

Tuy nhiên, nhìn vào cái miệng nhỏ đang cử động của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn nước bọt của mẹ.”

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng cầu xin. 

Lưu Thiếu Cầm nghe xong, tức giận trợn mắt nhìn hắn. 

"Sao ta lại sinh ra một đứa con biến thái như ngươi? Hắn còn ăn nước miếng, ngươi không thấy ghê tởm sao?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh liên tục lắc đầu. 

"Mẹ, chỉ cần là mẹ, dù mẹ ở đâu, mọi thứ đều có mùi thơm."

“Còn bố thì sao?”

"Ờ, cái này!"

"Thằng nhãi!"

Lưu Thiếu Cầm cũng mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình.

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng lè lưỡi ra. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy liền muốn lại đây ăn cơm. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm đã giữ anh ta lại. 

"Đừng cử động, cứ ăn như vậy đi!" 

Liễu Thiếu Thanh ngọt ngào kêu một tiếng, ngăn cản động tác của con trai. 

"Ồ!"

Liễu Thiếu Thanh nghe lời, ngừng động tác. Sau đó, cậu nhìn lưỡi mẹ đang ở gần trong tầm tay, cậu lập tức mở miệng. 

Một lúc sau, một giọt nước bọt trong như pha lê rơi ra từ đầu lưỡi hồng hào của mẹ tôi.

Rồi từ từ rơi xuống, từ từ rơi xuống. 

Cuối cùng, nó rời khỏi lưỡi mẹ và chảy vào miệng anh. 

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp bắt được, ngậm miệng lại, mím môi. 

Anh không biết đó là ảo giác hay yếu tố tâm lý nhưng anh cảm thấy nước bọt của mẹ thật ngọt ngào. 

Và lúc này, trên đầu lưỡi của mẹ cô ngày càng có nhiều tinh thể. Liễu Thiếu Thanh vội vàng há miệng đón nhận chất lỏng từ trong miệng mẹ mình. 

Kỳ thực nhìn con trai mình ăn nước bọt của chính mình, Lưu Thiếu Cầm cũng cảm thấy hưng phấn. 

Cùng với đó, âm hộ dịu dàng của cô trở nên phấn khích. 

Ông nhặt cặc của con trai mình và làm việc chăm chỉ hơn. 

Và tinh dịch bắt đầu chảy ngày càng nhiều. 

Vì vậy, khi đang cho con trai chảy nước miếng, mông của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống một chút. 

Điều này khiến cho đôi mắt của Liễu Thiếu Cầm bắt đầu mờ đi. 

Và chiếc lưỡi ban đầu lơ lửng trên miệng con trai ông bắt đầu di chuyển xung quanh. 

Nước dãi nhỏ giọt không còn rơi vào miệng con trai mà rơi xuống mặt anh. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm càng hưng phấn hơn. 

"A~~Được rồi, con trai ngoan, đừng ăn nữa. Lát nữa, ồ~~ ta sẽ ăn sau, ah~~ Nhanh lên, cử động vài cái, cảm giác thật dễ chịu, ôi~~"

Lưu Thiếu Cầm không chịu nổi khoái cảm trong âm đạo của mình. 

Vì vậy tôi bắt đầu cho con trai tôi di chuyển vài lần. 

Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, thể lực bẩm sinh không bằng đàn ông. 

Vì thế sau khi di chuyển vài lần, sức lực của cô đã yếu đi rất nhiều. 

Và điều này đơn giản là không thể đáp ứng được nhu cầu của âm đạo. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nhờ con trai tôi giúp đỡ. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không để cho mẹ mình chịu khổ, nên hắn dùng hai tay hơi nâng hông mẹ lên, để âm hộ của mẹ bay lượn ở đó, tạo cơ hội cho hắn sử dụng. 

"Mẹ, con trai tới rồi."

Nói xong, eo và hông của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cử động. 

Con cặc to cũng bắt đầu ra vào âm đạo mẹ một cách nhanh chóng. 

Lần lượt, với mỗi cú đẩy, những âm thanh 'pop' bùng nổ có thể được nghe thấy. 

Đó là tiếng bụng cậu va vào bụng mẹ. 

Nhưng âm thanh này cộng với tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ, tựa như một câu chuyện cổ tích. 

Say sưa. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Nhưng con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và nóng. Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?"

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy không có nơi nào trên thế giới có thể so sánh được với cái lồn xinh đẹp của mẹ anh, có thể mang lại cho anh niềm vui và sự an tâm lớn lao như vậy. 

Âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp mang lại cho anh niềm vui sướng vô song. 

Đặc biệt khi nghĩ tới đây chính là nơi mình sinh ra trên thế giới này, trong lòng hắn liền có một loại cảm giác hưng phấn và an tâm. 

Bởi vì, anh đã về nhà. 

Trên đời không có kẻ lang thang nào lại không muốn về nhà phải không? 

Nghe con trai nói xong, Lưu Thiếu Cầm cũng hưng phấn. 

"Ừ, ồ~~ Được rồi, thoải mái quá, con trai ngoan, à~~ lớn quá, con trai mẹ ngoan, mẹ yêu con, trời ơi~~ Sao có thể thoải mái như vậy, ha~~ Đúng vậy, đúng rồi, đây là nơi con trai mẹ sinh ra, à~~ Là con, nhà của con~~"

Lúc này Lưu Thiếu Cầm đã bắt đầu nói không mạch lạc. 

Cô ấy cũng kèm theo những tiếng thở gấp khi nói, điều này khiến lời nói của cô ấy phát ra ngắt quãng và ngắt quãng. 

Và bởi vì khoái cảm mãnh liệt nên lời cô nói có chút không rõ ràng. 

Nhưng những tiếng la hét đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ bé đó có thể nghe rõ ràng. 

Hơn nữa, lời khẳng định của mẹ cô cũng khiến Lưu Thiếu Thanh càng thêm hưng phấn. 

Kết quả là con cặc to dưới háng anh di chuyển nhanh hơn. 

Đẩy được một lúc, Liễu Thiếu Thanh đột nhiên ôm chặt mẹ, đột nhiên ngồi dậy. 

Lưu Thiếu Cầm còn chưa kịp phản ứng, hắn đã đặt tay xuống đất rồi đứng dậy. 

"Ừ~"

Lưu Thiếu Cầm sợ hãi ôm chặt lấy cổ con trai. 

Liễu Thiếu Thanh cũng ôm lấy bắp chân của mẹ, sau đó kéo mông mẹ. 

“A~~Sâu quá con trai ạ!”

Lưu Thiếu Cầm cảm thấy toàn thân khó chịu. Với động tác này, cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình tiến sâu hơn. 

Bởi vì về cơ bản, một nửa trọng lượng của cô ấy dường như được dồn lên con cặc to lớn đó. 

Nó khiến cô muốn chạy trốn. 

Nhưng mỗi lần cô vặn vẹo cơ thể. 

Con cặc to lớn của con trai cô sẽ bắt đầu cọ xát mạnh vào tử cung của cô, tức là cổ tử cung ở phía dưới âm đạo của cô. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu ra tay. 

Tôi thấy eo và háng anh ấy đột ngột nhô lên. 

Sau đó thi thể người mẹ được ném trở lại nhưng cơ thể bà bị khóa chặt với con trai. 

Vì vậy, sau khi bị ném ra sau một khoảng ngắn, cơ thể cô ấy, không, chính xác hơn, âm hộ của cô ấy bắt đầu tụt lại phía sau. 

Mà Liễu Thiếu Thanh mông cũng bắt đầu lùi về phía sau một khoảng. 

Sau đó, khi cơ thể người mẹ ngã ra sau, eo và hông của mẹ lại bị đẩy mạnh. 

Âm hộ mềm mại của người mẹ đánh mạnh vào con cặc to lớn của con trai, sau đó lại bị hất ngược trở lại với lực tác động rất lớn. 

Nhưng lần này, Lưu Thiếu Cầm bỗng nhiên cảm thấy mình sắp điên rồi. 

"A~~ Quá sâu, không, được rồi, thoải mái quá~~Được rồi, con trai ngoan, Chúa ơi~~ Nặng quá, ôi~~Sao, tại sao~~Ta, ta yêu con, con trai~~"

Liễu Thiếu Cầm lúc này thực sự không mạch lạc. Những lời anh nói đều không mạch lạc, không có một câu hoàn chỉnh. 

Ở loại động tác này, mặc dù tốc độ đâm không nhanh bằng tư thế bình thường nhưng vẫn quan trọng hơn. 

Mùa thu này và những cú đánh trực diện của con trai, mỗi lần con cặc to lớn của con trai cô đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút đau đớn, nhưng điều cô cảm thấy nhiều hơn chính là niềm vui ập đến tâm hồn. 

Từng đợt khoái cảm đã khiến linh hồn cô muốn văng ra khỏi cơ thể. 

Tuy nhiên, điểm nhấn chờ đợi Lưu Thiếu Cầm thực ra vẫn chưa đến. 

Thân thể của Lưu Thiếu Thanh lúc này đã được tăng cường nhờ phần thưởng có hệ thống, hoàn toàn vượt qua bất kỳ ai trên thế giới. 

Vì vậy, đối với anh, sức nặng của mẹ anh không thể nói là hoàn toàn không có mà cũng có thể nói là nhẹ như lông hồng. 

Vì vậy, dần dần, anh không còn hài lòng với những đòn nặng nề như vậy nữa. 

Thế là hai tay anh nắm lấy mông mẹ, không còn đu đưa qua lại theo sự va chạm của chính mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Kinh nguyệt muộn!

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đi vòng qua bắp chân của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Ngay cả hai bàn tay to lớn của anh cũng không thể nắm được mông mẹ. 

Nhưng đôi tay anh lúc này như hai chiếc kìm, ôm chặt lấy mông mẹ để không cho cơ thể mẹ tuột khỏi tầm kiểm soát của mình. 

Sau đó, con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh về phía trước. 

Và mỗi lần anh đẩy lên, anh sẽ nắm lấy mông của mẹ và dùng nó để kéo bà xuống. 

Bằng cách này, không những lực mà âm hộ mềm mại của mẹ tôi vừa nhận được sẽ không bị suy yếu về mặt nào mà thậm chí còn tăng tốc độ. 

Trong chốc lát, nước giữa hai người bắn tung tóe. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đang trốn ở góc hang có thể nhìn thấy rõ ràng bọn họ. 

Chất lỏng trong suốt văng ra không trung và cuối cùng rơi xuống đất. 

Lưu Thiếu Cầm lúc này đang ôm chặt đầu con trai mình, trong khi đầu của chính mình lại liều mạng ngả về phía sau. 

Anh ta cũng bắt đầu hét to trong miệng.

“A~~ Nhanh quá, ôi~~ Tốt, con ngoan, tuyệt quá, à~~ Sâu quá, chạm vào lòng mẹ, ôi~~ Chúa ơi, con trai của mẹ tuyệt vời quá, ha~~ Sao thoải mái thế này~~ Oh~~ Lại đến rồi.”

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, hoàn toàn quên mất hai cô con gái còn ở trong động. 

Lúc này, tâm hồn cô đã bắt đầu sa vào tình dục loạn luân giữa mẹ và con. 

Ngược lại, cô khó có thể cảm nhận được khoái cảm thể xác nữa. 

Tất cả biến thành một cú sốc cho tâm hồn. 

Mỗi lần con trai cô va chạm, dường như thứ va chạm với cô chính là âm hộ và cổ tử cung của cô. 

Nhưng thực ra, cô cảm thấy mọi thứ đập vào mình đều là linh hồn của mình. 

Thế là cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Mặc dù âm đạo của cô đang bị con cặc to lớn của con trai tác động dữ dội nhưng nó vẫn tuân thủ nhiệm vụ của mình là siết chặt kẻ xâm nhập một cách tuyệt vọng. 

Bên trong âm đạo cũng tiết ra dịch âm đạo liên tục nhằm bảo vệ bên trong âm đạo khỏi bị tổn hại. 

Chỉ có điều lần này niềm vui quá mãnh liệt. 

Đến nỗi cô cũng mất kiểm soát việc đi tiểu của mình. 

Từ lỗ niệu đạo, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun thẳng ra ngoài, tất cả đều đổ xuống bụng Liễu Thiếu Cầm. 

Nước tiểu nóng có mùi bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại không hề cảm thấy chán ghét mà ngược lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Và sự kích thích này khiến khoái cảm của anh lập tức trở nên mãnh liệt. 

Jingguan cũng bắt đầu nới lỏng. 

Nhưng hắn không hề nương tay, trực tiếp khai mở linh hồn của chính mình. 

"Mẹ hiền, con yêu mẹ. Con muốn mỗi ngày cùng mẹ làm tình như thế này. Con muốn xuất tinh trong bụng mẹ. Mẹ ơi, cho con một đứa con. Con cũng tới, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ!"

Với tiếng gầm gừ của anh, ngay lập tức, những dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy xuống nhãn cầu của anh và bắn vào âm đạo của mẹ anh. 

Tuy nhiên, do không gian trong âm đạo đã bị con cặc to lớn của anh chiếm giữ hoàn toàn nên gần như phần lớn tinh dịch đã đi vào tử cung người mẹ. 

Chỉ một phần nhỏ tinh dịch được rút ra dọc theo con cặc to lớn của anh. 

Quá nhiều, quá nóng. 

Tinh dịch nóng hổi này lúc này dường như đang làm bỏng Lưu Thiếu Cầm. 

"A~~ Nóng quá, được rồi, được rồi, ồ~~ Con trai ngoan, cố lên, nhưng, ồ~~ Con không thể sinh con được. Ôi chúa ơi~~ Sao nhiều quá, ôi~~ nhiều quá, lại đến nữa~~"

Tử cung của Lưu Thiếu Cầm lúc này đã bị đốt cháy, rõ ràng là cô vừa đạt cực khoái. 

Rõ ràng là dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa qua đi, nhưng bị tinh dịch của con trai quá nóng đã khiến lần lên đỉnh tiếp theo của cô lại đến. 

Tuy nhiên, ý chí của Lưu Thiếu Cầm vẫn rất vững vàng. 

Dù đạt cực khoái đến mức phớt lờ sự tồn tại của hai cô con gái, nhưng trong thâm tâm bà vẫn biết mình không thể có thai, không thể để lại kết quả loạn luân giữa mẹ và con. 

Tất nhiên, dù biết mình không thể, nhưng bà cũng không thể kiểm soát được việc xuất tinh của con trai mình nữa. 

Về phần có thể có thai hay không, hiện tại cô không có kinh nghiệm để suy nghĩ. 

Lần cực khoái này mãnh liệt hơn tất cả những lần trước. 

Đến mức cao trào bắt đầu từ lòng bàn chân, cho đến da đầu, từ cơ thể cho đến sâu thẳm tâm hồn, cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Cùng với một loạt tiếng la hét, cả hai mẹ con đều bước vào cao trào. 

Cứ như vậy, Liễu Thiếu Thanh ngừng đâm vào âm hộ của mẹ mình. 

Âm đạo quằn quại của Lưu Thiếu Cầm lúc này dần dần chậm lại. 

Nhưng phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau, tận hưởng dư vị của cao trào. 

Lưu Thiếu Thanh lúc này ôm mẹ, sau đó hai người lại nằm trên chiếu rơm, mẹ anh đè lên người anh. 

Và đôi tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lưng, mông và tai của mẹ, vuốt ve mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Lưu Thiếu Cầm hiển nhiên cũng rất hưởng thụ sự vuốt ve của con trai. 

Sau một thời gian. 

"Không, Tiểu Mỹ và Tiểu Ngư!"

Lúc này Lưu Thiếu Cầm chợt nghe được hai cô con gái của mình đều đang ở trong động. 

Và vẻ ngoài không thể chịu đựng nổi của anh ta vừa rồi, cũng như giọng nói dâm dục, phải không? 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên tái nhợt. 

Lưu Thiếu Thanh thấy thế liền vội vàng lên tiếng an ủi. 

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ đừng kích động. Mẹ cho rằng cho dù lần này không xảy ra thì hai người bọn họ cũng chưa phát hiện ra sao?"

Cơ thể thanh tú của Lưu Thiếu Cầm nghe vậy liền run lên. 

Nước mắt sắp chảy xuống trong giây lát. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh đau khổ đến mức lè lưỡi liếm nước mắt trên má mẹ. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm đã tránh được. Bà vẫn không thể chấp nhận việc mình đã làm chuyện dâm ô như vậy trước mặt hai cô con gái. 

Liễu Thiếu Thanh bất đắc dĩ thở dài. 

"Mẹ đừng lo lắng nữa được không? Mẹ không phải luôn nói những chuyện khác không cần quan tâm, chỉ cần gia đình chúng ta vui vẻ khỏe mạnh là đủ rồi sao? Bây giờ chúng ta không hạnh phúc sao?"

"Hơn nữa ngươi cũng biết, đại tỷ cùng tiểu muội rời bỏ ta về cơ bản là không thể nào, ngươi đừng lo lắng, được không?"

"Sẽ thật tuyệt nếu gia đình chúng tôi có thể hạnh phúc."

Lưu Thiếu Tần muốn bác bỏ lời ngụy biện của con trai mình. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, có vẻ như chuyện đó đã thực sự trở thành một kết luận được báo trước. 

Rốt cuộc thì ngay cả bản thân anh cũng đã sa ngã phải không? 

Nhưng tại sao? Nó bắt đầu khi nào? 

Rõ ràng gia đình tôi trước đây là một gia đình bình thường, hạnh phúc, nhưng từ bao giờ lại trở nên lăng nhăng như vậy? 

Cô không thể tìm ra nó. Đôi khi, điều đau đớn nhất là khi mọi chuyện không thể giải quyết được. 

Liễu Thiếu Thanh biết mẹ mình nhất định lại rơi vào ngõ cụt lẽ thường. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy được không? Con trai con nếu mẹ làm như vậy sẽ rất đau lòng. Xin mẹ, hơn nữa chúng ta đóng cửa lại, chúng ta tự mình vui vẻ, người khác sẽ không biết."

"Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người mẹ yêu quý nhất của con. Dù ở trong nhà hay bên ngoài, mẹ là người mẹ kính trọng và yêu quý nhất của con. Điều này sẽ không bao giờ thay đổi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lưu Thiếu Thanh thổ lộ tình cảm của mình rồi ôm chặt lấy người mẹ. 

Lần này Lưu Thiếu Cầm không có phản kháng. 

Chỉ trong tâm trí, cô thở dài bất lực. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Hãy thừa nhận đi. Nhà tôi là một gia đình lăng nhăng. Hơn nữa, con trai tôi hiếu thảo, con gái tôi thì vô lo. Còn gì mà không thể chấp nhận được? Chẳng phải chỉ là một gia đình lại quan hệ tình dục thôi sao? Chẳng phải cứ coi đó là một gia đình bình thường và cùng nhau vui vẻ sao? Tại sao lúc nào cũng phải lo lắng về việc có nên quan hệ tình dục hay không?"

“Ai nói rằng một gia đình không thể quan hệ tình dục để nâng cao mối quan hệ?”

"Ai quy định rằng tình dục chỉ có thể dành riêng cho ham muốn và tình yêu?" 

Liễu Thiếu Cầm cảm giác như có người từng nói những lời tương tự với mình. 

Cô muốn phản bác nhưng lại không biết phản bác thế nào. 

Điều đó khiến cô cảm thấy thật mệt mỏi. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Liễu Thiếu Thanh cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, khẽ mỉm cười.

"Mẹ đi ngủ đi. Khi thức dậy, mẹ sẽ thấy thế giới này sẽ tốt đẹp hơn bao giờ hết. Con yêu mẹ, mẹ ơi!"

Anh khẽ thì thầm, rồi hôn nhẹ lên môi mẹ rồi đặt mẹ vào cạnh mình. 

Tất nhiên, con cặc to lớn của anh, vốn đã mềm đi phần nào trong suốt quá trình này, vẫn chưa được rút ra khỏi cơ thể mẹ anh. 

Anh cũng ôm xác mẹ rồi kéo quần áo trên người che cho hai người. 

Chẳng mấy chốc anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Lúc này, Lưu Mỹ cùng Lưu Hiểu Ngọc từ bên ngoài đi vào. 

Hai chị em lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhìn hai mẹ con đang ngủ say với vẻ mặt kỳ lạ. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

cho đến khi. 

“Chị ơi, ngực mẹ to quá.”

Lưu Tiểu Ngư nhìn xem nửa ngực của mình, sau đó kinh ngạc nói. 

Nhưng khi cúi đầu nhìn chính mình, miệng hắn bỗng nhiên xẹp xuống. 

Tại sao của tôi lại nhỏ như vậy? 

Mặt khác, chị cả Lưu Mỹ tuy không lớn bằng mẹ tôi nhưng vẫn rất lớn. 

Điều này khiến Liễu Hiểu Ngọc càng cảm thấy không vui. 

Lưu Mỹ khinh thường nhìn em gái mình. 

"Có lẽ là do di truyền có vấn đề, đáng ra cả đời cậu phải có bộ dáng này mới phải. Được rồi, khá tốt, ít nhất đi bộ cũng không mệt mỏi!"

Cái gì? 

Lưu Hiểu Ngọc lập tức muốn đánh trả. 

Sự chế nhạo của chị cả lúc này đối với cô thực sự không kém phần tai hại. 

Tuy nhiên, cô không dám. 

"Hừm!"

Không còn cách nào khác, Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể rên rỉ, bày tỏ sự bất mãn. 

Cứ như thế, hai chị em cũng tìm được đống cỏ khô rồi nằm xuống. 

Bên ngoài trời đang nổi bão nên tôi không còn cách nào khác là chui vào hang. 

Đến tối, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Thiếu Cầm mới từ từ tỉnh dậy. Không biết có phải do hai mẹ con có mối liên hệ với nhau mà họ thức dậy cùng một lúc. 

Lưu Thiếu Cầm mở mắt ra, liền nhìn thấy con trai mình vừa mới mở mắt. 

Nhìn khuôn mặt điển trai của con trai, bà mỉm cười. 

Nhưng sau đó cô hơi cau mày vì cảm thấy cặc của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo của mình. 

Và ngoài cậu con trai, cô còn nhìn thấy hai chị em ngồi bên đống lửa chuẩn bị bữa tối. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Lưu Thiếu Thanh lúc này tự nhiên nhìn thấy mẹ mình, trong lòng không khỏi vui mừng, liền mỉm cười với bà, đang định nói. 

Lưu Thiếu Cầm vội vàng bịt miệng con trai, sau đó dùng ánh mắt điên cuồng ra hiệu cho hắn không được nói. 

Lưu Thiếu Thanh lập tức hiểu ý của mẹ mình. 

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi di chuyển trở lại, và con cặc to lớn của tôi đang rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi từng chút một. 

Cuối cùng, con cặc to lớn của anh đã được rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

Nhưng cô không trực tiếp ngồi dậy. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Vừa ngồi dậy, phần thân trên của cô sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt hai cô con gái. 

Dù hai cô con gái của bà đều là nữ như bà, nhưng bà vừa mới làm tình với con trai xong, bây giờ còn khỏa thân ôm con trai, khiến bà cảm thấy có lỗi. Bà sợ nếu con gái nhìn thấy mình sẽ nhớ lại hình dáng dâm đãng trước đây. 

Vì vậy, cô bình tĩnh kéo quần áo sang một bên và cẩn thận mặc vào. 

Tuy nhiên, trong hang động quá yên tĩnh. Dù đang nấu ăn nhưng Lưu Hiểu Ngọc vẫn nghe thấy tiếng mẹ đang mặc quần áo. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi!"

Liễu Tiểu Ngư mặc kệ ngươi có xấu hổ hay không, hắn trực tiếp hỏi. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm sững sờ tại chỗ. 

Liễu Mai ngược lại nhìn mẹ với ánh mắt hưng phấn, muốn xem mẹ sẽ làm gì. 

Lưu Thiếu Cầm không có lựa chọn nào khác. Vì cả hai cô con gái đều biết anh đã tỉnh nên ăn mặc thoải mái. 

Nhưng khi đứng dậy, bà trừng mắt nhìn đứa con gái nhỏ của mình. 

"Nhỏ giọng thôi, cậu không thấy anh trai cậu vẫn đang ngủ sao?"

Nói xong, bà liếc nhìn con trai rồi ra hiệu cho nó tiếp tục giả vờ ngủ. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy có chút buồn cười. Anh không ngờ mẹ anh lại có mặt như vậy. 

Bịt tai và trộm chuông là có. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Cầm mặc quần áo, sau đó như không có chuyện gì đi tới bên đống lửa bắt đầu giúp nấu nướng. 

Dưới ánh lửa, Liễu Thiếu Cầm hài lòng trông thực sự rất tuyệt. 

Chẳng mấy chốc, bữa tối đã sẵn sàng. 

"Tiểu Vũ, kêu ca ca ngươi dậy ăn cơm đi."

Lưu Thiếu Cầm nói với Lưu Hiểu Ngọc. 

"Ồ!"

Ngay sau đó, Lưu Thiếu Thanh cũng được triệu tập. 

Sau khi thay đồ xong, cả nhà bốn người quây quần bên nhau và bắt đầu dùng bữa. 

Tuy nhiên, cơn bão bên ngoài lúc này vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

“Này, tôi không biết cơn bão này sẽ kéo dài đến bao giờ!”

Lưu Mỹ lo lắng nói. 

Không phải là tôi lo lắng về nguồn cung cấp. Ở đây, ít nhất bạn không phải lo lắng về nước. Về đồ ăn, tối hôm qua anh trai tôi đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn, ít nhất có thể dùng được một hai ngày. 

Nhưng cứ mãi ở trong hang cũng bực mình lắm. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này nhìn thoáng qua bên ngoài, có chút cảm giác được. 

"Đừng lo lắng, chúng ta có thể dừng lại vào ngày mai và ngày kia."

Căn cứ vào phán đoán trong sổ tay sinh tồn, anh cảm thấy cơn bão này sẽ không kéo dài quá lâu. 

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

Lưu Hiểu Ngọc lúc này hưng phấn nói. 

Thành thật mà nói, cô hơi mệt mỏi khi ở lại đó. 

Nhất là ban ngày mẹ và anh trai tôi đang ngủ, chỉ còn lại một người chị cả. 

Về việc nói chuyện với cô ấy? Sẽ tốt hơn nếu hai người họ không đánh nhau. 

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ xây một nơi trú ẩn mới rồi gieo hạt giống. Dù sao thì đó cũng là thành quả lao động vất vả của em gái tôi, haha."

Lưu Thiếu Thanh nói đến hạt giống, không khỏi bật cười. 

"Ahhh~~ đừng nói!"

Lưu Hiểu Ngọc vừa nghe nói đến hạt giống, cô liền nghĩ tới mình lúc đó đang bị táo bón. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em đang đỏ bừng, đừng ngại quá. 

Vì vậy, anh nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng anh trai mình.

Nhìn hai anh em đánh nhau, Lưu Thiếu Cầm luôn nở nụ cười trên môi. 

Lúc này, Lưu Mỹ kêu lên. 

"Vâng!"

Thế là mọi người nhìn qua. 

Sau đó, cô phát hiện ra từ âm hộ của Lưu Mỹ có một vệt màu đỏ rỉ ra. 

Mọi người đều biết điều này có nghĩa là gì. 

Lưu Mỹ đang trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Chuyện này dù sao cũng không có gì, phụ nữ có kinh nguyệt là chuyện bình thường, đảo bông tạm thời là đủ rồi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm cảm thấy như bị sét đánh. 

Sắc mặt hắn lúc này cũng có chút tái nhợt. 

Bởi vì cô chợt nghĩ tới điều gì đó. 

Tức là cô ấy nhớ lại thời kỳ của mình. Thực ra, con gái lớn của bà chỉ mới có kinh hai ngày và bà đã có kinh trước. 

Nhưng bây giờ, kỳ kinh của con gái lớn đã đến nhưng kỳ kinh của cô vẫn chưa đến. 

Điều này khiến cô nhớ đến tinh dịch của con trai cô đã đi vào âm đạo và thậm chí cả tử cung của cô. 

“Không, sẽ không, phải không?”

Liễu Thiếu Cầm ngơ ngác. 

Nhiều năm qua, sức khỏe của cô tốt, không bị đau bụng kinh cũng như kinh nguyệt không đều. 

Cô có chút sợ hãi. 

Bà nhìn con trai rồi nhìn hai cô con gái. Cô không nói gì, nhưng cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình để họ không nhìn thấy. 

Bây giờ cô chỉ có thể cho rằng việc không có kinh nguyệt là do việc sống trên đảo đã khiến cô có kinh nguyệt không đều. 

Trên thực tế, đó là tất cả những gì cô có thể làm. 

Vì vậy, một đêm trôi qua, kinh nguyệt của Lưu Thiếu Cầm vẫn chưa đến. 

Một ngày một đêm trôi qua, kinh nguyệt của cô vẫn chưa đến. 

Đến chiều ngày thứ ba, cơn giông bên ngoài đã tạnh nhưng kinh nguyệt của cô vẫn chưa đến. 

Đến ngày thứ tư, Lưu Tiểu Ngư đã hết kinh nhưng kinh nguyệt vẫn chưa đến. 

Điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Nhưng đến ngày thứ tư, cả nhà bốn người cuối cùng cũng ra khỏi hang. 

Cảm nhận được ánh sáng ban mai đã tắt từ lâu bên ngoài, ba người trông có vẻ vui vẻ. 

"Thật tốt quá, ta không cần phải ở trong hang nữa."

Lưu Mỹ duỗi eo, cảm thấy không khí trở nên trong lành hơn rất nhiều. 

"Anh ơi, hôm nay chúng ta sẽ xây dựng một nơi trú ẩn phải không?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn anh trai mình hỏi. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. 

"Không được, hôm nay chúng ta cần phải tìm nguồn nước. Cho dù có xây dựng nơi trú ẩn thì cũng phải ở gần nguồn nước. Nếu không tưới hoa quả thì sẽ rất phiền phức. Nếu ở xa, có lẽ chúng ta không thể chăm sóc được và bị thú vật ở đây làm hại."

"Ồ!"

Lưu Hiểu Ngọc không hiểu điều này, nhưng cô biết anh trai cô nói gì cũng là cô nói. 

Nhưng điều hiếm thấy là Lưu Thiếu Cầm không nói một lời. 

Nói cách khác, lời nói của Lưu Thiếu Cầm dạo này dường như đã giảm đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Mẹ mang thai!

Lưu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút rồi lại nhìn mẹ mình. 

“Ừ, nếu bốn người chúng ta cùng nhau đi ra ngoài, có vẻ hơi lãng phí nhân lực, vậy chúng ta chia làm hai nhóm. Mẹ và con sẽ tìm nguồn nước, còn các con nhìn xung quanh xem có rau rừng hay gì không, rồi đi kiếm củi khô.”

Nhưng hắn vừa nói xong, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở miệng, vẻ mặt không vui. 

Lưu Mỹ cũng nhất thời không nói nên lời, không khỏi bắt đầu chửi rủa trong lòng. 

"Ta biết ngươi là bá chủ, nhưng ngươi muốn trắng trợn như vậy sao? Ta cũng muốn ở bên cạnh ngươi, thối huynh đệ!"

Nhưng cô cũng biết tình trạng của mẹ mình có gì đó không ổn nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Về phần Lưu Thiếu Cầm, bà đã theo dõi con trai mình được một thời gian mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô thậm chí còn không nhận ra mình đã bước ra từ lúc nào. 

Nó đủ để cho thấy tình trạng hiện tại của cô ấy tệ đến mức nào. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao lúc nào mẹ cũng bồn chồn thế? Có chuyện gì à?"

Lưu Thiếu Thanh thấy hiện tại ở đây không có chị cả hay em gái nên lo lắng hỏi. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm mới tỉnh táo lại, nhìn con trai và khung cảnh xung quanh. Lúc này anh không còn ở gần hang động nữa. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con trai, cô không khỏi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, nhất thời thực sự khó có thể nói về chuyện này. 

Tôi không biết phải nói thế nào cả. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ, con và mẹ còn có chuyện gì không thể nói được à? Xảy ra chuyện gì vậy? Đừng để con lo lắng."

Lưu Thiếu Thanh không khỏi lo lắng khi thấy mẹ mình không lên tiếng. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại cười khổ. 

Chỉ vì nó là con ruột của mình nên nó không biết nói. 

Tuy nhiên, sự lo lắng của con trai đã khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Cuối cùng cô quyết định nói ra. Rốt cuộc, trên hòn đảo này, cô không biết khi nào mới có thể quay trở lại. Cô có thể giấu được một lúc nhưng không thể giấu được cả đời. 

"Tôi có thể có thai."

Cái gì? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Thậm chí anh còn tự hỏi liệu mình có đang bị ảo giác hay nghe nhầm hay không. 

Tuy nhiên, hai lần tôi quan hệ với mẹ tôi đều xuất tinh vào tử cung của bà. 

Đó là để nói? 

Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên vẻ mặt hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?”

Anh hào hứng nắm lấy tay mẹ, nhìn mẹ đầy mong đợi, muốn mẹ cho anh một câu trả lời đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi sắp có con, tôi sắp được làm cha. 

Hơn nữa, người sinh ra đứa trẻ vẫn là mẹ của nó. 

Làm sao anh có thể không hào hứng với điều này, điều khiến anh bị bóp méo bởi tình yêu dành cho Oedipus? 

Lưu Thiếu Cầm vẻ mặt bất đắc dĩ, cay đắng nhìn con trai mình hưng phấn. 

Con trai tôi thực sự không sợ bất cứ điều gì. 

Đúng vậy, nếu hắn sợ hãi, hắn sẽ không ra tay với chính mình, thậm chí có thể khiến chính mình có thai. 

Chỉ là, này! 

"Mặc dù vẫn chưa chắc chắn, nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này. Kinh nguyệt của tôi đã chậm năm sáu ngày."

Lưu Thiếu Cầm kể lại hoàn cảnh của mình. 

Và nếu kinh nguyệt của bạn bị trễ quá lâu, điều đó có nghĩa là bạn đang mang thai trừ khi cơ thể bạn có vấn đề gì đó. 

Liễu Thiếu Thanh không dám chậm trễ, vội vàng kiểm tra thi thể mẹ mình. 

"Lưu Thiếu Cầm sức khoẻ tốt, hiện tại đang mang thai. Thai kỳ kéo dài một đến hai tuần, cô ấy sinh được một đứa con, một con gái. Thai nhi không có dị tật gì về thể chất."

"Đinh! Lưu Thiếu Cầm mang thai, phần thưởng là: Trường sinh bất tử! (Kể cả bào thai, ngay cả phá thai cũng không thể sống sót)"

Thực sự, thực sự có thai? Và cô ấy là con gái? Cơ thể của cô con gái không có khuyết tật hay bệnh tật, hệ thống thậm chí còn ban thưởng cho cô một cơ thể bất tử. 

Nhìn thấy điều này, một niềm hạnh phúc mãnh liệt chợt bao trùm lên Liễu Thiếu Khánh. 

Niềm hạnh phúc mãnh liệt đến mức anh không khỏi muốn bật cười. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình nhìn chằm chằm vào bụng mình, nụ cười dày đặc, vẻ mặt vui vẻ. 

Thành thật mà nói, cô ấy thực sự khá hạnh phúc. 

Nhưng chẳng bao lâu, niềm vui của cô biến thành nỗi lo lắng. 

Những đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa những người họ hàng gần có khả năng bị khiếm khuyết về mặt di truyền rất cao. 

Hoặc đó là một dị tật hoặc là chậm phát triển trí tuệ. 

Làm sao cô có thể không lo lắng về điều này. 

Vì vậy, cuối cùng cô quyết định nói chuyện với con trai về quyết định của mình. 

Tôi đã mất vài ngày để đưa ra quyết định này trong khi phải chịu đựng nỗi đau lòng và sự miễn cưỡng của mình. 

“Con trai, nếu, ý mẹ là nếu mẹ thật sự có thai, mẹ muốn phá thai.”

Lưu Thiếu Cầm nói xong, nước mắt trực tiếp chảy ra từ khóe mắt. 

Dù đứa trẻ này là một sai lầm và được sinh ra với chính con trai mình. 

Nhưng suy cho cùng họ vẫn là máu thịt của cô. Từ việc một mình bà nuôi ba chị em có thể thấy Lưu Thiếu Cầm rất yêu thương các con của mình. 

Như vậy mới thấy cô ấy đã đau đớn thế nào khi phá thai. 

Lưu Thiếu Thanh vẫn còn đang ngây ngất, nhưng ngay sau khi nghe được mẹ anh thực sự nói muốn phá thai, anh liền lo lắng. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại muốn phá thai? Mẹ không muốn sinh con của chúng ta sao? Mẹ!"

Nhưng Lưu Thiếu Cầm sao có thể không muốn? Rốt cuộc đây là con của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác! 

“Chỉ vì đây là con của anh, con ruột của tôi, nên tôi muốn phá bỏ, tôi không muốn phá bỏ, nhưng tôi có thể làm gì? Nói cho tôi biết đi? Không phải anh nói từ nay về sau anh sẽ có tất cả sao? Nói cho tôi biết, tôi phải làm sao đây?”

Lúc này, cảm xúc của Liễu Thiếu Cầm lập tức được giải tỏa. 

Sau đó, anh khóc lóc thảm thiết với đứa con ruột của mình. 

Sau khi khóc ra nỗi đau tâm lý, cô cuối cùng cũng không tự chủ được mà khóc lớn. 

Ngồi xổm trên mặt đất, lấy tay che mặt. 

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt đau khổ. 

Vì vậy, anh cũng quyết định đã đến lúc nói với mẹ về hệ thống của mình. 

"Mẹ, kỳ thật con có một bí mật muốn nói với mẹ, mẹ có muốn nghe không?"

Lưu Thiếu Thanh đi tới bên mẹ, sau đó quỳ xuống đất, nhẹ nhàng ôm mẹ, để bà tựa vào lòng mình. 

Lưu Thiếu Cầm tiếng khóc không ngừng, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, sau đó tựa vào trong ngực con trai mình. 

"Mẹ, lẽ ra mẹ nên đọc những cuốn tiểu thuyết mà con từng thích phải không? Vậy chắc mẹ cũng biết về hệ thống phải không?"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng giới thiệu. 

Quả nhiên, Liễu Thiếu Cầm ngẩng đầu. Mặc dù trông anh vẫn buồn bã nhưng tiếng khóc của anh cuối cùng cũng đã ngừng lại. 

Nhìn con trai mình, ông có vẻ nghiêm túc chứ không giống như đang nói đùa. 

Hơn nữa, con trai cô là người hiểu rõ nhất, và cô cũng biết con trai cô sẽ không đùa giỡn với cô về những chuyện như vậy. 

Nhưng hệ thống? Làm sao có thể coi trọng mọi chuyện trong tiểu thuyết được? 

Điều này khiến Liễu Thiếu Cầm muốn tin, nhưng lại luôn cảm thấy khó tin đến mức cô không thể tin được. 

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình cuối cùng cũng ngừng khóc. 

Thế là anh đứng dậy rồi cũng giúp mẹ đứng dậy. 

Sau đó, anh đến một cái cây lớn. 

Cây to này có thể không được coi là quá lớn trong rừng rậm của hòn đảo nhỏ này. 

Nhưng xét về đường kính thì ít nhất cũng phải hai mươi cm. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh duỗi người ở trước cây lớn, sau đó đột nhiên ôm lấy thân cây lớn. 

"Ha!"

Sau khi gầm lên giận dữ, Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con trai mình sắp nhổ cây! 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô bàng hoàng phát hiện, bắt đầu từ rễ của cây lớn, mặt đất bắt đầu nứt ra, và cây lớn bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Liễu Thiếu Cầm không thể tin vào mắt mình. Chuyện này thật sự là do chính con trai ông làm sao? 

Sau đó cô phát hiện ra rễ của cái cây lớn thực sự đã bắt đầu lỏng ra, thậm chí đất cũng bị nhặt ra. 

Cái cây đã bị bật gốc theo đúng nghĩa đen. 

Cuối cùng, sau năm sáu phút, cái cây lớn cuối cùng cũng bị bật gốc. 

Sau đó anh mới đặt nó xuống đất. 

Làm sao Lưu Thiếu Cầm có thể tin rằng có người thực sự có thể nhổ bật gốc cây nếu anh ta chưa tận mắt chứng kiến? 

Người ta nói rằng Lộ Chí Thẩn có thể nhổ cây liễu đang khóc, nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một nhân vật trong tiểu thuyết. 

Tuy nhiên, sự thật mạnh hơn lời nói, cô thực sự đã nhìn thấy nó. 

Và người này chính là con ruột của ông. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, lần đầu tiên kể từ khi đến hoang đảo, anh cảm thấy rất mệt mỏi. 

Vừa rồi anh ấy đã tốn quá nhiều sức lực để nhổ cái cây ra. 

Nhưng từ đây, cuối cùng anh cũng tìm ra giới hạn của mình ở đâu. 

Và nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, anh biết chỉ cần anh cầu xin bà một lúc, bà nhất định sẽ thay đổi ý định. 

"Mẹ, lần này mẹ có tin không? Đây là vì sao con đột nhiên học được nhiều kiến ​​thức sinh tồn như vậy, thân thể tốt như vậy, hình như không bao giờ thấy mệt mỏi, sức lực cũng trở nên lớn như vậy."

"Tất cả các bà mẹ hãy sinh con đi. Tôi hứa rằng con của chúng tôi sẽ không bao giờ gặp vấn đề gì về thể chất".

"Nếu mẹ, mẹ lo lắng sau này bị phát hiện, vậy con sẽ nói cho mọi người biết đây là con của con và của người khác, để người khác không bao giờ nghi ngờ mẹ."

"Mẹ ơi, hãy sinh con đi."

Nói xong, anh ta quỳ xuống trước mặt mẹ mình một tiếng 'bốp', rồi ôm lấy đùi bà. 

Có một cảm giác mạnh mẽ rằng nếu bạn không hứa với tôi, tôi sẽ không đứng dậy. 

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ thở dài, nhưng lại đặt tay lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tội ác gì vậy, tôi đã sinh con, tôi sinh con cũng không được sao? Ai lại nghĩ rằng tôi đã vất vả như vậy để nuôi một đứa con trai lớn như vậy, lại khiến mẹ ruột của tôi mang thai. Cậu đúng là một con thú nhỏ. Tại sao tôi lại sinh ra thứ như cậu?"

Suy cho cùng, cách bà vuốt ve con trai không hề thay đổi, vẫn dịu dàng như vậy. 

Liễu Thiếu Thanh vô cùng cảm động trước lời nói của mẹ. 

Anh ta thậm chí còn bỏ rơi người mẹ cùng với đứa con của mình. Đó quả là một gánh nặng tâm lý rất lớn đối với cô. 

Vì vậy, khi hắn ngẩng đầu lên, Liễu Thiếu Cầm liền phát hiện. 

Người con trai này, người chưa bao giờ rơi nước mắt kể từ khi trở nên nhạy cảm, thực sự đã khóc. 

"Mẹ!"

Sau khi gọi điện cho mẹ, Lưu Thiếu Thanh ôm mẹ và bắt đầu khóc.

Lần này đến lượt Lưu Thiếu Cầm bất lực. Cô không thể chỉ nhìn con trai mình khóc mà chỉ có thể dỗ dành nó. 

Rõ ràng vừa rồi con trai đang dỗ mẹ, nhưng bây giờ lại là mẹ đang dỗ con trai mình. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Cầm thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng tâm trạng của cô lúc này quả thực đã tốt hơn rất nhiều. 

Có thể đó là lời nói thật của người con trai, hoặc cũng có thể là anh ta biết con mình sẽ không có vấn đề gì phải không? 

Dù sao thì ít nhất hiện tại tâm trạng của Lưu Thiếu Cầm đã tốt hơn rất nhiều. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, đừng khóc nữa. Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cậu vẫn còn khóc đấy."

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt con trai, sau đó nhẹ giọng nói. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, lau nước mắt trên mặt, gật đầu. 

Cứ như vậy hai mẹ con bắt đầu đi về phía trước. 

Nói chuyện trong khi đi bộ. 

Người không biết thì cho rằng hai mẹ con đến đây không phải để tìm nước mà là để đi dạo. 

Và trên đường. 

"Con trai, hệ thống mà con đề cập có thể làm được những gì? Hơn nữa, đứa trẻ này không có bất kỳ khiếm khuyết di truyền nào. Đó có phải là những gì hệ thống nói với con không? Hệ thống này có thực sự đáng tin cậy không?"

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm dường như gặp rất nhiều vấn đề. 

Nhưng Liễu Thiếu Thanh lại không hề cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Anh trả lời mọi câu hỏi của mẹ anh. 

"Mẹ, con không biết chính xác hệ thống này có thể làm được những gì, nhưng hiện tại được biết đến năng lực chính là cho con một ít gợi ý, sau đó giao cho con một số nhiệm vụ, chỉ cần con hoàn thành nhiệm vụ, con có thể nhận được phần thưởng."

"Và bạn có thể được coi là có thai như hệ thống đã nói với tôi. Tôi có thể biết tình trạng thể chất của mọi người bao gồm cả của tôi thông qua hệ thống."

"Về phần có đáng tin cậy hay không, ta cảm thấy hệ thống này vẫn là rất đáng tin cậy, dù sao nếu không có nó, có lẽ bốn người chúng ta cũng không có đến ngày hôm nay."

"Nhân tiện, mẹ ơi, con của chúng ta là con gái." 

Một cô gái?

Lưu Thiếu Cầm vừa nghe nói là con gái, lập tức nghĩ đến con gái lớn và con gái nhỏ. 

Vậy, liệu con gái của tôi có dễ thương như hai người họ khi còn nhỏ không? 

Nhưng nó phải dễ thương chứ? Suy cho cùng, con trai tôi khi còn nhỏ rất dễ thương. 

Nghĩ tới đây, Lưu Thiếu Cầm lại bắt đầu mong đợi. 

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến một câu hỏi. 

"Con trai, khi đến lúc, mẹ nên nói gì với chị cả và em gái con?"

Liễu Thiếu Cầm lại bắt đầu lo lắng. 

Bà có nên nói thẳng với hai cô con gái của mình không? 

“Mẹ đang mang thai, cha của đứa bé là con trai tôi.”

Trong trường hợp này, con họ sinh ra nên gọi là chị hay cháu? 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau đầu, ugh! 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại không hề lo lắng chút nào. 

"Mẹ yên tâm, không phải bọn họ không biết chuyện của chúng ta, đến lúc đó con sẽ nói với bọn họ, nếu bọn họ dám cười nhạo ngươi, ngươi có thể cười nhạo bọn họ khi bọn họ có thai."

Tuy nhiên, khi Lưu Thiếu Thanh vừa nói xong, mẹ anh đã vỗ vào gáy anh một cái. 

"Thú vật nhỏ này, ta vừa mới mang thai, ngươi lại tính kế chị cả cùng em gái của ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, ta không quan tâm đến đại tỷ của ngươi, dù sao nàng cũng là người lớn, có thể nghĩ muốn làm gì. Nhưng nếu bây giờ ngươi dám làm cho em gái ngươi có thai, thì đừng nghĩ đến việc chạm vào ta!" 

Lưu Thiếu Cầm tức giận chửi bới.

Liễu Thiếu Thanh bị đánh chỉ gãi đầu cười. 

"Mẹ ơi, con là người không biết gì sao? Mẹ yên tâm, em gái con còn nhỏ như vậy, làm sao con có thể mang thai được."

Tuy nhiên, điều anh không ngờ là vừa dứt lời, cái tát của mẹ anh lại giáng xuống. 

"Hừ, ngươi biết nàng còn nhỏ như vậy sao? Vậy ngươi còn muốn lợi dụng tỷ tỷ sao? Tiểu súc sinh, ta nói cho ngươi biết nên gọi món gì?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt.

Anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ lừa dối anh. 

Lưu Thiếu Thanh cũng mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai mình. 

Đây là đứa con trai tốt của tôi. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh chóng đi tìm nguồn nước, nói cho tôi biết hệ thống của cậu."

"Ồ."

Thế là hai mẹ con lại lên đường, nhưng lần này Lưu Thiếu Thanh nắm tay mẹ và đan những ngón tay của họ vào nhau! 

Trên đường đi, Lưu Thiếu Thanh cũng nói về hệ thống của mình. 

Ví dụ: loại bản đồ nào, chẳng hạn như tìm kiếm nguồn cung cấp, v.v. 

Dù sao, Lưu Thiếu Cầm đã mấy lần bị sốc, nhất là khi biết mình và đứa con trong bụng là bất tử, thậm chí không thể phá thai, anh còn nghĩ tới điều đó. 

Có vẻ như sau này chắc chắn sẽ không thiếu cháu gái. 

Tên con trai biến thái đầy dục vọng này. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Thanh đang nói chuyện với mẹ đột nhiên dừng lại. 

Lưu Thiếu Cầm khó hiểu nhìn con trai mình, không hiểu tại sao nó lại dừng lại. 

Lúc này, cô chợt nghĩ đến hệ thống của con trai mình có thể tự động tìm kiếm nguồn cung cấp gần đó. 

Đó là để nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng nước chảy không?”

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên hỏi. 

Tiếng nước chảy? 

Liễu Thiếu Cầm lập tức chăm chú lắng nghe. 

Cẩn thận lắng nghe, cô dường như mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy. 

"Con trai, ý con là phía trước có nước phải không?"

Liễu Thiếu Cầm cũng có vẻ vui mừng. 

Bằng cách này, bạn không những có thể đặt trái cây xuống mà còn không phải lo lắng về việc uống nước. 

Và có nguồn nước đồng nghĩa với việc bạn có thể bắt đầu tắm rửa thoải mái sau đó. 

Thành thật mà nói, thật khó để cô ấy không tắm liên tục. 

"Ân, chúng ta đi qua xem một chút đi."

"Vâng!"

Vì thế Lưu Thiếu Thanh cẩn thận dẫn mẹ đi trước. 

Nhưng ánh mắt thận trọng đó vẫn khiến Lưu Thiếu Cầm buồn cười. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con ta chỉ đang mang thai, còn chưa yếu ớt như vậy. Chẳng phải con cũng nói như vậy sao? Có hệ thống bảo vệ, ta và hài tử đều bất tử. Con quên rồi à?"

Ừm, cái này. 

Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên xấu hổ. 

Sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn là gì? Thế thôi. 

Lưu Thiếu Cầm cũng buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình. 

Nhưng tinh thần tôi vẫn rất vui, dù sao con trai tôi cũng rất lo lắng cho tôi. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta là mẹ của ngươi, sinh ra ba ngươi, kinh nghiệm của ta cũng không có gì để nói. Huống chi ngươi đã quên ta trước kia làm cái gì sao?"

Đúng, mẹ tôi từng là bác sĩ sản phụ khoa. 

Lưu Thiếu Thanh quên mất chuyện này. 

Nếu thực sự không tốt cho thai nhi thì mẹ làm sao có thể làm được? 

Thế là anh mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

Lưu Thiếu Thanh chân thành ngưỡng mộ. 

Liễu Thiếu Cầm khẽ mỉm cười, không nói gì. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã tới một con sông nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Nhà mới!

Nhìn mặt nước trong vắt, Lưu Thiếu Cầm lập tức cười vui vẻ. 

Rốt cuộc, chẳng phải nguồn nước đã khiến họ lo lắng nhiều ngày qua sao? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Cầm trực tiếp đi tới bờ sông, sau đó ngồi xổm xuống rửa mặt. 

"Ôi mẹ ơi, hãy cẩn thận!"

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy hành động của mẹ mình, liền lao tới, bảo vệ bà từ một bên. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai mình, trong lòng liền vui mừng. 

Con trai yêu quý của ta, trước đây ta thực sự không yêu nó một cách vô ích. 

Nhưng anh lại nói điều đó trên môi. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con ta cũng không ngốc như vậy, rửa mặt xong còn có thể ngã sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp lấy lòng bàn tay nước sông trong veo rửa mặt. 

"Wow~ Thoải mái quá. Nếu trời không lạnh một chút thì tôi đã muốn đi tắm rồi."

Liễu Thiếu Cầm vui vẻ nói. 

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, Liễu Thiếu Thanh cũng rất vui mừng. 

"Mẹ đừng lo lắng, muộn nhất ngày mai chúng ta có thể tắm mỗi ngày."

Có nguồn nước ổn định thì việc tắm rửa không có vấn đề gì. 

Trước khi đến, anh đã phát hiện ra rất nhiều thứ hay ho, trong đó có đất sét. 

Khi nhắc đến đất sét, nhiều người có thể nghĩ đến việc nung gốm sứ nhưng họ không biết rằng đất sét cũng có thể được sử dụng để làm nên các công trình kiến ​​trúc. 

Ví dụ, kết hợp nó với tre để xây dựng một hồ chứa nước. 

Tất nhiên, bây giờ không phải như vậy. 

"Thật sao? Thật tuyệt, con trai tôi thật tuyệt vời!"

"mua~"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, vui vẻ đứng dậy, sau đó hôn thật mạnh lên môi cậu. 

Và nhìn người mẹ vô cùng dễ thương trước mặt này, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu vô cùng mong chờ kiếp sau. 

Nhưng đúng lúc Lưu Thiếu Thanh đang định đưa mẹ mình rời khỏi đây để xem xung quanh có nơi nào thích hợp để dựng trại thì một dòng nước bất ngờ tràn vào người. 

Hóa ra mẹ tôi đang ở bên sông, dùng tay vẩy nước vào sườn. 

Phải nói là mẹ tôi dễ thương thật sự, haha. 

Lưu Thiếu Thanh rất vui mừng khi nhìn thấy một người mẹ như vậy. 

Rốt cuộc, người mẹ chưa từng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô hai ngày trước đã khiến anh chỉ nhìn thấy cô mà cảm thấy rất đau khổ. 

Khi bốn người ở cùng nhau, không còn trò chuyện cười đùa như xưa, bầu không khí rất buồn bã. 

"Được rồi mẹ, đã đến lúc chúng ta phải về rồi. Hôm nay chúng ta còn có việc phải làm."

Lưu Thiếu Thanh không chọn dây dưa với mẹ mình. 

Rốt cuộc, mẹ có thể tạt nước vào mình, nhưng làm sao anh ta có thể tạt nước vào mẹ? 

Bản thân nước rất lạnh. 

Mặc dù không ảnh hưởng gì đến cơ thể mẹ nhưng trời rất lạnh. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm không vui cong môi, vẻ mặt không vui. 

"Hừ, chán quá con trai!"

Dù vậy, cô vẫn đứng dậy và nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Cặp vú bự trực tiếp siết chặt cánh tay anh vào khe ngực sâu. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay khiến Liễu Thiếu Thanh có chút lo lắng. 

Lưu Thiếu Cần mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên mặt con trai mình, sau đó cánh tay ôm con trai càng chặt hơn. 

Tiếp theo, Lưu Thiếu Thanh đưa mẹ về phía hạ lưu sông. 

Rời đi không bao lâu, hắn ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Bởi vì nơi trước mặt bạn là một không gian rộng mở. 

Và có một đỉnh núi nhỏ gần biển. 

Đỉnh núi tuy không lớn lắm nhưng có thể chắn gió biển rất tốt. 

Nói cách khác, cho dù gió mạnh từ biển thổi vào cũng không ảnh hưởng nhiều đến nơi đây, ít nhất cũng không ảnh hưởng đến hoa quả đã trồng. 

Lần đầu tiên nhìn thấy nơi này, anh đã lên kế hoạch cho nó. 

"Mẹ, mẹ thấy nơi này như thế nào? Chúng ta sẽ xây nhà ở đây và trồng trái cây ở bên cạnh."

“Ở phía dưới đó, tôi dự định xây hai hồ chứa, một hồ để rửa và tưới trái cây hàng ngày, một hồ để uống”.

"Mà ở đó, ta sẽ dùng tre để dựng hàng rào. Sau này nếu ta có thể bắt được một số động vật nhỏ thì ta cũng có thể nuôi chúng."

Lưu Thiếu Thanh bế mẹ lên, bắt đầu suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình. 

Liễu Thiếu Cầm thì im lặng lắng nghe. 

Đây không phải là cuộc sống mà cô ấy thích sao? 

Lưu Thiếu Thanh nói một lúc lâu mới nhìn mẹ mình ở bên cạnh. 

"Mẹ, mẹ có thích ở đây không?"

Lưu Thiếu Cầm mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi con trai mình. 

"Con thích, chỉ cần có con, Tiểu Mai và Tiểu Ngọc ở đó, mẹ dù con ở đâu cũng sẽ thích!"

Vào giờ phút này, Lưu Thiếu Thanh thậm chí còn có xúc động muốn định cư ở đây sau này. 

Tất nhiên, ít nhất là không phải bây giờ. 

Anh không muốn mẹ, chị gái và những người khác phải chịu đau khổ ở đây cùng anh. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh không dừng lại ở đây mà đưa mẹ về. 

Bởi vì nếu có thể, anh ấy muốn chuyển đến đây ngay tối nay. 

Khi chúng tôi quay lại hang động thì đã là buổi trưa. 

Vừa quay lại, anh đã thấy khói bốc lên từ bên ngoài hang. 

Không cần nghĩ cũng biết Lưu Mỹ đã bắt đầu làm bữa trưa. 

Khi hai người trở về, Lưu Mỹ đã chuẩn bị xong bữa trưa. 

"Anh, mẹ, anh về rồi!"

Khi Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy anh trai và mẹ cô trở về, cô vui vẻ chào đón họ. 

Lưu Mai nhìn thấy hai người trở về, đặc biệt là vẻ mặt của mẹ cô, vẻ nặng nề trên mặt không còn nữa, khiến cô nở nụ cười. 

Sau đó, anh ấy thêm một số nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn vào nồi. 

"Ừ, tôi về rồi."

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười sờ đầu em gái. 

Sau đó anh đến bên cạnh chị cả, ôm eo chị từ phía sau, tựa cằm lên vai chị cả.

- Mùi thơm quá chị ơi. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ run sợ trước hành động của Lưu Thiếu Thanh. 

Cô nhìn mẹ bên cạnh không để lại dấu vết. 

Nhưng anh tình cờ nhìn thấy mẹ mình, người cũng đang nhìn sang. 

Nhưng mẹ cô không hề tỏ ra không vui, thay vào đó bà mỉm cười và gật đầu với chính mình. 

Liễu Mai lập tức sửng sốt. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ và anh trai mình vào buổi sáng nay. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi không phản đối nên bà đương nhiên sẽ không từ chối. 

“Không có gì nhiều, chỉ có khoai lang còn dư và cá cậu để dành với muối thôi.”

Thành thật mà nói, về cơ bản mọi người đều chán ăn khoai lang và cá. 

Tuy nhiên, để sống sót ở nơi này, thật tốt khi có thứ gì đó để ăn. Bạn còn có quyền kén chọn ở đâu? 

Tất nhiên, đây chỉ là trước đây. 

Giờ thì khác rồi. 

Mẹ đang mang thai. Người mẹ và đứa con trong bụng tuy không chết nhưng vẫn sẽ đói và suy dinh dưỡng. 

Vì vậy anh quyết định sau khi sắp xếp xong mọi việc sẽ ra đảo tham quan để có thể có thêm nhiều công thức nấu ăn trên đảo. 

Vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ liền đỏ bừng. 

Bởi vì cô cảm thấy con cặc to lớn của anh trai mình đang ấn vào mông cô. 

Nhưng rất thoải mái. 

Đặc biệt được thân mật với anh trai khiến tâm lý cô thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, khi Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai và con gái mình ôm nhau trìu mến như vậy, liệu bà có thực sự thờ ơ như bề ngoài không? 

Đương nhiên Lưu Hiểu Ngọc cũng nhìn thấy, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ đơn giản là ghen tị với chị gái mình mà thôi. 

Về phần Liễu Thiếu Cầm, trên mặt hắn nở nụ cười. 

Nhưng về mặt tâm lý. 

"Con quái vật nhỏ này, tối nay ta sẽ xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Vâng, cô ấy đã tức giận. 

Đương nhiên, không phải hắn ghen tị, mà là bởi vì, tiểu súc sinh này tuy rằng vừa mới hứa hẹn với hắn, nhưng lại đồng ý ở bên hắn và Liễu Mai một lần nữa. 

Kể cả khi cô ấy có thai và sinh con, cô ấy cũng có thể bỏ qua. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể chỉ đồng ý vào buổi sáng và rồi lại gặp nhau vào buổi chiều? 

Nguyên nhân chủ yếu là nội tâm của Lưu Thiếu Cầm không thoải mái. 

Về phần ghen tị? Đừng đùa. Một người là đứa con trai quý giá của ông và người kia là đứa con gái quý giá của ông. Lòng bàn tay và lưng của chúng đầy thịt. Ai ghen tị? 

Bạn có muốn ghen tị với con trai mình chỉ vì bạn có con của con trai anh ấy không? 

Xin lỗi, trong mắt Lưu Thiếu Cầm, con trai của bà mãi mãi vẫn là con trai của bà. Cho dù cô có thai, cho dù sinh ra đứa con ruột của mình, cô cũng sẽ không coi con trai mình là người đàn ông của mình, hay là người yêu của mình. 

Bởi theo bà, đó chỉ là những người ngoài cuộc, chỉ có con trai và hai cô con gái quý giá của bà mà thôi. Chỉ những người cô sinh ra mới là người nhà của cô. 

Và người ngoài làm sao có thể so sánh được với người nhà? 

Vì thân thể của bạn đã được trao cho con trai bạn nên sau này nó chỉ có thể thuộc về con trai bạn. 

Phải nói rằng sau những thay đổi tinh tế của Lưu Thiếu Khánh những ngày này, những suy nghĩ và ý tưởng của Lưu Thiếu Khánh cũng bị bóp méo một cách vô thức. 

Và đây chính xác là điều mà Lưu Thiếu Thanh hy vọng được thấy nhất. 

Nhưng bây giờ, hãy quên nó đi. 

Dù sao thì con trai tôi vẫn muốn nói với Tiểu Mai và Tiểu Vũ về chuyện nó có thai nên hôm nay hãy để nó đi. 

Lưu Thiếu Thanh không hề biết rằng mình đã vô tình xúc phạm mẹ mình một lần và sau đó được mẹ bà tha thứ. 

Lúc này cô đang ôm eo chị cả nhìn chị nấu bữa trưa. 

Nhưng thực tế thì con cặc to của anh lại không lương thiện như vậy. 

Lúc này hai người đã rất thân thiết với nhau. Nếu Lưu Mai không mặc quần âu, hoặc nếu cô mặc váy giống mẹ, con cặc to lớn của anh có lẽ đã chạm tới khe hở giữa hai chân cô. 

Nhưng dù vậy, Lưu Mỹ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của anh trai mình. 

Vì vậy, âm đạo của cô đã bắt đầu rò rỉ. 

Điều này khiến Lưu Mỹ, người chưa từng thử quan hệ tình dục trước đây, cảm thấy khao khát. 

Nhưng chắc chắn không phải bây giờ. 

"Tốt ca ca, đừng làm nữa, tỷ tỷ khó chịu, ngoan ngoãn đi một bên chờ đi."

Lưu Mai muốn để Lưu Thiếu Thanh rời đi nên cô đã trực tiếp dỗ dành anh ta. 

Lưu Thiếu Thanh cũng hiểu rằng ham muốn tình dục không lên cũng không xuống là rất khó chịu. 

Thế là tôi ngừng trêu chọc chị cả của mình. 

"Ồ."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh định rời đi, nhưng trước khi rời đi, Lưu Thiếu Thanh đã nhanh chóng hôn nhẹ lên cổ cô. 

Khoảnh khắc này trực tiếp khiến Lưu Mỹ rùng mình. 

Tôi gần như không hét lên. 

Khi cô quay lại, anh trai cô đã bỏ chạy. 

Thế là tôi đành phải trừng mắt nhìn anh rồi tập trung nấu nướng. 

Lưu Thiếu Thanh không còn tán tỉnh chị cả nữa nên đã đến bên mẹ mình. 

Tuy nhiên, bà biết chính xác chuyện gì vừa xảy ra giữa đứa con trai quý giá và đứa con gái quý giá của mình. 

Nhìn thấy mình bị chị gái đuổi đi, bây giờ lại ôm lấy anh, trong lòng có chút bất lực. 

Thế là anh ta nhanh chóng vẫy tay như đang đuổi theo một chú cún con. 

"Đi đi, ở lại đây đi. Cậu không thấy tôi đang nói chuyện với em gái cậu à?"

"Hahaha!"

Vẻ mặt chán ghét của Lưu Thiếu Cầm cùng vẻ mặt xấu hổ của anh trai khiến Lưu Hiểu Ngọc ở một bên bật cười. 

Vẻ mặt nhẫn tâm này khiến Liễu Thiếu Thanh muốn đối phó với cô, chẳng hạn như đánh cô vài cái khi không mặc quần áo. 

Xem liệu cô ấy còn dám cười nhạo chính mình hay không. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh trừng mắt nhìn cô bé, sau đó vẻ mặt chán nản rời đi. 

Thực ra anh vẫn còn việc phải làm, chẳng hạn như thu dọn đồ đạc trong hang để chuyển đi. 

Chẳng bao lâu, bữa trưa đã sẵn sàng. 

Trong khi bốn người đang trò chuyện và cười đùa thì bữa trưa đã kết thúc. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu di chuyển. 

Nói một cách đơn giản, trại mà Lưu Thiếu Thanh chọn cách đây không xa. 

Nhiều nhất nó chỉ là một đường vòng. 

Chờ đợi xong, Lưu Thiếu Thanh buông đồ đạc xuống, chuẩn bị xây nhà mới. 

"Được rồi, vậy thì hãy bắt đầu làm việc thôi!"

Liễu Thiếu Thanh lúc này tràn đầy ý chí chiến đấu, tựa như có nguồn năng lượng vô tận. 

Liễu Thiếu Cầm mỉm cười rồi nói. 

"Những gì có thể thì tùy cậu. Được rồi, chúng ta hãy phân chia công việc. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng và cố gắng dọn vào trong đêm nay nhé!" 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát.

Hiện tại mẹ tôi đang mang thai nên tôi nhất định không thể để mẹ làm những công việc nặng nhọc, hơn nữa em gái tôi còn quá nhỏ, không thích hợp cho việc lao động chân tay. Nếu sự phát triển của cô ấy bị ảnh hưởng, tôi vẫn sẽ là người chịu thiệt. 

Và chị cả lại đang có kinh.

Bằng cách này, vấn đề chặt tre, cây và vận chuyển chúng phải là của bạn. 

Đúng vậy, đất sét! 

“Đã vậy, hai chị em, mẹ có trách nhiệm xách đất sét đi. Cách đây không xa, ngay bên kia, chỉ cách đây khoảng trăm mét thôi.”

"Nhưng ta cũng không vội, cho nên ngươi mỗi lúc ít di chuyển một chút, đừng mệt mỏi. Ngoài ra, hãy chú ý đến hoàn cảnh xung quanh, cẩn thận côn trùng độc và rắn. Nếu có chuyện gì, nhất định phải gọi cho ta!"

Liễu Thiếu Thanh chỉ một phương hướng, sau đó ra chỉ thị. 

Rốt cuộc, anh phải bảo vệ mẹ, chị cả và em gái trên một hoang đảo. 

"Ân, ta hiểu được, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Được rồi."

Khi nhiệm vụ được giao, bước tiếp theo là hành động. 

Đúng lúc này, hệ thống đã thất lạc từ lâu đột nhiên xuất hiện. 

"Đinh! Nhiệm vụ mới nhắc nhở, mời xây dựng một cái cabin xinh đẹp ấm áp."

Phần thưởng: Nhanh hơn năm lần. 

Cuối cùng sứ mệnh đã đến. 

Lưu Thiếu Thanh hiện tại càng ngày càng mong đợi xem mình sẽ mạnh mẽ đến mức nào nếu tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ như thế này. 

Đất nước tôi đang sống tuy là một đất nước hòa bình nhưng chắc chắn đó không phải là một thế giới hòa bình, hay nói cách khác là một xã hội hòa bình. 

Anh ấy cần có đủ sức mạnh để bảo vệ gia đình mình. 

Xây dựng một ngôi nhà mới đòi hỏi rất nhiều vật liệu. 

Chẳng hạn như gỗ, chẳng hạn như tre, và một số dây thừng làm bằng thực vật. 

Với thể lực hiện tại của mình, anh ấy có thể lấy đủ tài liệu trong hai giờ. 

Đã đến lúc bắt đầu xây dựng lại một ngôi nhà mới. 

Đào móng, xây tường, xây mái, xây chỗ ngủ, v.v. 

Dù sao, lúc hắn làm xong thì đã là năm giờ chiều. 

Nhưng lúc này trời vẫn còn sáng.

“Nếu vậy thì chúng ta hãy ra bãi biển xem thử cơn bão này có mang theo báu vật gì không.”

Nghĩ đến đây, anh đi đến bãi biển một mình. 

Sau khi hắn đến bãi biển, bản đồ hệ thống bắt đầu vang lên không ngừng. 

"Chúng tôi có nguồn cung cấp!"

Nghĩ đến đây, anh vội vàng chạy tới. 

Sau đó tôi phát hiện ra đó là một miếng sắt bọc trong gỗ! 

Nhìn thoáng qua, anh biết nó ở trên thân tàu, nhưng anh không biết chính xác nó nằm ở bộ phận nào của con tàu. 

Khi nhìn thấy miếng gỗ này, anh ta có thể không có bất kỳ ý nghĩ nào trong đầu, nhưng khi nhìn thấy miếng sắt này, ý tưởng đầu tiên trong đầu anh ta là nấu chảy sắt và chế tạo một thứ gì đó bằng sắt. 

Ví dụ như cái nồi! 

Thùng thiếc quá nhỏ, nếu cứ đốt như thế này thì sớm muộn gì cũng vỡ. 

Tuy nhiên, nếu muốn nấu chảy sắt thì cần nhiệt độ cực cao. 

Như chúng ta đã biết, điểm nóng chảy của sắt là trên một nghìn độ, nhưng nếu sắt bị trộn lẫn với những thứ khác, điểm nóng chảy có thể thay đổi. 

Khi than được đốt cháy, nhiệt độ cao mà nó có thể phát ra có thể đạt tới mức tối đa hơn một nghìn độ. 

Suy cho cùng, thời xa xưa, người xưa đã dựa vào than để luyện sắt. 

Tất nhiên, tiền đề là phải có ống thổi. 

Điều này nói thì dễ, chỉ cần tìm một miếng da động vật chắc chắn là được. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Khánh rất vui vẻ di chuyển miếng sắt về phía sau. 

Khi quay lại, anh thấy mẹ, chị cả và em gái đang nhìn túp lều anh dựng. 

Hơn nữa, ba người họ cũng trang trí cabin đơn giản. 

Điều này ngay lập tức làm cho cabin đẹp hơn. 

Chẳng trách phần thưởng từ hệ thống không được phân phát sau khi tôi hoàn thành cabin. 

Nhưng phần thưởng vẫn chưa được trao cho đến khi anh ấy chuẩn bị quay lại. 

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. 

"Này em trai, em mang khúc gỗ lớn này đi đâu thế?"

Lưu Mai liếc nhìn Lưu Thiếu Thanh, nhưng khi nhìn thấy khúc gỗ lớn trong tay anh trai mình, cô ấy tỏ ra kinh ngạc. 

Rõ ràng, loại gỗ này không có nguồn gốc tự nhiên. 

"Ồ, tôi nhặt được ở bãi biển, chắc là bão mang đến. Sau khi nhà cửa dọn dẹp xong chúng ta cùng nhau đi biển, có lẽ chúng ta sẽ nhặt được rất nhiều thứ hay ho."

Liễu Thiếu Thanh giải thích. 

Nhưng nghĩ đến cơn bão trước đó, quả thực có thể có rất nhiều thứ đã trôi qua. 

Rốt cuộc, có rất nhiều rác trong đại dương. 

"Được rồi, nhưng con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ không ngờ lại có nhà mới nhanh như vậy. Nhưng chúng ta vẫn chưa xem bên trong. Chúng ta vào xem thử nhé."

Lưu Thiếu Cầm lúc này khen ngợi Lưu Thiếu Thanh, sau đó đề nghị bọn họ đi vào bên trong nhìn xem. 

"Ừm, sao cậu không vào trước?"

Liễu Thiếu Thanh có chút kỳ quái. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ trợn mắt nhìn anh. 

"Đồ ngốc, đương nhiên là tôi đang đợi cậu."

Liễu Tiểu Ngư cũng mỉm cười trả lời. 

"Đúng vậy, ca ca, chúng ta là một nhà, nhất định phải cùng nhau chứng kiến ​​nhà mới!"

Nghe được lời nói của mẹ, chị cả và ba em gái, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy vô cùng ấm áp. 

"Được rồi, chúng ta vào đi, nhà mới của chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Chuẩn bị luyện muối nữ tính

Bốn người bước vào trong lều. 

Sau đó tôi rất ngạc nhiên khi thấy cabin này không chỉ có giường và ghế mà còn được chia thành nhiều phòng. 

Căn phòng này tuy rất thô sơ, bị ngăn cách bởi những hàng tre cạnh nhau. 

Nhưng cũng đủ làm mọi người ngạc nhiên. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh có động cơ ích kỷ khi tạo phòng để ngăn cách mọi người. 

Rốt cuộc, mẹ anh đang mang thai. Dù con cặc của anh có cương cứng thì anh cũng không thể tìm thấy cô. 

Mọi người ngủ cùng nhau không thuận tiện. 

Hơn nữa, dù không phải tình dục thì cũng nên ngủ yên với mẹ. 

Bằng cách này, việc hai mẹ con nói chuyện vào ban đêm cực kỳ thuận tiện. 

Mặc dù anh chưa bao giờ nghĩ đến sự tiện lợi của một cánh cửa không thể đóng chặt. 

Dù sao thì mọi người đều rất thích ngôi nhà nhỏ này. 

Chỉ có Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn hắn khi không có ai để ý. 

Khi nhìn thấy căn phòng đơn giản này, bà hiểu ngay con trai mình muốn làm gì. 

Suy cho cùng, biết con còn hơn là biết mẹ. 

Buổi tối, sau khi mọi người đã được phân phòng xong, anh đến phòng mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm nhìn hắn một cái sau, cũng không nói gì, nghiêng người sang một bên. 

Lưu Thiếu Thanh thấy thế, trực tiếp nằm xuống. 9

Chiếc giường làm bằng tre, trải cỏ khô lên trên không hề cứng mà ngược lại khá thoải mái. 

Lưu Thiếu Thanh vừa nằm xuống, hắn đã dùng tay không thành thật ôm một bên ngực của mẹ mình, sau đó bắt đầu bóp nhẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi trợn mắt. 

"Ngươi, mẹ ngươi cùng ta có thai, ngươi còn tới hành hạ ta, tiểu súc sinh!"

Bị mẹ mắng, Liễu Thiếu Thanh cũng không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh lẩm bẩm một cách bực bội. 

"Ôi mẹ ơi, con không thích ngủ với mẹ sao? Khi còn nhỏ mẹ nói thích nhất ngủ với con trong tay. Bây giờ mẹ lại nghĩ con đang làm phiền mẹ. Thật sự là..."

Nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn không hiểu con trai mình? 

"Nào, lúc nhỏ cậu đáng yêu ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại làm mẹ ruột mang thai, đây là điều con trai nên làm sao?"

Vì vậy, ông lại một lần nữa nhìn con trai mình bằng ánh mắt trống rỗng. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy cũng không phản bác mà chỉ mỉm cười. 

Tuy nhiên, bàn tay chạm vào ngực mẹ lại chạm vào bụng mẹ và vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

"Em yêu, hãy nhanh lên nói đi, sau này em phải giống anh, tôn vinh người mẹ chung của chúng ta. Em hiểu không?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm đã giận dữ tát anh ta. 

"Đừng dạy hư trẻ con, ngươi giống như ngươi làm cái gì? Bắt nạt mẹ ruột của mình? Được rồi, mau đi ngủ đi. Ngày mai không phải là xây hồ chứa nước và trồng hoa quả sao?"

"Ồ."

Liễu Thiếu Thanh ngoan ngoãn đồng ý, sau đó lần này anh thực sự ôm mẹ mình vào lòng mà ngủ. 

Cứ như thế, nó trôi qua trong một đêm. 

Sau khi đứng dậy, Liễu Thiếu Thanh bắt đầu tắm rửa, nhưng hắn chỉ nói rửa chén. 

Hôm nay ai sẽ chuẩn bị nước súc miệng? 

Ồ, hình như là mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng để súc miệng chưa?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Anh đã chuẩn bị sẵn than củi và bạc hà rừng, chỉ chờ mẹ súc miệng. 

Nhưng vừa hỏi xong, anh đã thấy mẹ bước ra khỏi chòi. 

“Vẫn chưa, tôi sắp đi rồi.”

Nói xong hắn định đi về phía sau lều. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh nhìn bóng dáng của mẹ mình, đột nhiên hệ thống vang lên tiếng bíp. 

"Đinh! Giúp bà bầu Liễu Thiếu Cầm làm nước súc miệng."

"Thưởng: Một mảnh da ống bễ tốt!"

Điều này thực sự giống như đưa cho anh ấy một chiếc gối khi anh ấy cảm thấy buồn ngủ, và anh ấy dự định làm điều này ngay cả khi không có hệ thống. 

Và da, thứ anh ấy cần nhất bây giờ. 

Anh cười khúc khích rồi đi theo. 

Chẳng bao lâu, anh nhìn thấy mẹ đang cởi quần, liền vội vàng bước tới. 

"Mẹ, hiện tại mẹ không khỏe, để con giúp mẹ!"

Lưu Thiếu Cầm nghe được thanh âm của con trai, bất đắc dĩ thở dài. 

Tại sao! 

Người con trai này từ khi biết mình có thai, nguyện ý sinh ra nàng, cũng không phản đối việc để Tiểu Mỹ mang thai, hắn càng ngày càng bạo dạn. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy không khó chịu lắm. 

Chỉ là cô vẫn cảm thấy có chút khó xử. 

"Ngươi, ngươi khi nào mới có thể bình tĩnh lại một lát? Ta vừa mới tắm rửa, ngươi cũng muốn đi, này!"

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ thở dài. 

Nhưng ông không từ chối con trai mà đưa cho cậu cốc nước cất trên tay. 

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

"Ôi mẹ ơi, con không sợ mẹ ngồi xổm sẽ bất tiện sao? Mẹ thấy đấy, lúc mẹ đi vệ sinh, con cũng không nói gì giúp mẹ phải không?" 

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai mình.

"Đúng vậy. Nhanh lên, tôi phải nấu một lúc."

"Ồ!"

Thế là Lưu Thiếu Khánh bắt đầu hành động. 

Thực tế, anh ta đã bế người mẹ từ phía sau trong tư thế đứa trẻ đang tè. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh đổ nước vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, sau đó mẹ cô dùng nước rửa âm hộ của cô. 

Cuối cùng, lấy nước sạch kèm theo một ít nước tiểu. 

Làm nước súc miệng đơn giản là không cần thiết. 

Hơn nữa, Lưu Thiếu Thanh còn rất chu đáo, tìm được một ít bạc hà dại. Bằng cách này, vi khuẩn trong miệng sẽ biến mất và thậm chí nó có thể vẫn tươi mới, điều này không quá vệ sinh. 

Lúc này, mẹ tôi xắn váy lên ngang lưng và buộc lại cho khỏi tuột xuống. 

Làm xong, Lưu Thiếu Thanh từ phía sau ôm mẹ mình lên. 

Và khi anh quay đầu lại một chút, anh nhìn thấy âm hộ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, sau bao ngày, lông mu trên âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã mọc nhiều. 

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ lại mọc rồi, khi nào có thời gian con giúp mẹ sửa lại. Nếu không trời nóng quá, mẹ sẽ dễ đổ mồ hôi và khó giặt.”

Liễu Thiếu Thanh chân thành nói. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình, thấy không có yếu tố giễu cợt nên cũng không từ chối, gật đầu. 

Trên thực tế, mục đích của lông mu là để bảo vệ âm đạo mềm mại của người phụ nữ, ngăn chặn vật lạ xâm nhập vào âm đạo gây tổn thương và nhiễm trùng. 

Nhưng bây giờ, người ta đã phát minh ra một thứ như đồ lót. 

Theo một nghĩa nào đó, chỉ cần bạn giặt đồ lót thường xuyên là an toàn. 

Đó là lý do vì sao Lưu Thiếu Cầm không thích có lông mu, bởi vì mỗi lần cô đi vệ sinh hoặc có kinh, nước tiểu hoặc máu của dì sẽ vương vãi khắp nơi cùng với lông mu của cô. 

Nhưng vì con trai ông sẵn lòng giúp đỡ nên ông nên chấp nhận. Dù sao nó cũng là con trai ông ấy.

Chưa kể nhìn cái thứ hôi hám đó ra vào nhiều lần đến nỗi đứa trẻ có bầu. 

Và họ đều là người nhà của bạn, vậy bạn còn sợ gì nữa? 

Ngay sau đó, Lưu Thiếu Thanh một tay cầm nước cất, nhẹ nhàng đổ nước lên âm hộ xinh đẹp của mẹ cô. 

Sau khi dội một ít nước lạnh lên âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng rùng mình vì bị kích thích. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền đưa tay ra bắt đầu cẩn thận lau chùi. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy rõ ràng ngón tay thon dài trắng nõn như tuyết của mẹ nhẹ nhàng xoa nắn âm hộ mềm mại của cô. 

Sau khi rửa âm vật, rửa lỗ niệu đạo, rửa lỗ niệu đạo, rửa lỗ âm đạo, sau đó rửa môi lớn và môi bé. 

Dù sao thì giặt xong cũng sạch sẽ. 

Hơn nữa, sau khi được rửa sạch bằng nước, chiếc âm hộ mềm mại bắt đầu lấp lánh khi phơi dưới nắng. 

Nó thậm chí còn đẹp hơn. Tôi muốn liếm nó nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Chẳng mấy chốc, âm hộ mềm mại đã được rửa sạch. 

Sau khi đặt mẹ xuống, tôi lấy nước súc miệng mẹ đưa cho. Đúng, đó là nước mẹ tôi dùng để rửa âm hộ. 

"Được rồi, đi đánh răng đi."

"Ồ."

Liễu Thiếu Thanh đáp lại rồi quay người rời đi. 

Về phần mẹ, mẹ phải ở lại đây một thời gian. 

Bởi vì quần áo trên người còn có chút bẩn, cô không muốn dùng quần áo của mình lau sạch nên định đợi khô tự nhiên. 

May mắn thay, với gió và nhiệt độ ở đây, lại lau bằng tay thì chỉ mất một hoặc hai phút là mọi thứ sẽ khô. 

Mà Liễu Thiếu Cầm ở trước lều trả lời, bắt đầu đánh răng. 

Nhưng khi anh đến trước túp lều, chị cả và em gái đã ở đây rồi. 

"Con nhỏ biến thái, con lại giúp mẹ lau chùi âm hộ nữa à? Khi nào con mới giúp mẹ lau nữa? Con biết mỗi ngày, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, con gần như trở thành con trai của mẹ rồi."

Khi Lưu Mai nhìn anh trai mình đang cầm nước súc miệng từ phía sau đi ra, cô đột nhiên oán giận hỏi. 

Lưu Tiểu Ngư mặc dù không nói gì, nhưng có thể thấy được có chút oán hận. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh lập tức xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

Tuy nhiên, trong thời gian này, anh chỉ tập trung vào mẹ mình mà bỏ bê chị gái và em gái. 

Hơn nữa, đã đến lúc kể cho họ nghe về việc mẹ mang thai. 

"Ta giúp mẹ là có nguyên nhân, chúng ta làm như vậy đi, tối nay các ngươi tới phòng ta, ta sẽ giải thích cho các ngươi."

"Được rồi, xem ngươi đêm nay vì sao không giải thích được, ta làm sao đối phó ngươi đây!"

Lưu Mỹ thấp giọng uy hiếp anh trai mình. 

Nhưng cô cũng rất muốn biết, chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô? 

Đặc biệt là khi anh ấy quá mất tập trung cách đây vài ngày, anh ấy đột nhiên thay đổi quyết định khi quay lại sau khi đi chơi với anh trai. 

Tuy nhiên, em trai và mẹ lại càng gắn bó với nhau hơn. 

Lưu Tiểu Vũ bắt đầu hưng phấn. 

Tối nay dù có nói gì thì tôi cũng phải ngủ với anh trai mình. 

Thế là ba anh chị em ai cũng có nỗi lo riêng bắt đầu đánh răng và tắm rửa. 

Sau khi xong việc, bữa sáng của mẹ tôi gần như đã sẵn sàng. Chị cả đi nhận còn mẹ tôi đi rửa bát. 

Đến nay, mọi người đã quen với việc đánh răng bằng nước súc miệng. 

Đây là điều khủng khiếp về thói quen. 

Ăn sáng xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu bận rộn. 

Trước đây, khi Lưu Thiếu Khánh xây nhà, anh đã nhờ mẹ, chị cả và em gái chuẩn bị thật nhiều đất sét. 

Ít nhất nó cũng đủ để làm một bể chứa nước, nhưng anh ấy cũng muốn có một cái bếp nhỏ để luyện sắt. 

Hơn nữa, một hồ chứa là không đủ, ít nhất phải chuẩn bị hai hồ chứa. 

Vì thế ngày hôm sau, Lưu Thiếu Thanh chuẩn bị một chiếc giỏ tre lớn và bắt đầu bê đất sét. 

Và bắt đầu xây dựng một hồ chứa. 

Trong một buổi sáng làm việc, hai bình chứa nước và bếp lò đã được chuẩn bị xong. Tất cả những gì còn lại phải làm là tìm một mảnh da động vật để làm ống thổi và luyện tập một ít than củi, thế là mọi thứ sẽ sẵn sàng. 

Đến lúc đó, ngoài bất cứ điều gì khác, sẽ không cần phải lo lắng về chất lượng cuộc sống. 

Anh thậm chí còn lo lắng rằng cái hồ chứa được làm bằng đất sét trông bẩn thỉu và anh có thể không quen với việc đó dù là tắm hay uống nước. 

Vì vậy, anh ấy đã chu đáo lấy một ít tre và trải nó dưới và xung quanh hồ bơi. 

Có vẻ như hồ bơi đột nhiên trông trong lành và sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Cứ như thế, công việc của buổi sáng đã hoàn thành. 

Công việc của buổi chiều là mang nước vào đầy bể và gieo hạt trái cây. 

Liễu Thiếu Thanh trước đó đã phát hiện ra mấy hạt giống trái cây mình để dành đã chết, điều này khiến hắn cũng không quá đau lòng. 

Thế là sau bữa trưa, anh bắt đầu vác một bó tre lớn đến bờ sông, bắt đầu làm đường ống dẫn nước, rồi chuyển dòng nước. 

Tuy nhiên, khi mới đến sông, anh phát hiện ra hai con nai. 

"Đinh! Hươu Đốm rừng cực kỳ yếu ớt bị phát hiện có thai!"

Cô ấy thực sự đang mang thai. 

Sau đó anh nhìn con nai khác đã ngã xuống đất. 

"Đinh! Tìm được một con hươu đốm rừng mới chết chưa đầy một ngày!"

Tốt quá, bạn có thể ăn nó! 

Chết chưa đầy một ngày nghĩa là thịt nai chưa hư. 

Hơn nữa, lúc này con nai còn sống vẫn còn rất yếu. 

Đúng lúc bị bắt. 

Vì vậy, hắn cẩn thận giấu đi bóng dáng của mình, cẩn thận mà chậm rãi tiếp cận. 

Cuối cùng, khi còn cách con nai cái chưa đầy năm mét, anh ta đột nhiên lao ra và trừng mắt nhìn chăm chú. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể anh lao ra như một mũi tên từ bên trong. 

Tốc độ nhanh đến mức con nai chưa kịp phản ứng đã ôm lấy cổ con nai. 

Sau khi bị bắt, con nai cái bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng với sức mạnh của Lưu Thiếu Thanh, làm sao nó có thể thoát ra được? 

Hơn nữa, con nai cái bây giờ rất yếu, nên sau khi giãy giụa một lúc, nó trở nên bất động. 

Chúng ta hãy đợi chuyển nước và những thứ khác, sau đó đưa hươu về trước. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh mỗi tay cầm một cái đi về phía doanh trại. 

Sau khi trở về trại. 

"A, con hươu sao đáng yêu quá!"

Khi Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy con nai được anh trai mang về, cô vui mừng kêu lên. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đã vỗ nhẹ vào đầu cô. 

"Nứt!"

"Đồ ngốc, ngươi nên đọc nhiều sách đi. Chỗ này chỗ kia có hươu sao, còn đây là hươu đốm rừng."

"Anh lại đánh vào đầu tôi, vì anh mà tôi trở nên ngu ngốc."

Hai chị em lại bắt đầu cãi vã hàng ngày. 

Lưu Thiếu Cầm lắc đầu, không để ý tới hai người. Thay vào đó, ông bước về phía con trai mình và hỏi. 

“Con trai, con hươu này chết rồi, con có thể ăn nó, còn con hươu sống này thì sao? Con có muốn nuôi nó không?” 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu.

"Ừm, con nai này mới chết chưa tới nửa ngày, thịt còn chưa hư nên ăn được. Về phần con nai này, ta định nuôi nó, trong bụng nó còn có một đứa con. Vừa kịp lúc, ta nhìn thì thấy nó sắp đẻ. Đến lúc đó chúng ta sẽ có sữa hươu để uống, đủ để bổ sung dinh dưỡng cho ngươi."

Nhưng sau khi nói xong, Lưu Thiếu Cầm lại đỏ mặt. 

Bởi vì chính tôi đã mang thai và bây giờ tôi lại có thêm một con nai cái khác đang mang thai. 

Điều này trực tiếp khiến cô nhớ đến chính mình. 

Nhưng khi nghe nói sữa hươu có thể bổ sung dinh dưỡng, lòng cô lại thấy ấm áp. 

Chắc chắn rồi, nuôi dạy con cái chính là chuẩn bị cho tuổi già. 

Dù chưa già nhưng sao bà có thể không vui khi con trai hiếu thảo như vậy? 

"Được rồi, nuôi nó đi. Tôi đi lấy ít cỏ mang về."

“Ừ, nhưng mẹ đừng đi quá xa, khi cắt cỏ hãy dùng gậy gỗ đập vào để tránh côn trùng độc.”

"Được rồi."

Thế là Lưu Thiếu Cầm đi cắt cỏ, Lưu Hiểu Ngọc cũng đi theo. 

Chỉ có Lưu Mai đi tới chỗ em trai mình.

"Hãy để tôi giúp bạn."

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát. Muốn nuôi một con hươu thì trước tiên phải làm hàng rào, nếu không con nai nhất định sẽ bỏ chạy. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi để mắt tới con hươu, đừng để nó chạy trốn, ta sẽ dựng hàng rào."

Nói xong, hắn giao con nai cái còn sống vào tay Lưu Mai. 

Và chính anh đã dùng những cây tre đã chuẩn bị sẵn từ trước để bao quanh vườn trái cây để làm tổ cho hươu trước. 

Với kỹ năng thực hành của mình, anh chỉ mất vài phút để xây một tổ hươu đơn giản. 

Thậm chí, ông còn làm một mái che để che mưa cho con nai. 

Một số cỏ khô đã được kiếm thêm cho con nai cái để ngủ. 

Làm xong việc này, người mẹ bế em gái lên lưng mang theo thúng cỏ non. 

Mẹ vẫn có kinh nghiệm và biết cừu thích ăn loại cỏ nào. 

Sau đó, anh ta ném cỏ vào và tạo thành một vũng nước khác. 

Quả nhiên, sau khi con nai uống một ít nước, nó bắt đầu ăn cỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cả nhà bốn người đều cười vui vẻ. 

“Ở đây ngày càng giống sống ở nông thôn hơn.”

Liễu Thiếu Cầm không khỏi thở dài. 

Suy cho cùng, dù họ là ai, ba thế hệ trở lại đây, họ về cơ bản đều là nông dân. 

Ngay cả mẹ tôi cũng sống ở nông thôn một thời gian khi còn nhỏ nhưng bà đã chuyển đến thành phố khi còn trẻ. 

“Ừ, một khi đã trồng trái cây, làm hàng rào, làm chậu thì sẽ giống hơn.”

"Vâng."

Gia đình không thể không bắt đầu nghĩ về tương lai. 

Tuy nhiên, sau khi bị đàn hươu trì hoãn một thời gian, anh vẫn phải tiếp tục làm việc. 

Nhưng thay vì uống nước, tôi lại đi lấy muối. 

Nhưng làm thế nào để làm muối? 

Còn muối biển thì dùng trong trường hợp khẩn cấp thì được, nhưng để tinh chế thì quá khó. 

Anh ấy thực sự không muốn ăn muối biển chưa tinh chế nếu không cần thiết. Mùi vị không ngon và không tốt cho cơ thể nếu ăn lâu dài. 

Và tại thời điểm này. 

"Đinh! Nhắc nhở nhiệm vụ mới: Chiết xuất muối từ dịch cơ thể, thu được muối ăn được!"

Phần thưởng nhiệm vụ: Hào quang chống muỗi (10 mét)

Anh nghĩ hệ thống này đã dừng lại sau khoảng thời gian này, ít nhất sẽ không đưa ra một số nhiệm vụ biến thái. 

Sau đó hắn trực tiếp cho mình một loại muối tinh dịch trong cơ thể. 

Nhưng phần thưởng cho nhiệm vụ này thực sự rất ngon. 

Và anh ấy cũng biết rằng thực sự có thể chiết xuất muối từ dịch cơ thể. Tất nhiên, chất dịch cơ thể này không phải là mồ hôi. 

Bởi vì chất lỏng cơ thể con người chứa 96% nước, khoảng 1,5% muối vô cơ, 2% urê và một lượng nhỏ protein và glucose! 

Đặc biệt là các bé gái chưa đủ tuổi có ít urê hơn, gần như không đáng kể! 

Chỉ cần loại bỏ nước và urê, phần lớn còn lại là muối! 

Hơn nữa, không giống như muối đun sôi trực tiếp từ nước biển, muối vô cơ trong dịch cơ thể, ngoài natri clorua, còn chứa một lượng nhỏ glucose và protein, khiến hương vị thơm ngon hơn! 

Nghĩ đến đây, anh nhìn em gái mình đang cho con nai cái ăn. 

Bởi vì cô ấy là người duy nhất ở đây thích hợp làm loại muối nữ tính này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Tỏ tình với chị gái và em gái!

Bạn chỉ là một cô gái, bạn nên mở miệng như thế nào? 

Trên thực tế, thức ăn họ ăn trước đây cũng chứa muối, nhưng về cơ bản họ lấy muối từ tảo bẹ. 

Về phần đồ nướng, cơ bản là không thể chứa muối. 

Vì vậy, việc bổ sung muối vẫn rất cần thiết. 

Suy nghĩ một chút, Lưu Thiếu Thanh cuối cùng quyết định cùng mọi người nói chuyện, liền gọi điện thoại cho mẹ, chị gái và em gái. 

"Đúng vậy, bởi vì trong tương lai chúng ta có thể ngày càng có nhiều loại thực phẩm hơn, nên chúng ta cần một thứ thiết yếu hàng ngày quan trọng, muối. Tôi muốn mua một ít muối."

Nghe được lời của con trai, Lưu Thiếu Cầm đương nhiên hoàn toàn đồng ý, nhưng việc làm muối vẫn rất phức tạp. 

Suy cho cùng, việc phơi muối biển đơn giản chỉ có thể tạo ra muối thô ban đầu. 

Còn muối thô không những có vị khó chịu mà còn không tốt cho cơ thể. 

Nghĩ đến đây, anh hỏi. 

"Ồ, muối thực sự rất cần thiết, nhưng con trai, con có thể làm sạch muối biển được không?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

"Có thể, nhưng quá trình quá phiền phức, hiện tại ta đang vội sử dụng, muốn tìm biện pháp khác, trước tiên lấy ra một ít muối, nếu không thịt nai sẽ dễ dàng hư hỏng, thời tiết quá nóng."

Thực ra có một điều anh chưa nói. 

Tức là anh ta làm việc này chủ yếu để hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống. 

Dù sao hắn cũng rất tham lam phần thưởng nhiệm vụ này. 

"Được rồi, con trai, hãy nói cho mẹ biết phải làm gì? Tất cả chúng ta đều nghe con."

Bản thân Lưu Thiếu Cầm cũng không hiểu nên giao quyền quyết định hoàn toàn vào tay con trai mình. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu nói về phương pháp tạo muối từ dịch cơ thể. 

Quả nhiên, sau khi hắn giải thích xong phương pháp này, ngay cả Lưu Thiếu Cầm cũng choáng váng. 

Bởi vì nó thực sự quá biến thái. 

Họ thực sự dùng nước tiểu của những cô gái chưa đủ tuổi để làm muối, và họ gọi đó là muối cô gái? 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình với một tia nghi ngờ. 

"Con trai tôi có sở thích gì đặc biệt không?"

Nhưng tôi luôn cảm thấy những gì con trai tôi nói rất có lý, tôi không thể phản đối được. 

"Anh ơi, điều này có phải là quá biến thái không?"

Liễu Hiểu Ngọc nhịn không được lên tiếng, Liễu Mai ở một bên cũng gật đầu. 

Cô cảm thấy hơi kỳ lạ và không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, lời nói của Lưu Tiểu Vũ khiến Lưu Thiếu Thanh nhớ lại ngày đầu tiên anh đến đảo. Vì em gái thiếu nước quá nên đã cho anh uống nước tiểu. 

"Này, quên đi, chuyện này chúng ta hãy giữ bí mật này mãi mãi, nếu không em gái tôi sẽ tuyệt vọng lắm phải không?"

Nhưng dù vậy, anh vẫn phải kiên trì. 

Bởi vì hắn nhất định phải từ hệ thống khen thưởng. Điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là làm muối trước và quyết định có nên ăn nó hay không. 

Vì vậy, cuối cùng anh cũng chở Lưu Hiểu Ngọc đi uống nước và đi tiểu nhanh chóng. 

Về phần mình, anh tiếp tục chuyển hướng nước. 

Trước tối, anh phải mang nước về để mọi người cùng tắm. 

Thế là buổi chiều bận rộn lại bắt đầu. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ bắt đầu phân thịt nai, nhiệm vụ của Lưu Hiểu Ngọc là nhanh chóng đi tiểu. 

Chẳng bao lâu, chưa đầy một tiếng đồng hồ, Lưu Thiếu Thanh, người đã làm ống tre để chuyển hướng nước, đã mang nước về. 

Lần này, cuối cùng tôi cũng có thể trồng được trái cây. 

Sau khi gieo những hạt còn sống, hãy tưới nước thật kỹ. 

Về cơ bản chỉ chờ nảy mầm. 

Và Lưu Thiếu Khánh không ngồi yên mà bắt đầu xây hàng rào. 

Cuối cùng, vào ban đêm, nước được chuyển trở lại và thậm chí lấp đầy một hồ chứa. 

Cây trái đã được trồng và hàng rào đã được xây dựng. 

Bếp lò cũng đã sẵn sàng, chỉ chờ lửa hong khô. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là em gái tôi đã tè. 

Sau khi uống một lượng nước có kiểm soát trong suốt buổi chiều, cô ấy đã đi vệ sinh tổng cộng ba lần. 

Nhìn số lượng này, cơ bản làm ra mấy chục gam muối không có vấn đề gì cả. 

Thế là anh cũng bắt tay vào chuẩn bị làm muối. 

Mẹ, chị cả và em gái cũng tò mò theo dõi toàn bộ quá trình làm muối. 

Nhưng khi ngửi thấy mùi nước tiểu đun sôi, tất cả đều bỏ chạy. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn ba người đang bỏ chạy, khinh thường nói gì đó. 

"Yếu đuối!"

Nhưng ngửi thấy mùi. 

Ừm, quả thực có chút áp đảo. 

Tuy nhiên, việc sản xuất muối vẫn phải tiếp tục. 

Cuối cùng, nửa tiếng sau, muối của cô gái cũng xong. 

Nhìn muối trắng tinh và phần thưởng từ hệ thống, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy ít nhất mình có thể ăn loại muối này mà không gặp vấn đề gì. 

Thế nên tôi chấm một ít lên ngón tay và cho vào miệng. 

"Hả?"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên mở to mắt. 

Bởi vì hắn phát hiện muối của cô gái này ngon đến không ngờ, thậm chí còn có vị ngọt thoang thoảng, rất tươi. 

Cái này chẳng phải tốt hơn muối ăn thông thường bán bên ngoài sao? 

Sau đó anh nhìn ba người đang nấu ăn. 

"Bạn có muốn một ít muối nữ tính không? Nó ngon lắm."

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc liên tục lắc đầu tỏ ý từ chối. 

Chỉ có Lưu Thiếu Cầm gật đầu sau khi do dự một lát. 

"Hừ, làm mẹ thì tốt hơn, đừng như hai người yếu đuối!"

Thấy vậy, Lưu Thiếu Thanh thậm chí còn chế nhạo chị cả và em gái của mình. 

Vì vậy, khi nấu xong đồ ăn, Lưu Thiếu Thanh chỉ cần thêm muối của cô bé vào bát của mẹ và của mình (ống tre dày). 

"Hả? Tươi quá!"

Lưu Thiếu Cầm vốn có ý định hy sinh mạng sống vì chính nghĩa, nhưng ông chỉ không muốn làm con trai mình thất vọng. 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là món súp xương nai sau khi thêm muối này lại cực kỳ thơm ngon. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lưu Mỹ cùng Lưu Hiểu Ngọc. 

"Bạn có muốn một ít muối nữ tính không?"

Chỉ là lần này hai người có chút do dự. 

Nó có thực sự ngon đến vậy không? 

Cuối cùng, họ cũng đã thử nó. 

Tất nhiên, nó không có mùi vị như nước tiểu nên bạn có thể tưởng tượng, muối của cô gái là một thành công lớn! 

Sau bữa tối, Lưu Thiếu Thanh chế biến thịt nai một chút để giảm thời gian ôi thiu. 

Anh định ngày mai lên núi tìm kiếm xem có thể tìm được trà hay thảo dược nào để xông khói thịt nai hay không. 

Cứ như thế, một đêm đã đến. 

Nhưng tối nay Lưu Thiếu Cầm đành phải ở một mình trong phòng trống. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc từ sáng sớm đã tới phòng Lưu Thiếu Thanh. 

Họ cũng đang mong chờ xem tối nay em trai (anh trai) của họ sẽ nói gì và giải thích cho họ những gì. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh tắm rửa một chút liền trở về. 

Rồi anh nhìn thấy hai cô gái đang nằm trên chiếc giường tre của mình. 

Sau khi thấy mình quay lại, ánh mắt của hắn dán chặt vào hắn, rõ ràng đang chờ đợi lời giải thích của hắn. 

Liễu Thiếu Thanh cười khúc khích, nhảy lên giường, ôm hai chị em ra rồi đi vào giữa. 

Và họ ôm lấy chị cả và em gái, một bên trái và một bên phải. 

“Con không muốn biết tại sao dạo gần đây mẹ lại kỳ lạ như vậy, tại sao con suốt ngày lơ đãng như vậy, và tại sao khoảng thời gian này con lại thích bám lấy mẹ như vậy phải không?”

Nghe được câu hỏi của anh, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều gật đầu. 

"Được, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết. Dù sao sớm hay muộn các ngươi đều sẽ biết chuyện này, các ngươi đều sẽ trải qua."

Mọi người sẽ trải nghiệm nó chứ? 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc nhất thời không hiểu, bọn họ sẽ phải trải qua chuyện gì? 

Lưu Thiếu Khánh sau đó tiếp tục. 

"Mẹ có thai, đứa bé là của con."

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều mở to mắt. 

Và đôi mắt anh tràn đầy sự hoài nghi. 

Mẹ có thai à? Và đứa trẻ vẫn là của anh cả (của em trai)? 

Cả Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ đều biết rằng mẹ và anh trai của họ đang ở bên nhau. 

Nhưng họ ở bên nhau nhưng có con cũng là...

Trong lúc nhất thời, hai chị em sửng sốt đến không biết phải nói gì. 

"Nhưng ngươi là mẹ con? Sau khi sinh ra hài tử sẽ có vấn đề gì sao? Chuyện một gia đình ở nước ngoài trước đó không có đưa tin sao? Hơn nữa ngươi vừa mới nói chúng ta cũng sẽ trải qua? Thật xin lỗi, mặc dù ta thích ngươi, em trai, ta có thể cùng ngươi như mẹ ta hòa hợp, nhưng ta sẽ không bao giờ để mình có thai."

Sau một hồi sửng sốt, Lưu Mỹ rất nghiêm túc nói. 

Dù cũng mong muốn có một đứa con cho riêng mình nhưng cô đã từ bỏ ước mơ viển vông là có con vào ngày cô quyết định ở bên anh trai mình. 

"Anh trai?"

Lưu Tiểu Ngư mặc dù không nói gì nhưng cô vẫn gọi điện hỏi thăm anh. 

Tại sao! 

Lưu Thiếu Thanh hiểu rằng mình phải nói lại với hai người về hệ thống. 

Vì vậy, anh đã kể cho mẹ nghe những gì anh đã nói về hệ thống này. 

Chắc chắn, tình cảnh hiện tại của họ cũng giống như biểu hiện của mẹ họ sau khi nghe được điều này. 

Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

"Anh ơi, những điều anh nói có phải là sự thật không?"

Lưu Mai hỏi với giọng run run, thậm chí còn có chút muốn khóc. 

Đúng, cô ấy vui mừng đến mức gần như bật khóc. 

Bởi vì khi còn trẻ, cô đã bắt đầu tìm hiểu về chuyện loạn luân. 

Nhưng khi biết chuyện loạn luân giữa họ hàng gần gũi không thể sinh con, cô lại tuyệt vọng biết bao. 

Nhưng bây giờ, hệ thống của em trai tôi cho phép cô ấy và em trai cô ấy cùng nhau sinh ra một đứa con khỏe mạnh. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

Lưu Hiểu Ngọc tạm thời có thể không nghĩ ra được chuyện này, nhưng cô vẫn rất vui mừng vì anh trai mình có hệ thống. 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

“Là thật đấy chị ạ, nếu không em đã không làm cho mẹ em có thai.”

Bây giờ sự chú ý của mọi người không còn là việc mẹ đang mang thai nữa mà là đứa trẻ chính là con ruột của bà. 

Thay vào đó, hãy tập trung vào hệ thống và đứa trẻ khỏe mạnh còn lại. 

Không có gì ngạc nhiên khi phương Tây thích chống lại điều này và áp đặt các biện pháp trừng phạt lên người khác bất cứ khi nào có vấn đề phát sinh. Nó rất hữu ích!

Nhưng Lưu Thiếu Thanh không ngờ tới, Lưu Mai liền lật người ngồi lên trên người em trai mình. 

Sau đó họ bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Đầu lưỡi của chị cả trực tiếp xuyên qua môi và răng của Liễu Thiếu Thanh, sau đó hỏi vào trong. 

Cô cũng dùng môi mình nhẹ nhàng ôm lấy môi anh trai mình. 

Nụ hôn thật nghiêm túc và cuồng nhiệt. 

Hơn nữa, hai tay cô bắt đầu cởi quần áo cho nhau. 

Tất nhiên, cái chính là phần thắt lưng của nhau. 

Nhưng. 

"Chị, bình tĩnh, chị vẫn đang trong kỳ kinh!"

Liễu Mai lập tức sửng sốt. 

Vâng, tôi vẫn đang trong thời kỳ kinh nguyệt của mình. 

Khoảng thời gian chết tiệt này. 

Lưu Mai đột nhiên trở nên chán nản. 

Liễu Thiếu Thanh chỉ có thể ôm nàng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng chị cả. 

"Được rồi chị, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian, đợi chị hết kinh nhé?"

"Vâng."

Lưu Mỹ gật đầu, dù bất lực đến đâu cô cũng chỉ có thể đồng ý.

Vì thế cô định đi ngủ tiếp. Dù sao cô cũng không thể làm gì được, nhưng những gì cô đang nghĩ tới chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy cô định gọi điện cho Lưu Hiểu Ngư rồi quay lại ngủ. 

Nhưng khi cô bước lên khỏi mặt đất, cô nhìn thấy một bàn tay nhỏ bé của Lưu Tiểu Ngư đã thò vào háng em trai cô. 

Cô biết Lưu Tiểu Ngư đang làm gì mà không cần suy nghĩ. 

"Lưu Tiểu Ngư, quay về ngủ đi!"

Lưu Mỹ mắng với vẻ mặt tức giận. 

Tuy nhiên, có anh trai cô ở đây, Lưu Hiểu Ngọc lại không hề sợ hãi chút nào. 

Và rất khiêu khích, anh ta cởi cúc cạp quần của em gái mình và rút con cặc to thẳng dọc theo cạp quần của cô ấy. 

Sau đó tôi vuốt ve nó vài lần. 

"Không, anh đang trong kỳ kinh, nhưng kỳ kinh của tôi đã qua rồi, nhanh chóng về giường đi. Tôi muốn ngủ với anh trai tôi!"

Điều này càng khiến Lưu Mai tức giận hơn, sau đó cô định ra tay. 

Nhưng. 

"Chị ơi, sao chị không về ở với mẹ?"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên lên tiếng. 

Điều này khiến Lưu Mai đang định ra tay phải dừng lại. 

Cuối cùng, cô gật đầu, sau đó lạnh lùng liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Rõ ràng là anh ta đã quyết định rằng mình phải quay lại để trả thù tốt. 

Sau đó anh rời phòng em trai và đi sang phòng mẹ bên cạnh. 

Bởi vì cô ấy cũng có nhiều chuyện muốn nói và muốn tâm sự với mẹ. 

Sau khi Lưu Mỹ rời đi, Lưu Hiểu Ngọc hoàn toàn thả lỏng bản thân. 

"Anh ơi, em muốn nó, đụ em đi, được không?"

Ừm. 

Em gái tôi bắt đầu nói như thế này từ khi nào vậy? Chỉ cần mở miệng để đụ anh ta? 

Tuy nhiên, dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Lưu Hiểu Ngọc thấy vậy, lập tức cười lớn, sau đó trực tiếp bò xuống dưới thân thể anh trai, sau đó há miệng nhỏ ra, ngậm con cặc to lớn của anh trai vào miệng. 

Tuy nhiên, với con cặc to như vậy, khi Lưu Hiểu Ngọc vừa đưa cái quy đầu to vào miệng, cô gần như đã bỏ cuộc. 

Bởi vì nó quá lớn. 

Hơn nữa, kỹ năng của Lưu Hiểu Ngọc quá kém, hoặc có thể nói là hoàn toàn không có. 

Sau khi nuốt cặc của Lưu Thiếu Khánh, răng của cô sẽ cạo cặc anh. 

Nhưng màn quan hệ tình dục bằng miệng màu xanh lá cây của cô gái vẫn khiến Lưu Thiếu Khánh há hốc mồm vì sung sướng. 

Anh đưa tay ra xoa đầu cô bé động viên. 

Cô bé được khuyến khích và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. 

Cái đầu nhỏ cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng môi vuốt ve con cặc to lớn của anh trai mình qua lại. 

Lúc này người chị cả đã nằm cạnh mẹ. 

Nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. 

"Mẹ, mang thai cảm giác thế nào? Có khó chịu không?"

Lưu Mỹ cũng muốn có một đứa con, một đứa con với em trai cô. 

Vì vậy, cô cũng có ý định học hỏi từ mẹ. 

Cô không hề cảm thấy có gì sai trái khi mẹ cô mang thai cùng một người đàn ông, và người đàn ông này là mẹ ruột và em gái ruột của anh. 

Ngược lại, cô lại thấy mình thực sự thích một gia đình lăng nhăng như vậy. 

Có lẽ là vì những lời nói của cô em gái trong hang động trước đây đã in sâu vào tâm trí cô? 

Thay vào đó là Lưu Thiếu Cầm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đặc biệt là khi Lưu Mỹ đi vào hỏi thẳng. 

“Mẹ, mẹ đang mang thai đứa con của em trai con phải không?”

Cô xấu hổ đến mức muốn chui xuống gầm giường mà ngủ. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đã khá hơn nhiều. 

Chỉ là nó vẫn còn hơi khó xử thôi. 

Bởi vì việc trẻ hỏi mẹ và tìm hiểu về việc mang thai là điều bình thường. 

Nhưng người khiến cô có thai lại là cùng một người, một người là con trai cô, một người là anh trai cô. Điều này thật kỳ lạ. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng trả lời. 

"Hiện tại thì không sao, nhưng nếu đợi một thời gian, bạn sẽ bắt đầu cảm thấy khó chịu, chẳng hạn như ốm nghén. Khi bụng bạn to lên, bạn sẽ thường xuyên cảm thấy đau lưng. Nhưng không sao đâu, chỉ cần chú ý nghỉ ngơi thì sẽ không quá khó chịu."

Nghe mẹ nói xong, Lưu Mỹ mới yên tâm. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ mình lại làm mẹ, Lưu Mỹ đột nhiên nở nụ cười tà ác. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết cảm giác mang thai con trai của mẹ như thế nào không?”

Ờ-huh! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thiếu Cầm bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ. 

Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con gái lớn của mình lại hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Cô gái hôi hám, im lặng và đi ngủ đi!"

Lưu Thiếu Cầm vội vàng mắng con gái, sau đó quay người không để ý đến cô. 

Bằng không, ai biết con gái mình có thể nói ra những lời đáng xấu hổ gì? 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ không muốn để mẹ mình ra đi như vậy. 

Bởi vì nhìn thấy người mẹ hiền lành đức độ thường ngày của mình lại biến thành một vẻ mặt ngượng ngùng, ngọt ngào như vậy chứ đừng nói đến một người đàn ông. 

Là con gái, cô thấy điều đó thật cảm động. 

Vì vậy, Lưu Mai liền đưa tay ôm lấy một bên ngực của mẹ mình. 

Điều này khiến cơ thể thanh tú của Lưu Thiếu Cầm run rẩy. 

Bởi vì bà nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình. Thành thật mà nói, khi biết hôm nay con trai sẽ không ngủ với mình, cô thực sự cảm thấy tinh thần trống rỗng. 

Đặc biệt là khi không có ai ngủ, cô có chút khó chịu vì bị chèn ép ngực. 

Chuyện này hình như chỉ xảy ra khi con trai tôi đi trại hè khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, cảm giác này lại được lấp đầy. 

Tuy nhiên, đó không phải là đứa con trai quý giá của ông mà là đứa con gái quý giá của ông. 

Vì vậy bà không từ chối việc chuyển đi của con gái lớn. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ không muốn để mẹ mình ra đi dễ dàng như vậy. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng có khả năng em trai con sẽ đặt ba mẹ con chúng ta vào cùng một giường và ngủ cùng nhau không?”

Liễu Thiếu Cầm lập tức nghĩ đến cảnh tượng đó. 

Quá dâm dục. 

Cô ấy dâm đãng đến mức bắt đầu phản ứng một chút, thậm chí một chút tinh dịch nhỏ nhất cũng bắt đầu chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Núm vú trên ngực cô cũng bắt đầu cứng lại. 

Tất nhiên, đây đều là những phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

chỉ một. 

"Cô gái hôi hám, cô đang nói bậy, cô có tin tôi sẽ đánh cô không? Ngủ một giấc đi, hoặc về phòng đi."

Lưu Thiếu Cầm lại một lần nữa xấu hổ chửi bới. 

Sau đó, Lưu Mỹ mỉm cười. 

Và bàn tay cô bắt đầu chơi đùa với núm vú cứng cáp của mẹ. 

Thật là vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Cô bé sắp bước vào bậc thang người lớn

Những ngón tay của Lưu Mai liên tục chơi đùa với núm vú của mẹ khiến núm vú của mẹ cô trở nên cứng ngắc. 

Phát hiện này khiến cô ngay lập tức yêu thích nó. 

Đồng thời, tôi đang suy nghĩ về mặt tinh thần. 

“Khó trách em trai tôi thích ôm mẹ ngủ trong lòng đến vậy. Vú của mẹ thoải mái quá!”

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm đã không thể chịu đựng được nữa. 

Nghe tiếng hút kỳ lạ ở nhà bên cạnh và tiếng nước đập vào miệng đã khiến bà có chút khó chịu, nhưng bây giờ cô con gái lớn đang trêu chọc bà. 

Vì vậy, bà giơ tay lên vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô con gái lớn. 

"Nứt!"

"Ngủ yên và đừng chạm vào tôi!"

Liễu Thiếu Cầm sốt ruột nói. 

Lưu Mai sau đó lè lưỡi rồi rút tay lại. 

Cô không dám chọc giận mẹ. 

Tuy nhiên, ngay khi hai người bình tĩnh lại, âm thanh bên cạnh càng trở nên rõ ràng hơn. 

Lưu Mai không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó thấp giọng hỏi mẹ. 

"Mẹ ơi, em trai và em gái của con hiện đang làm gì vậy?"

Lưu Thiếu Cầm nghe được câu hỏi này, lại đỏ mặt.

Bởi vì cô có thể biết được âm thanh đó là gì. Chắc chắn là Tiểu Ngọc đang quan hệ tình dục bằng miệng cho một đứa con trai quý giá. 

Giọng nói này quen quá, dù sao trước đây cô cũng từng cho con trai mình quan hệ bằng miệng. 

Tuy nhiên, khi cô con gái lớn hỏi câu hỏi này, cô có thể trả lời thế nào? 

Huống chi tâm tình hiện tại của nàng căn bản cũng không quá phức tạp. Con trai và cô con gái nhỏ của cô đang loạn luân ngay bên cạnh, và cô muốn đứng lên để ngăn chặn điều đó. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể ngăn mình có thai? 

Nhưng chỉ cần nghe thôi cô đã cảm thấy khó chịu khắp người, cô cảm thấy khó chịu đến mức có thể cảm nhận được. 

Thì ra con gái lớn của tôi cũng có mặt ở đây nhưng nó cứ quấy rầy tôi và hỏi những câu khiến tôi ngượng ngùng. 

Tại sao! 

"Tiểu Mỹ, sao em không về phòng mình ngủ đi?"

Lưu Thiếu Cầm bất đắc dĩ nói với Lưu Mai. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ mỉm cười, sau đó nắm lấy một cánh tay của mẹ cô và bắt đầu hành động quyến rũ. 

"Ôi mẹ ơi, sao chúng ta không ngừng hỏi đi?"

Đối mặt với sự nũng nịu của con gái lớn, Lưu Thiếu Cầm không có việc gì phải làm. 

“Vậy thì thành thật đi, đừng nói nữa, nhanh chóng đi ngủ đi, nghe rõ không?”

"Ừ, tôi đã nghe rồi."

Lưu Thiếu Cầm phớt lờ con gái lớn và bắt đầu ép mình đi ngủ. 

Bên cạnh, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Hiểu Ngọc đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt và xa lạ. 

Lưu Tiểu Vũ rất chăm học. Khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai, cô phát hiện ra nhiều điểm. 

Đầu tiên, hãy cố gắng tránh dùng răng và há miệng rộng hơn để răng không làm xước con cặc to của anh trai. 

Thứ hai, môi Yong ngậm chặt lấy cặc anh trai, sau đó ngậm thật mạnh vào miệng anh, giống như ăn kem que trước đây. 

Thứ ba, khi gà được đưa vào, bạn nên ngậm thật chặt, sau đó dùng lưỡi liếm vào thân gà của anh trai mình. Khi gà ra ngoài, bạn cũng nên dùng lưỡi liếm nó nhưng nên liếm quy đầu rồi mút thật mạnh như trước. 

Thứ tư, khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai, bạn cũng nên chú ý giao tiếp bằng mắt với anh trai mình. 

Thứ năm, khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai, thỉnh thoảng bạn nên thọc sâu vào họng anh ấy vài lần. Nó không cần phải quá sâu. Chỉ cần đi vào nửa chừng với quy đầu. Cho anh thêm vài lần nữa

Thứ sáu, à, cô ấy vẫn chưa phát hiện ra điểm thứ sáu. 

Lưu Tiểu Ngư đang trong đầu đang làm bản tóm tắt kỹ thuật. 

Sau đó cô ngước mắt lên và thấy anh trai cô đang nhìn cô dịu dàng với vẻ mặt thích thú. 

Điều này khiến Lưu Hiểu Ngọc rất vui vẻ và cảm thấy công việc của mình không hề vô ích. 

"Em gái, đừng để tay em nhàn rỗi, hãy sử dụng chúng nhiều nhất có thể, dùng mọi thứ em có thể dùng để tìm ra điểm nhạy cảm của anh."

Lưu Thiếu Thanh đang dạy dỗ em gái. 

Hiển nhiên, ông cũng phát hiện ra đặc điểm hiếu học của cô bé. 

Lưu Tiểu Ngư nghe được anh trai nói xong, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Vâng, tại sao tôi không nghĩ ra điều đó? 

Nhưng sự nhạy cảm của anh tôi ở đâu? 

Vừa nhanh chóng dùng miệng dẫn dắt cặc của anh trai, cô vừa suy nghĩ cẩn thận với cái đầu nhỏ thậm chí còn không chú ý đến việc học. 

Đầu tiên, loại trừ phần thân trên vì nó nằm ngoài tầm với. 

Sau đó là phần thân dưới. 

Ồ, vâng, đùi trong, lỗ đít và bao trứng! 

Đã hiểu! 

Lưu Hiểu Ngọc lập tức hưng phấn động đậy, bắt đầu dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của anh trai mình. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh rùng mình. 

Thật là ngứa ngáy, nhưng bây giờ con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của em gái anh. 

Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Lưu Tiểu Ngư lúc này mới duỗi ra tay còn lại, sau đó chui vào trong túi trứng của hắn, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. 

Nhưng thành thật mà nói, việc thi đấu ở đây không mấy hứng thú với Lưu Thiếu Khánh. 

Chơi một lúc, Lưu Hiểu Ngọc phát hiện mình chơi rất vui, nhưng anh trai cô lại dường như không có cảm giác gì. 

Trong trường hợp đó, này! 

Lưu Hiểu Ngọc cười thầm, sau đó giơ một ngón tay lên lau quanh âm hộ mềm mại của mình. 

Ngay lập tức, nó chứa đầy dịch âm đạo. 

Sau đó anh đâm mạnh vào lỗ đít của anh trai mình! 

"Xì...ah!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức hét lớn. 

Không phải là đau mà là sự kích thích đột ngột, âm thanh sợ hãi và la hét. 

Anh không ngờ em gái mình lại chơi đùa với lỗ đít của anh. 

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu, phát hiện anh trai mình cũng không có gì khó chịu, liền bắt đầu tự mình hành động. 

Miệng anh ngậm lấy cặc anh trai, một tay vuốt ve đùi trong của anh, tay còn lại không ngừng thọc vào lỗ đít anh, nhẹ nhàng đào. 

"Này~~ Dừng lại đi em gái, có chút kích động quá, kéo nó ra đi!"

Lưu Thiếu Thanh nhịn không được bắt đầu cầu xin em gái thương xót. 

Anh ta có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh ta sẽ cầu xin sự thương xót từ một người phụ nữ, ôi, một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ không có ý định để cô đi. 

Thậm chí còn tăng cường. 

Kết quả là Lưu Thiếu Thanh không thể kiềm chế được bản thân, đặc biệt là khi cô em gái bắt đầu tự xoa bóp tuyến tiền liệt của mình mà không cần thầy dạy. 

Kết quả là niềm vui của anh dâng trào như thủy triều ngay lập tức. 

Lưu Hiểu Ngọc tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên cặc anh trai mình, nhưng anh không biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh. 

Vì vậy, ngay sau đó, Lưu Thiếu Thanh xuất tinh. 

Sau khi tinh dịch được mở rộng, những dòng tinh dịch phun ra dữ dội. 

Sau đó anh ta bắn thẳng vào cổ họng của Lưu Tiểu Vũ. 

Điều này khiến cô vô thức muốn nôn mửa nên cô rút con cặc to lớn của anh trai ra khỏi miệng, sau đó là một cơn ho dữ dội. 

Tuy nhiên, khi rút dương vật ra, dương vật của Lưu Thiếu Thanh vẫn đang xuất tinh. 

Vì vậy, tất cả họ đều bắn vào mặt cô ấy. 

Khi cô bé bỏ đầu ra, tinh dịch của anh ta bắn thẳng vào lưng cô bé. 

Đột nhiên, mùi tinh dịch nồng nặc bay khắp cabin. 

Trong đó có chị cả và mẹ ở nhà bên cạnh. 

Liễu Thiếu Cầm cử động mũi cũng có thể ngửi được. 

Trong lòng cũng đang thầm chửi rủa. 

"Tiểu tử này một chút cũng không muốn bình tĩnh, quên đi, đi ngủ đi. Dù sao chúng ta cũng đã ở bên nhau rồi, suy nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì?"

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm thực sự cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Và Lưu Mỹ không thể ngủ được. 

Cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Mặc dù cô không quen với mùi này nhưng dạo gần đây thỉnh thoảng cô vẫn có thể ngửi thấy. 

Cô cũng không ngốc, dựa vào những gì em trai cô đã làm trước đó, cô nhanh chóng hiểu được mùi này là như thế nào. 

Vì vậy, đầu óc cô bắt đầu ngứa ngáy. 

Và tay cô vô thức chạm vào cơ thể mình. 

Nhưng vừa nhận được nó, cô đã choáng váng. 

"Thời kỳ chết tiệt!"

Đúng vậy, cô ấy cảm thấy máu trên tay mình và bông gòn trong âm đạo của cô ấy cần được thay. 

"Chào!"

Liễu Mai không ngủ được. 

Bên kia, Liễu Tiểu Ngư ho mấy tiếng mới bình phục lại. 

Không phải cô ghét mùi vị tinh dịch của anh trai mình, đó chỉ là phản ứng sinh lý do tinh dịch đột ngột tiêm vào cổ họng cô gây ra. 

Sau khi nôn mửa, cô phát hiện khóe miệng còn sót lại một giọt tinh dịch. 

Liễu Hiểu Ngọc dùng lưỡi cuốn nó, trực tiếp đưa vào trong miệng. 

Nó hơi tanh, rất đậm đà và có mùi vị lạ. 

Nếu chỉ hỏi về mùi hương, chắc chắn cô ấy sẽ không thích. 

Nhưng vừa nghĩ tới tinh dịch do anh trai mình xuất ra, có thể khiến người ta mang thai, cô lại trực tiếp nuốt vào. 

Vì thế cô càng hưng phấn hơn. 

"Tốt anh trai, tôi không thể chờ đợi được nữa, đến chơi với tôi đi!"

Lưu Tiểu Ngư vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. 

Nói thật, hắn thật sự không quen với Lưu Hiểu Ngọc như thế này. 

"Ừm, em gái, em bắt đầu nói chuyện như vậy từ khi nào vậy?"

Nghe được câu hỏi của anh trai, Lưu Hiểu Ngư dừng lại rồi mỉm cười. 

"Anh ơi, anh có thích em như thế này không?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã nghĩ về điều đó. 

Trong trường hợp này, quả thực có chút hưng phấn, nhưng hắn có chút không quen. 

Bởi vì anh thích em gái mình lúc nào cũng dễ thương và trong sáng. 

Cuối cùng, anh lắc đầu. 

"Ồ, vậy thì được."

Liễu Tiểu Vũ có chút thất vọng. 

Liễu Thiếu Thanh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, sau đó dùng vẻ mặt dịu dàng nhìn vào mắt em gái mình rồi nói. 

"Em gái ngốc nghếch, dù em là ai thì anh trai anh cũng thích em. Nhưng không phải là em không thích những chuyện như thế này, chỉ là anh không quen với sự dễ thương ngây thơ thay đổi nhiều như em mà thôi. Vì vậy, hãy cứ là chính mình, anh trai em sẽ luôn yêu em!"

Lưu Tiểu Ngư nghe được anh trai thổ lộ sau, hốc mắt lập tức ươn ướt. 

"Anh à, em cũng yêu anh."

Lập tức hôn lên môi anh trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh dịu dàng hôn cô bé, đưa đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mím lại rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

Giống như có mật ngọt trên môi cô bé vậy. 

Lúc này, lưỡi của cô bé đột nhiên thè ra. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi đáng yêu của em gái, Liễu Thiếu Thanh cũng đưa nó vào miệng, để lưỡi mình quấn lấy nó. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại liếm miệng cô bé. 

Bởi vì đầu lưỡi và trên miệng của phụ nữ là những nơi rất nhạy cảm. 

Và đôi tay anh không hề nhàn rỗi mà đang cởi quần áo của anh và em gái. 

Anh đã quyết định rằng tối nay anh sẽ giúp em gái mình leo lên bậc thang được công nhận. 

Tuy rằng có chút ác độc, nhưng dù sao cô em bây giờ vẫn còn trẻ. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể giúp được. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã cởi hết quần áo. 

Lưu Thiếu Thanh bảo em gái mình nằm trên giường. 

Cô bé khỏa thân vẫn có chút ngượng ngùng, nhất là khi đối mặt với niềm đam mê không hề nao núng của anh trai mình, điều này khiến cô cảm thấy mọi nơi anh nhìn đều bắt đầu nóng lên. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó đặt lên háng em gái. 

Anh lè lưỡi và liếm trực tiếp âm hộ mềm mại của cô bé. 

Anh ấy rất thích âm hộ dịu dàng của cô bé. Anh rất thích khi giúp cô bé trị táo bón trước đây. 

Nó có màu hồng và dịu dàng, rất nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tinh dịch dính vào đó, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Ồ~~ Anh ơi, ngứa quá, thoải mái quá!"

Sau khi Lưu Tiểu Ngư liếm lưỡi anh trai mình, cô lập tức hét lên. 

Cũng giống như lần trước, nó ngứa ngáy nhưng rất thoải mái. 

Vòng eo và hông của Lưu Tiểu Vũ bắt đầu vặn vẹo. 

Đó là bởi vì cô ấy đang khao khát nhiều niềm vui hơn. 

Nói trắng ra thì tôi chỉ mong anh tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Đúng vậy, lưỡi của Lưu Thiếu Thanh đã đưa vào trong âm đạo của cô bé. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, đầu lưỡi lại đột nhiên tiến sâu hơn. 

Sau đó anh ấy bắt đầu di chuyển lưỡi lên xuống một cách nhanh chóng. 

Và cô gái trẻ này đã từng trải qua điều này như thế nào? 

Đột nhiên, cô hét to hơn. 

Lưu Thiếu Cầm đang muốn ngủ thì chợt tỉnh lại, sau đó nghe thấy tiếng con gái nhỏ gào thét một cách tục tĩu. 

Âm lượng hoàn toàn không được kiểm soát. 

Điều này khiến cô thấp giọng chửi rủa. 

"Này! Con thú nhỏ này không thể hành hạ nhẹ nhàng hơn một chút được sao?"

Lúc này Lưu Mai đang xoa ngực. Sau khi nghe được giọng nói của mẹ, cô sợ hãi đến mức vội bỏ tay xuống. 

Về phía Lưu Thiếu Thanh, hắn vẫn đang tiếp tục. 

Nhưng khi hắn đang liếm âm hộ của cô bé, hắn chợt nghĩ đến việc cô bé vừa làm với mình, hắn lập tức cười tà ác. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa một tay lên đùi em gái. 

Tay còn lại được đặt vào miệng anh, làm ẩm nó bằng nước bọt. 

Sau đó anh ta tìm thấy lỗ đít của cô bé. 

Nhưng anh ấy sẽ chỉ chèn nó như một cô bé. 

Thay vào đó, anh nhẹ nhàng xoa bóp quanh lỗ đít của cô bé. 

"A~~Anh ơi, đừng, đừng chạm vào chỗ đó...ah~~"

Nhưng đã quá muộn, bởi vì ngón tay của Lưu Thiếu Thanh đã nhét vào một đốt ngón tay nhỏ. 

Nhưng khi anh đưa ngón tay vào, anh phát hiện lỗ đít của cô bé lập tức siết chặt, sau đó cô nắm chặt ngón tay anh. 

Rất chặt chẽ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu lúc này không phải ngón tay của chính anh ta được đưa vào mà là con cặc của chính anh ta. 

Anh cảm thấy như con cặc của mình có thể bị kẹp đứt. 

Hơn nữa, âm hộ của cô gái trẻ cũng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Khóa lưỡi anh thật chặt. 

Lưu Thiếu Thanh thấy thế, bắt đầu dùng ngón tay nhẹ dùng lực, nhét một đốt ngón tay khác vào. 

"A~~ Nó sắp ra rồi, đã đến giờ đi tiểu rồi!"

Lần này, cùng với tiếng hét của Lưu Tiểu Ngư, phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy. 

Đặc biệt là bên trong âm đạo không ngừng co thắt, sau đó âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục. 

Anh hiểu rằng em gái đang đạt cực khoái. 

Quả nhiên, không chỉ phần thân dưới của cô gái mà cả phần bụng dưới của cô cũng bắt đầu co giật. 

Liễu Thiếu Thanh không dừng lại mà tiếp tục kích thích cô.

Sau khi biết cô đã trải qua thời kỳ cao trào này. 

Sau đó anh ngẩng đầu lên, nhưng miệng anh đã đầy tinh dịch của em gái mình. 

"Anh ơi, ôm em một cái đi!"

Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, vươn tay về phía Lưu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười rồi ôm em gái mình vào lòng. 

Cô bé nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,5 mét. 

Cơ thể nhỏ bé của cô giống như một con búp bê lớn hơn khi được Lưu Thiếu Thanh ôm trong tay. 

Nhưng rõ ràng là em gái dễ thương hơn búp bê rất nhiều. 

Anh duỗi ngón tay ra, sau đó đi đến âm hộ mềm mại của cô bé và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Liệu tôi vẫn cẩn thận duỗi các ngón tay của mình ra, nhét chúng vào âm đạo của em gái tôi và xoay nhẹ ở mép chứ? 

Lý do chính là để chuẩn bị cho việc đưa con cặc to của mình vào trong một thời gian. 

Thành thật mà nói, Lưu Thiếu Thanh thực sự không chắc con cặc to lớn của mình có thể vừa với cơ thể cô bé chưa phát triển đầy đủ hay không. 

Nhưng ai biết được nếu bạn không thử? 

Dần dần, âm hộ mềm mại của cô bé bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Hơn nữa, sau khi bị chính tôi trêu chọc, âm hộ của cô bé lúc này bắt đầu đóng mở, như thể chuẩn bị bị xâm nhập. 

Vì vậy, Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hôn lên miệng cô bé. 

"Em gái, em đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Nếu anh trai em thật sự đến sớm, em sẽ sống với chị cả, mẹ em và anh cả đời. Từ giờ trở đi, cuộc sống của em sẽ chỉ do gia đình chúng tôi làm chủ. Em có bằng lòng không?"

Lưu Thiếu Thanh không muốn sau này em gái mình phải hối hận. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Lưu Tiểu Vũ đã trực tiếp thể hiện thái độ của cô. 

Vì chiều cao của mình, tay cô không thể chạm tới con cặc của chính mình nên Lưu Tiểu Ngư dang rộng hai chân và kẹp con cặc to lớn của anh trai vào giữa hai chân cô. 

Bắt đầu lắc lư qua lại. 

"Anh ơi, thôi nào. Khi mới yêu, em đã quyết định rằng đời này chỉ yêu thương anh trai tốt của mình thôi. Cho nên, anh vào đi, em yêu anh!"

"Vâng."

Liễu Thiếu Thanh vừa cảm động vừa suy nghĩ. 

Gia đình tôi thực sự là một gia đình lăng nhăng. 

Tôi đã thích mẹ từ khi còn nhỏ, còn chị cả và em gái tôi đều thích tôi từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, anh không hề hối hận vì có khả năng khiến gia đình mình hạnh phúc mãi mãi. 

Vì thế. 

Liễu Thiếu Thanh đi tới giữa hai chân cô em gái rồi quỳ xuống giường. 

Đặt chân của em gái lên trên đùi anh ấy. 

Lúc này, con cặc to cứng của anh đang đối diện với âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ. 

Đưa tay ra và nhẹ nhàng xòe âm hộ của cô bé. 

Sau đó anh nhìn thấy lỗ âm đạo của em gái. 

Vì vậy, hãy tiến về phía trước một chút. 

Phần trước của quy đầu to lớn của anh đã áp vào lỗ âm đạo của cô em gái. 

Anh biết rằng chỉ cần anh tiến lên một chút vào lúc này, cô sẽ có thể đụ em gái và trao trinh tiết cho cô. 

Vì thế. 

"Em gái, anh trai tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Chị cả đã học quá nhiều!

Phần trước của quy đầu lớn của Lưu Thiếu Thanh đã nhắm vào lỗ âm đạo của em gái. 

Hơn nữa, âm đạo của cô em gái có vẻ rất đón nhận con cặc to lớn của anh trai mình, mở ra đóng lại. 

Chỉ là âm hộ của cô bé quá nhỏ. 

Điều này tạo nên sự tương phản rất rõ rệt với con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Lưu Tiểu Ngư nhìn con cặc to đang áp vào nơi nhạy cảm nhất của mình, cô không hề sợ hãi chút nào. Lúc này cô chỉ cảm thấy hạnh phúc và mong đợi. 

"Được rồi, anh trai, vào đi."

Nói xong cô nhắm mắt lại. 

Mặc dù rất mong chờ con cặc được anh trai đưa vào nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút ngại ngùng. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này mỉm cười. 

"Em gái, sao em không tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc chúng ta đoàn kết lại?"

Lưu Hiểu Ngọc nghe vậy, không còn cách nào khác, đành phải mở mắt ra lần nữa, sau đó cúi đầu nhìn mình không chớp mắt. 

Sau đó, cô nhìn thấy con cặc to của anh trai mình đang di chuyển ra vào âm đạo của cô từng chút một, điều này hoàn toàn không thể so sánh được với con cặc to của anh ấy. 

Nhưng em gái dù sao cũng có chút quá nhỏ, lại là lần đầu tiên của em ấy, nên anh ấy không nhét thẳng vào như khi quan hệ với mẹ mình. 

Thay vào đó, anh dùng quy đầu của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ mềm mại của cô bé. 

Mỗi lần nó đi vào một chút, nó sẽ được kéo ra và lắp lại. 

Từ trong miệng cô bé cũng bắt đầu phát ra âm thanh như tiếng suối của mèo con. 

Dâm dục và hấp dẫn. 

"Hmm~~ Huh...ah!"

Cái lồn mềm mại của Lưu Tiểu Ngư bị anh trai xoa xoa, cảm giác trong cơ thể bắt đầu dâng lên như thủy triều. 

Âm hộ của cô nhạy cảm đến mức chỉ trong chốc lát, âm hộ, đùi và thậm chí cả cỏ khô trên giường đều ướt đẫm. 

Lượng nước chắc chắn là nhiều nhất mà Lưu Thiếu Thanh từng thấy. 

Sau mấy phút vất vả, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng chạm vào lớp màng trinh mỏng, tượng trưng cho sự trong trắng của phụ nữ. 

Và anh cũng biết đây cũng là trở ngại đầu tiên mà em gái phải vượt qua. 

Vì vậy, anh nằm xuống, ôm lấy cơ thể cô bé và bắt đầu hôn lên môi cô. 

Chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc đầu lưỡi và phần trên miệng của cô bé. 

Đây là những điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Và tay anh cũng đặt trên bộ ngực mới phát triển của em gái, nhẹ nhàng bóp chúng. 

Còn con cặc to lớn của anh cũng đang ở trong âm đạo của cô gái nhỏ, thực hiện những động tác đẩy nhẹ nhàng. 

Và tại thời điểm này. 

"Ờ-huh!"

Liễu Tiểu Ngư hai mắt đột nhiên mở to, thân thể trong nháy mắt trở nên căng thẳng. 

Cái lồn mềm mại của phần thân dưới cũng siết chặt dữ dội. 

Nó nhéo vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh, như muốn gãy. 

Nó đã bắt đầu đau rồi. 

Lúc này, nước mắt của Lưu Tiểu Ngư cũng chảy xuống khóe mắt. 

Nếu không phải bị Lưu Thiếu Thanh chặn miệng, cô ấy sẽ hét lên rất lớn phải không? 

Bởi vì vừa rồi Lưu Thiếu Thanh lợi dụng lúc âm đạo của cô đang co lại trong khi em gái cô không để ý. 

Chỉ cần đẩy về phía trước. 

Màng trinh của cô bé đã nói lời tạm biệt với cô mãi mãi. 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái, sau đó dùng môi nhẹ nhàng hôn lên mặt em gái, liếm đi hết nước mắt của em gái. 

"Anh ơi, đau quá."

Liễu Hiểu Ngọc nói với vẻ mặt đau khổ. 

Lưu Thiếu Thanh cũng biết, khi con gái mất trinh, chỉ có một số ít người không cảm thấy đau đớn. 

Nhưng đối với hầu hết mọi người, việc màng trinh bị rách vẫn cảm thấy đau đớn. 

Lưu Hiểu Ngọc thuộc nhóm người cảm thấy đau đớn. 

"Ngoan nào, đó là lỗi của anh trai tôi, nhưng một thời gian nữa sẽ không đau nữa, tôi hứa."

Nói xong, anh rút con cặc của mình ra một chút rồi bắt đầu xoay nó ở nơi này, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của em gái một cách khoái cảm. 

Và anh cũng cong eo nhẹ nhàng liếm bộ ngực nhỏ của em gái. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng không còn cảm giác đau nữa. 

Thay vào đó, tôi cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy và đầu óc tôi cũng ngứa ngáy. 

Cô muốn nhận được nhiều tình yêu thương hơn từ anh trai mình. 

"Anh ơi, em hình như không còn đau nữa, nhưng nó sưng tấy, nóng và hơi ngứa. Anh thử cử động xem sao?"

Lưu Hiểu Ngọc cảm nhận được, tựa hồ như đã hết đau, sau đó cô chào anh trai mình. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, gật đầu. 

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Thế là con cặc lớn bắt đầu khám phá về phía trước một cách chậm rãi như trước. 

Chỉ cần gặp chướng ngại vật hơi mạnh sẽ dừng lại rồi tiếp tục mài thành âm đạo xung quanh. 

Anh không muốn em gái mình bị thương như rách âm đạo vì sự liều lĩnh của mình. 

Mọi người sẽ chết. 

Cuối cùng, sau mười phút trôi qua. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng đã được đưa vào hoàn toàn. 

Con gái tuy còn trẻ nhưng sức co giãn âm đạo của phụ nữ vẫn rất mạnh mẽ. Tất nhiên, mọi chuyện không thể vội vàng được. 

"Em gái, nhìn kìa, mọi người đều đang vào."

Sau khi Lưu Thiếu Thanh đút con cặc lớn vào hết cũng không vội bắt đầu đẩy. 

Thay vào đó, anh ta chỉ vào nơi nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và nói. 

Liễu Tiểu Ngư cũng đứng lên nhìn xuống. 

Sau đó, anh nhìn thấy âm hộ mềm mại của mình đã căng ra hoàn toàn, bên trong có một con cặc khá dày. 

Thật khó tưởng tượng làm thế nào mà một con cặc to lớn như vậy lại có thể được nhét vào trong người anh ta, làm sao anh ta vẫn có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, điều bắt mắt nhất là vệt đỏ tươi xung quanh âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đó là màu đỏ của cô ấy. 

Nhìn thấy điều này, cuối cùng cô cũng biết rằng mình hoàn toàn thuộc về anh trai mình. 

Điều này càng làm cho Lưu Tiểu Vũ càng thêm cảm động. 

"Anh ơi, yêu em đi!"

"Được rồi!"

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, liền không muốn đợi thêm nữa. 

Thế là anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

Khi con cặc lớn được rút ra thì lỗ âm đạo của bé gái cũng được đưa ra ngoài. 

Khi dương vật của anh được đưa vào, vòng thịt ở mép cửa âm đạo lại được đưa vào. 

Tác động trực quan đã mang lại cho Lưu Thiếu Thanh sự kích thích đáng kể. 

Hơn nữa, âm hộ mềm mại của cô bé cũng khá nhỏ gọn, thậm chí khiến cho việc đẩy của anh có chút vất vả. 

Nếu cô bé không có đủ nước thì có lẽ sẽ vất vả hơn một chút. 

"A~~Được rồi, to quá, đầy quá, anh tốt, thoải mái quá...ah~~"

Cô em gái cuối cùng cũng nhận ra niềm hạnh phúc của mẹ. 

Trong hang động trước đó, cô bé rất thắc mắc tại sao mẹ mình lại phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

Bây giờ cô đã hiểu. 

Cảm giác được làm tình với anh trai thật thoải mái. 

"Huh~~ Em gái, âm hộ của em chặt quá. Ôm anh trai em thật thoải mái...ah~~"

Liễu Thiếu Thanh ôm eo em gái, bắt đầu lao tới lao lui. 

Động tác tuy không nhanh nhưng tiếng kêu dâm đãng của cô gái nhỏ bị át đi không chút che giấu. 

Điều này khiến mẹ và chị cả nhà bên cạnh cảm thấy rất lo lắng. 

"Chào!"

Cơn buồn ngủ của Lưu Thiếu Cầm lúc này đã hoàn toàn biến mất, nghe con trai và con gái út làm tình khiến cô rất khó chịu. 

Lúc này cô nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Lưu Mỹ. 

Và bà cũng phát hiện thi thể của con gái lớn cũng đang di chuyển xung quanh. 

Tôi nhìn lên một chút và thấy rằng con gái lớn của tôi đang thủ dâm. 

"Chào!"

Có một tiếng thở dài im lặng khác. 

sau đó. 

"Nứt!"

"Ối!"

Liễu Mai bỗng nhiên kêu lên. 

Vì đang thủ dâm nên bị mẹ tát từ phía sau khiến cô sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

Ngay cả cô sắp lên đỉnh cũng phải lùi lại sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ làm con sợ chết khiếp!"

Lưu Mỹ lập tức phàn nàn, thắc mắc tại sao mẹ cô lại đánh cô. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại tức giận nói. 

“Cô gái chết tiệt, hãy nhỏ giọng lại.”

"Anh không biết hiện tại mình đang trong kỳ kinh sao? Nói thật với tôi. Nếu bị nhiễm bệnh thì phải làm sao? Ngủ ngon nhé. Không ngủ được thì ra ngoài cho mát rồi tỉnh lại!"

Lưu Mỹ lập tức đỏ mặt. 

Thế là mẹ tôi phát hiện ra mình đang thủ dâm? 

Nhưng cô vẫn trở nên thành thật. 

Nhưng. 

"Hừ, con không quan tâm, con đã ở đây rồi mẹ, mẹ ở lại với con đi!"

Lưu Mai lập tức làm nũng, sau đó ôm mẹ, một tay trực tiếp nắm lấy vú mẹ, bắt đầu xoa nắn. 

Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên tức giận cười lớn. 

"Cô gái hôi hám này, muốn tôi tát cho cô một cái à? Cô học được điều này từ ai vậy? Hãy bớt kiêu ngạo đi!"

Đối mặt với tiếng cười và mắng mỏ của mẹ, Lưu Mai không những không dừng lại mà còn trả lời thẳng. 

“Anh đã học được điều đó từ mẹ.”

Liễu Thiếu Cầm lập tức đỏ mặt. Cô biết chính xác những gì Lưu Mỹ nói và những gì cô đã học được. 

Thế là anh ta lại tát vào mông cô. 

"Đi đi, đi ngủ đi, dám nói nhảm, xem ta không đối phó ngươi."

Nói xong hắn đi tới bên giường, thuận tiện cũng ném tay Lưu Mỹ ra. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Mỹ sao có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy? Thế là nó lại bị mắc kẹt. 

"Hừ, mẹ đánh con, con sẽ hét lớn."

“Mẹ ơi, con nghe người ta nói ham muốn tình dục của phụ nữ khi mang thai rất mạnh mẽ. Mẹ ơi, khi nghe thấy tiếng em trai và em gái làm tình, mẹ có nhớ không?”

Lưu Mai nằm bên tai mẹ tò mò hỏi.

Điều này càng khiến Lưu Thiếu Cầm tức giận hơn. 

Làm sao con gái có thể nói chuyện với mẹ mình như thế này? 

"Mẹ kiếp, về phòng ngủ đi, đừng quấy rầy ta, ta không biết, ngươi cùng ta cãi nhau, xem ta không đánh ngươi."

Nói xong, cô nhắm mắt lại, không để ý đến Lưu Mai. 

Nhưng sao Lưu Mỹ lại có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Một lần nữa, một tay của cô bé lại chạm vào gấu váy của mẹ, sau đó cô bé thò tay vào và đào lên. 

Anh trực tiếp chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mặc dù đang mặc nội y nhưng Lưu Mỹ vẫn rất ngạc nhiên khi phát hiện mẹ mình không hề bị ướt. 

"Trời ơi, cậu bình tĩnh thế à? Cậu không nghĩ gì cả à?"

Tuy nhiên, điều cô không biết là Lưu Thiếu Cầm thực sự không nghĩ tới điều đó. 

Nhưng khi con gái cô chạm vào cô như thế này, cô đã phản ứng ngay lập tức sau khi ban đầu không có phản ứng gì. 

Âm đạo lập tức tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Hơn nữa, khi cô con gái lớn chạm vào âm hộ mềm mại của mình, cô đã không kìm được mà hét lên. 

"À~~"

Nhưng sau khi hét lên, cô nhanh chóng bịt miệng lại. 

Sau đó hắn quay đầu lại trừng mắt nhìn Lưu Mỹ một cách hung tợn. 

Ngay lúc cô chuẩn bị ra tay, Lưu Mai đã trực tiếp ấn xuống thi thể của mẹ cô. 

Tất nhiên là tôi cẩn thận tránh vào bụng mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con gái con giúp mẹ không?”

Nói xong cô còn hôn lên môi mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm lúc này thực sự tức giận, sắc mặt trở nên lạnh lùng. 

"Ra khỏi đây!"

Lưu Mỹ thấy vậy cũng run rẩy trong lòng, sau đó ngoan ngoãn xuống khỏi người mẹ. 

Bởi vì cô có thể thấy mẹ cô đang rất tức giận. 

Liễu Thiếu Cầm chỉnh đốn quần áo rồi xuống giường. 

“Hãy ngủ yên nhé, em có nghe thấy không?”

Nói xong cô bước vào phòng Lưu Mỹ. 

Lưu Mai nhìn mẹ rời đi, lè lưỡi. 

Mẹ vẫn là mẹ, mẹ tức giận thật đáng sợ. 

Tuy nhiên, tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ vừa rồi, chưa kể đến em trai, ngay cả trái tim cô cũng run lên khi nghe thấy. 

Lúc này, Lưu Mai chợt hiểu tại sao em trai cô lại thích bám lấy mẹ cô đến vậy. 

Ngay cả khi cô ấy muốn quan hệ tình dục với mẹ mình, chắc chắn sẽ rất thú vị! 

Lưu Thiếu Cầm vừa rời đi cũng không có mong đợi gì. 

Con gái lớn của ông cũng bị đứa con trai quý báu của ông dẫn đi lạc lối. 

Bên kia, Lưu Thiếu Thanh không biết mẹ và chị cả nhà hàng xóm vì anh mà không ngủ được. 

Ngay cả chị cả cũng đã thức tỉnh thuộc tính kiểm soát của mẫu thân. 

Lúc này anh đang cưỡi trên lưng em gái mình. 

Con cặc to đang ra vào trường tiểu học của cô bé một cách nhanh chóng. Lúc này, một vòng bọt trắng đã xuất hiện trên con cặc to lớn của anh và lỗ âm đạo của cô bé. 

Con cặc của anh ta to đến nỗi tinh dịch của cô gái hoàn toàn không thể chảy ra ngoài, chỉ có con cặc to của anh ta mới có thể đưa ra ngoài. 

Nhưng sau khi ma sát đẩy đẩy, dịch âm đạo đã bị nghiền thành bọt. 

Sau một thời gian đút, âm hộ dịu dàng của cô gái nhỏ về cơ bản đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của cô. 

"A~~Anh ơi, anh ơi, em sưng quá, to quá, ôi~~ thoải mái quá anh ơi, anh đi nhanh hơn nữa đi, ah~~ thật thoải mái, em yêu anh, ah~~"

Lưu Tiểu Ngư đã nghiện rồi. 

Khi anh trai cô đụ âm hộ cô ngày càng nhanh, khoái cảm của cô dâng lên hết đợt này đến đợt khác như thủy triều. 

Lúc này cô không nghĩ ngợi gì cả. Điều duy nhất cô muốn là làm cho anh trai cô di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Mỗi lần anh trai cô đẩy, anh ta sẽ đánh thật chặt vào tử cung của cô, tức là cổ tử cung của cô. 

Điều này khiến mỗi lần cô bị anh trai đánh như thế này, cô lại có cảm giác như bị đâm vào tim. 

"Chào ~~ Cô bé ngoan quá, anh trai cũng cảm thấy dễ chịu, mèo của em thật chặt, à, đúng rồi, em phải siết chặt hơn nữa, nó không hoạt động nữa, anh trai không thể chịu đựng được nữa, ah~~"

Âm hộ của cô bé thật chặt. 

Hơn nữa, cô thậm chí còn học cách kiểm soát âm đạo và kẹp con cặc to lớn của mình mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh rất hưng phấn. 

Rõ ràng mẹ tôi sẽ không làm trò này. 

Vì vậy, anh rất vui và không muốn điều đó. 

Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Khi anh đụ âm hộ mềm mại của em gái mình, anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn và nhanh hơn. 

Và mỗi lần anh va chạm, cô bé cũng lắc lư qua lại. 

Dù không nhìn thấy sóng ngực đung đưa. 

Nhưng khi nhìn thấy cô gái nhỏ bị mình đụ, cô ấy giống như một con thuyền cô đơn giữa biển khơi, không ngừng lắc lư theo sóng nước, khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Hơn nữa, cô bé rất dễ thương. 

vân vân?

“Em gái, mau thay đổi tư thế, lật người lại rồi giơ mông lên!”

Liễu Thiếu Thanh dường như nghĩ tới điều gì đó, sau đó yêu cầu cô bé thay đổi tư thế. 

Cô bé cũng ngoan ngoãn trở mình, sau đó đưa hai tay ra trước mặt, quỳ xuống trên giường bằng hai chân, thò cái mông nhỏ nhắn ra. 

Và bên trong cái mông nhỏ nhắn của cô ấy có một con cặc to và dày được nhét vào trong âm hộ nhỏ bé của cô ấy. 

Âm hộ mềm mại của cô ấy bị kéo căng ra một cách rất thiếu phối hợp. 

Rất dâm dục. 

Khi cô bé lật người lại, Lưu Thiếu Thanh tiếp tục đụ cô bé. 

Nhưng không biết lúc nào, Lưu Thiếu Thanh lại từ trong quần áo của em gái lấy ra hai chiếc bao da co giãn. 

Đó là thứ mà em gái tôi dùng để buộc tóc. 

Trong khi Lưu Thiếu Thanh đang đụ em gái mình, anh ta đưa tay ra và chạm vào tóc cô. 

Sau đó, khi quan hệ tình dục, anh ta còn giúp cô bé buộc tóc. 

Đúng rồi, đó là bím tóc đôi. 

Tóc của cô bé rất đẹp, hai bím tóc đuôi ngựa khi đứng lên cũng rất mượt mà. 

Với mỗi cú đẩy của anh, đôi tóc đuôi ngựa của cô gái sẽ rung chuyển. 

Điều này khiến cho mắt của Lưu Thiếu Khánh khó chịu, hơi đỏ lên. 

Vì vậy, anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy hai bím tóc của cô em gái. 

Sau đó kéo nhẹ về phía sau. 

Và mông anh cũng đẩy về phía trước. 

"Ôi~~ Thay đổi đi, biến thái anh trai, tôi, tôi không phải là ngựa, à~~ tôi lại đánh nó, nhanh quá, âm hộ mềm mại của tôi sắp bị đốt cháy rồi, trời ơi~~ tôi lại đánh nữa, nặng quá anh ơi, cặc của anh to quá, không, không thể tiến xa hơn được nữa, anh ơi, em cần nó, em cần nó, âm hộ của em sắp vỡ mất rồi~~"

Lưu Tiểu Ngư thực sự đã nói ra những gì trong đầu mình lúc này. 

Đặc biệt là một số lời nói dâm ô, thô tục bị mẹ cấm vào ngày thường đã vô tình thốt ra. 

Tuy nhiên, những lời nói gợi cảm như vậy được nói ra một cách vô thức sẽ hấp dẫn hơn những lời nói có chủ ý. 

Kết quả là hành động đụ em gái của Lưu Thiếu Thanh càng trở nên lớn hơn. 

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư đã bỏ cuộc bằng hai tay đỡ giường, lại bị anh trai cô nắm hai tay kéo lên. 

Bây giờ phần thân trên của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. 

Thứ giữ cô khỏi ngã là chính đôi tay của cô. 

Mỗi khi con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, Lưu Thiếu Thanh sẽ nắm tay cô bé và đáp lại sự va chạm của anh. 

Sau đó, anh ta đẩy mông ra sau, khi trong âm đạo của cô bé chỉ còn một đoạn của con cặc to, anh ta kéo mạnh tay cô bé rồi đẩy thật mạnh vào con cặc. 

"Ồ~~ồ~~Trời, nặng quá~~Tôi sắp lên, tôi sắp lên, ồ~~Tôi sắp lên đỉnh nữa~~"

Lưu Hiểu Ngọc bị anh trai đánh mạnh, liên tục đánh vào tử cung của cô. 

Cuối cùng cô ấy lại lên đỉnh lần nữa. 

Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng cô biết đầu óc mình lúc này hoàn toàn trống rỗng. 

Trong đầu cô lúc này chỉ có một điều duy nhất, đó là cảm nhận con cặc to lớn của anh trai cô, làm sưng tấy âm hộ của cô rồi đẩy vào tử cung của cô. 

Sự co rút dữ dội của âm hộ mềm mại của cô khiến khoái cảm của Lưu Thiếu Thanh càng thêm mãnh liệt. 

Anh không muốn chịu đựng thêm nữa vào lúc này nên đã thả lỏng năng lượng của mình. 

Cuối cùng sau vài đòn bạo lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Mẹ tức giận

Liễu Thiếu Thanh lúc này đã hoàn toàn phát điên. 

Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô gái trẻ khiến cô không thể dừng lại. 

Đặc biệt là thân hình nhỏ nhắn của cô bé, đặc biệt là hai bầu ngực trên ngực vừa mới bắt đầu sưng tấy. 

Đặc biệt là chiếc âm hộ hồng hào và mềm mại của cô bé. 

Ngoài ra còn có giọng nói dâm đãng của cô bé không còn trẻ lắm nhưng có thể lay động lòng người. 

Điều quan trọng nhất là khuôn mặt xanh xao dễ thương của cô gái trẻ đã bị lấm lem một lớp đỏ bừng. 

Điều này khiến cô trở nên dễ thương nhưng cũng bộc lộ vẻ đẹp đầy dục vọng. 

Mọi thứ khiến Lưu Thiếu Khánh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Lúc này con cặc to lớn của anh rất thô bạo, thọc vào thụt vào trong âm đạo của cô gái nhỏ. 

Cuối cùng, sau khi cao trào của em gái cũng đến. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tinh dịch được mở rộng và những dòng tinh dịch đột nhiên phun ra sâu vào âm hộ mềm mại của cô. 

Sau đó nó đi qua cổ tử cung và tiến sâu vào tử cung của cô. 

Sau khi đạt cực khoái, hai anh em ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đang ở trong phòng Lưu Mỹ đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

Sau đó anh nhanh chóng rời khỏi giường và đi về phía phòng con trai mình. 

Vừa bước vào, cô liền ngửi thấy một mùi thơm thú vị. 

Sau khi ngửi, bà biết đứa con trai yêu quý của mình chắc chắn đã xuất tinh. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Hiểu Ngọc cũng sững sờ khi nhìn thấy mẹ đi vào. 

Đặc biệt là Lưu Hiểu Ngọc, cô vùi đầu trực tiếp vào ngực anh trai mình. 

"Ồ, mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Nói thật, Liễu Thiếu Thanh có chút hoảng sợ. 

Mặc dù trước đó mẹ tôi đã nói rằng sẽ không quan tâm đến chuyện của cô và chị cả. 

Nhưng chỉ có thể là ưng thuận chứ thực sự sẽ không được ủng hộ. 

Nhưng tại sao bạn lại đến đây vào lúc này? Mẹ có giận không? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm quả thực rất tức giận, nhưng cô không tức giận vì điều này. 

"Con thú nhỏ, cậu đã xuất tinh chưa?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

Thực ra. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức tức giận chửi bới. 

"Anh có biết em gái anh bao nhiêu tuổi không? Anh vừa mới xuất tinh trực tiếp? Đầu óc anh thế nào rồi? Lỡ như em gái anh có thai thì sao? Nó mới vào cấp hai. Anh muốn em gái sinh con cho anh vào lúc này à? Sau này anh muốn em gái mình sống như thế nào?"

Liễu Thiếu Thanh và Lưu Hiểu Ngọc lúc này bị mắng không dám động thủ, thậm chí ngay cả thở cũng không dám. 

Suy cho cùng, không ai trong số mẹ và các chị em trong nhà không sợ mẹ nổi giận. 

Liễu Thiếu Cầm mắng một hồi mới dừng lại. 

Nhưng qua hơi thở nặng nhọc, chúng tôi vẫn có thể biết mẹ tôi vẫn còn giận và chưa nguôi giận. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này chỉ dám yếu ớt nói một câu. 

“Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng con vừa mới mãn kinh, là thời kỳ an toàn nên con mới dám xuất tinh vào trong.”

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại trừng mắt nhìn đứa con cưng của mình. 

"Bạn cũng biết nữa à? Nhưng bạn không biết cái gọi là thời kỳ an toàn cũng có thể dẫn đến mang thai sao? Đặc biệt là trên đảo, nếu chu kỳ kinh nguyệt bị gián đoạn và mang thai xảy ra thì sao? Bạn đã nghĩ đến những vấn đề này chưa?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh thật sự chưa nghĩ tới chuyện này. 

Ngay cả khi xuất tinh, anh cũng không hề nghĩ đến việc có thai. 

Lần này hắn thật sự biết mình sai rồi. 

“Con xin lỗi mẹ, con biết mình sai rồi.”

Lưu Thiếu Khánh chân thành xin lỗi. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, trong lòng cũng bớt tức giận hơn một chút. 

Hơn nữa, bà thực sự không nỡ chỉ trích đứa con trai yêu quý của mình một cách quá gay gắt, đặc biệt là vì những đóng góp của nó cho gia đình trong những ngày ở trên đảo nên bà đã thở dài sau khi thấy con trai mình xin lỗi. 

"Này, quên đi, các bạn tuổi trẻ lúc làm việc gì cũng không thích nghĩ tới hậu quả. Lần này thì quên đi, nhưng từ nay về sau, ngươi và em gái ngươi sẽ không bao giờ xuất tinh với nhau nữa, biết không?"

"Xiaoyu, đừng trốn nữa và đi ra ngoài với tôi!"

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm bước ra ngoài. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới dám ngẩng đầu nhìn anh trai mình. 

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Mẹ sẽ không tiếp tục dạy em nữa phải không?"

Liễu Tiểu Vũ có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, Liễu Thiếu Thanh xoa đầu cô, sau đó mỉm cười an ủi cô. 

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ không trách con đâu. Con cứ nghe lời mẹ đi."

"Ồ."

Lưu Hiểu Ngọc lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng lúc này phần thân dưới của bọn họ vẫn đang ôm chặt lấy nhau. 

Vì vậy, cô ấy bắt đầu di chuyển cái mông nhỏ của mình và rút lui từng chút một. 

"Ồ~~"

Cùng với một tiếng ngượng ngùng, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo của em gái. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với một chút máu hiến tặng cũng chảy ra khỏi âm đạo của cô em gái. 

"Vâng!"

Lưu Hiểu Ngọc vô thức đưa tay che lấy âm hộ của mình, sau đó ngượng ngùng không dám nhìn anh trai mình. 

Nhặt quần áo rồi chạy ra ngoài. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, chỉ cười. 

Cô bé thật đáng yêu. 

Ở bên ngoài, Lưu Thiếu Cầm vẫy tay chào cô khi nhìn thấy cô con gái út bước ra. 

"Tiểu Vũ, tới đây."

Lưu Tiểu Ngư hoàn toàn yên tâm khi thấy mẹ mình có vẻ không quá tức giận. 

Vì vậy, anh bước tới, ôm mẹ mình và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Mẹ."

Lưu Thiếu Cầm cũng cười, sau đó vỗ vỗ mông cô con gái út. 

"Được rồi, tôi khỏa thân, tôi không xấu hổ."

Tuy nhiên, cái tát này của mẹ cô khiến Lưu Tiểu Ngư rùng mình, một ít tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô vẫn còn sót lại. 

Nó bắt đầu chảy thẳng xuống đùi. 

"Vâng!"

Lưu Hiểu Ngọc kêu lên một tiếng, sau đó vô thức đưa tay che lấy âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của mình, không dám nhìn mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy cảnh này không hiểu? Thế là ông xoa đầu cô con gái nhỏ của mình. 

"Được rồi, em thế nào rồi? Anh chưa thấy mẹ em có chuyện gì à? Nhanh nhét mông vào đi. Mẹ sẽ giúp em lấy những thứ đó ra, để lúc đó em không có thai đâu."

Nói xong hắn đi tới phía sau Lưu Hiểu Ngọc. 

Mặc dù điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cô vẫn kìm nén sự ngượng ngùng bên trong của mình và thò cái mông nhỏ ra ngoài. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm cũng nhìn thấy âm hộ của con gái nhỏ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, âm hộ dịu dàng của cô con gái nhỏ đã rơi vào tình trạng xấu hổ. 

Xung quanh lỗ âm đạo đã xuất hiện vết đỏ và sưng nhẹ. 

Và dấu vết của tinh dịch màu máu đang chảy ra. 

Đặc biệt là ở đùi, có rất nhiều. 

"Tiểu tử này, sao ngươi xuất tinh nhiều như vậy?"

Lưu Thiếu Cầm phàn nàn về lượng tinh dịch của con trai mình. 

Dù biết rằng khi con trai mình xuất tinh, số lượng rất lớn. 

Nhưng cô chưa bao giờ cố ý xuất tinh, mà lần này cô hoàn toàn tận mắt chứng kiến. 

Thế là anh ta duỗi một ngón tay ra và đưa nó vào âm đạo của cô bé. 

"A~~Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Sau khi Lưu Thiếu Cầm đưa ngón tay vào, Lưu Tiểu Ngư vô thức rên rỉ. 

Vốn dĩ cô vừa mới đạt cực khoái, âm đạo vẫn còn nhạy cảm. 

Kết quả là sau khi bị mẹ xâm nhập, âm hộ mềm mại của cô lại bắt đầu có phản ứng. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên cũng cảm giác được. Rốt cuộc, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại của cô con gái nhỏ quấn chặt quanh ngón tay mình. 

Anh liền tát vào mông cô một cái, sau đó vừa cười vừa chửi. 

"Cô gái hôi hám, tôi cũng có thể phản ứng với mẹ cô, bà ta cũng biến thái như anh trai cô vậy!"

Nói xong, cô ấy bắt đầu chọn nó. 

Mỗi lần hái có thể lấy ra một lượng lớn tinh dịch. 

Khi Lưu Hiểu Ngọc nghe mẹ nhắc đến anh trai mình, cô lập tức nghĩ rằng mẹ cô cũng đã quan hệ tình dục với anh trai cô, thậm chí còn có thai. 

“Mẹ, mẹ sợ mang thai con của anh trai con à?”

Liễu Tiểu Ngư hỏi. 

Lưu Thiếu Cầm sửng sốt một lát sau khi nghe được lời nói của con gái út. 

Nhưng sau đó, ông vẫn tiếp tục giúp con gái làm sạch tinh dịch trong âm đạo. 

"Này! Làm sao mà không sợ được? Nếu để người ngoài phát hiện, ta và mẹ ngươi chỉ có thể chết."

Liễu Thiếu Cầm sao có thể không sợ hãi? 

Nhưng sau khi có con, cô thực sự không nỡ phá bỏ chứ đừng nói là không thể phá bỏ được. 

“Vậy nếu có người khác phát hiện ra đứa trẻ này thì chúng ta nên làm gì?”

Liễu Tiểu Ngư tiếp tục hỏi. 

Nhưng thực ra cô ấy đã nói chuyện này với con trai mình. 

Người con trai cũng cho biết, khi đến lúc, đứa trẻ sẽ được cho là của ông, tức là cháu gái ông chứ không phải con gái ông. 

Mặc dù cảm thấy có chút buồn cười nhưng đây quả thật là cách tốt nhất. 

Trừ khi sau khi trở về nhà, để con trai tìm bạn gái rồi diễn kịch mang thai. 

Đến thời điểm anh sinh con, danh tính mẹ của đứa trẻ sẽ được tiết lộ với thế giới bên ngoài là bạn gái của con trai anh. 

Tuy nhiên, ai có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con và sẵn sàng giúp đỡ che đậy nó? 

Đột nhiên vào lúc này, cô nghĩ đến Tôn Phương. 

Nếu là cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ đồng ý? 

Không, cô ấy phải đồng ý khi thời điểm đến. Nếu cô ấy không đồng ý, con trai cô ấy sẽ không gặp cô ấy. 

Ai đã cho phép con điếm này quyến rũ đứa con trai quý giá của mình khi con trai hắn còn quá nhỏ? 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Cầm thực sự bật cười. 

Lưu Hiểu Ngọc đợi rất lâu cũng không nhận được câu trả lời của mẹ, cô không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi cười rất đẹp dưới ánh trăng. 

Giống như một nàng tiên. 

Cô hơi choáng váng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, khó trách anh trai con lại thích mẹ như vậy."

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con gái út liền tỉnh táo lại. 

Sau đó vỗ nhẹ vào mông nhỏ của cô ấy. 

"Cô gái hôi hám, cô đang nói nhảm cái gì vậy? Được rồi, nhanh ngồi xổm xuống, ngồi xổm một lát rồi nói,"

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đã đào được một lượng lớn tinh dịch trên mặt đất. 

Ít nhất cô không thể đào nó ra được nữa nên cô chỉ có thể ngồi xổm xuống và tự mình điều khiển nó. 

Một lúc sau, chân Lưu Tiểu Ngư có chút đau nhức, Lưu Thiếu Cầm bảo cô đứng dậy. 

"Được rồi, chúng ta về nghỉ ngơi đi. Hãy nhớ rằng, em không được phép xuất tinh nữa, biết không?"

"Ừ, hiểu rồi."

Lập tức hai mẹ con quay về chòi. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua con trai mình, Lưu Thiếu Cầm vẫn cảnh cáo anh một lần nữa. 

Đừng ném cô bé của tôi nữa. Ngay cả khi bạn làm vậy, đừng xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên đồng ý nên rời đi. 

Liễu Thiếu Thanh cũng ôm em gái mình bắt đầu ngủ. 

Cho đến sáng hôm sau. 

Lưu Mai là người đầu tiên trong nhà tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh dậy, cô định đi vệ sinh. 

Nhưng khi đi ngang qua phòng em trai, anh phát hiện cô đang ôm em gái mình ngủ trong tay. 

Tất nhiên, trong mắt cô, sự tồn tại của em gái đã tự động bị bỏ qua. 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của anh trai, Lưu Mỹ bước tới. 

Trong trường hợp này, hãy đánh thức anh trai tôi! 

Nghĩ đến đây, Lưu Mai trực tiếp nhấc chân lên giường, sau đó cũng nhấc chân còn lại lên. 

Với chiều cao 1,75 mét, đôi chân của Lưu Mỹ cũng đặc biệt thon thả. 

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô, Lưu Mỹ mỉm cười. 

Sau đó, anh ta dùng chân dẫm lên mặt em trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh đang ngủ bỗng cảm thấy như có vật gì nặng nặng đè lên mặt. 

Thế là anh từ từ mở mắt và tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Sau đó, anh nhìn thấy quần lót của một người phụ nữ và âm đạo của cô ấy phồng lên. 

Hướng lên. 

"Chào buổi sáng, chị."

Liễu Thiếu Thanh chào hỏi rồi nắm lấy chân chị cả. 

Và anh ta lè lưỡi ra liếm nó. 

Anh phát hiện chân của chị cả rất sạch sẽ, không có mùi hôi gì cả. 

Tất nhiên, chị cả tối qua đã rửa chân rồi, à, chị cũng đi tắm. 

Hơn nữa, bàn chân của chị cả lại rất trắng và nhỏ. 

Rất dễ thương. 

"Chào buổi sáng, ôi!"

Lưu Mai vừa định chào lại, nhưng cô chưa kịp nói xong thì anh trai đã nắm lấy chân cô, cho vào miệng liếm, khiến cô cũng phải thốt lên một tiếng. 

Những ngón chân của cô bị liếm khiến cô cảm thấy nhột nhột. 

Hơn nữa, cơn ngứa này còn lan dọc theo đùi và vào âm hộ mềm mại của anh. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ngứa ngáy. 

Và cơn ngứa lại bắt đầu chảy xuống đùi tôi. 

Nhìn xuống. 

"Không tốt!"

Lưu Mai đột nhiên thoát khỏi em trai mình, sau đó rụt chân chạy ra ngoài. 

Bởi vì kinh nguyệt của cô đã bị rò rỉ ra ngoài. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên nhìn thấy màu đỏ trong suốt của quần lót của chị cả. Nếu không thì sao Lưu Mai có thể dễ dàng rút chân lại như vậy? 

Mỉm cười, sau khi phát hiện Lưu Hiểu Ngọc còn đang ngủ trong ngực mình, hắn định dậy ăn sáng. 

Khi họ ra ngoài, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy chị cả đang cởi quần lót. 

Hơn nữa, đùi trong còn dính máu hiến tặng. 

“Chị ơi, tối qua chị không thay quần áo bông đảo sao?”

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Vì Island Cotton xét cho cùng không phải là băng vệ sinh nên tác dụng hút nước của nó không tốt lắm. 

Vì vậy, về cơ bản có một nhóm vào buổi sáng và một nhóm vào buổi tối. 

Sau khi nghe em trai mình nói như vậy, Lưu Mỹ đỏ mặt rồi trừng mắt nhìn anh ta. 

“Anh nghĩ ai đã gây ra chuyện đó?”

Tất nhiên là cô đã thay đổi, nhưng cô không thể chịu đựng được việc đêm qua cô đã phải nghe tiếng rên rỉ của em trai và em gái mình quá lâu. 

Dịch âm đạo cộng với kinh nguyệt. 

Thế là mới sáng ra mà bông đảo đã bị rò rỉ vì vượt quá khả năng thấm hút. 

Liễu Thiếu Thanh cười khúc khích, đi đến bên cạnh chị cả. 

Nhìn âm hộ mềm mại không ngừng rỉ máu của chị cả. 

"Chị ơi, em giặt giúp chị được không?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ trợn mắt nhìn anh mà không hề có chút xấu hổ. 

Sau đó hắn trực tiếp giơ một chân lên, rút ​​bông đảo cũ ra rồi ném ra xa. 

Ngay lập tức, nó được thay thế bằng bông đảo mới. 

Rồi anh chỉ cái âm hộ mềm mại của mình về phía em trai mình. 

"Rửa nó đi!"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. Anh không ngờ đại tỷ lại để anh giặt? 

Trong trường hợp đó, chỉ cần rửa nó.

Vì vậy, anh lấy một ít nước từ trong bình ra, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cẩn thận giúp em gái mình lau sạch âm hộ và vết máu trên đùi. 

Nhưng khi dọn dẹp. 

"Anh ơi, em có thể nói với anh một điều được không?"

Liễu Mai lúc này đột nhiên lên tiếng. 

Ừm? 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một chút, bởi vì theo tính cách của đại tỷ, có việc gì thì sẽ trực tiếp nói. Tại sao cô lại phải nói chuyện với chính mình bằng giọng điệu nài nỉ như vậy? 

Nhưng dù sao thì anh cũng gật đầu. 

Lưu Mỹ thấy vậy cũng lên tiếng. 

"Anh ơi, lần sau anh và mẹ quan hệ có thể gọi cho em được không? Em cũng muốn làm tình với mẹ."

Cái gì? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức chấn động. 

"Chị ơi, chị là đồng tính nữ phải không? Lưỡng tính?"

Người chị cả thích chính mình, người đàn ông duy nhất chị thích chính là bản thân mình. 

Nhưng tại sao bạn lại muốn thân mật với mẹ mình? 

Nhưng ngay sau đó, một cái tát đã giáng thẳng vào đầu anh. 

"Nứt!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ai là người đồng tính nữ? Tối qua tôi vừa mới..."

Sau đó, cô bắt đầu kể về việc cô chạm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi bắt mẹ xuất tinh và nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

Mặc dù tôi đã nghe thấy nó trước đây khi còn ở trong hang và thậm chí còn nghe lại toàn bộ quá trình. 

Nhưng lần này thì khác. 

Dù sao bây giờ Lưu Mai thực sự muốn thân mật với mẹ mình, để mẹ cô vì cô mà phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

Nghe xong lời của đại tỷ, Lưu Thiếu Thanh nhất thời không nói nên lời. 

"Tỷ tỷ, ta luôn cảm thấy ngươi bây giờ càng ngày càng biến thái."

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đỏ mặt. 

"Ai là kẻ biến thái? Anh, cái gã khiến mẹ tôi có bầu, dám gọi tôi là kẻ biến thái? Tôi chỉ tò mò thôi. Còn em trai, anh đừng lo em gái anh sẽ trở thành đồng tính nữ, bởi vì em gái anh yêu em và cô ấy sẽ luôn thuộc về em."

Nói xong cô cúi xuống hôn lên miệng em trai mình. 

Lúc này cửa lều lại được mở ra. 

Lần này người bước ra là mẹ tôi. 

Lưu Mai tách khỏi em trai mình, sau đó chỉ vào mẹ cô, rồi chỉ vào em trai cô, rồi làm động tác tình dục, cuối cùng chỉ vào mình. 

Có nghĩa là khi quan hệ với mẹ bạn đừng quên gọi điện cho chính mình. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu. 

Lưu Mỹ hài lòng và cởi trần bước đi vì cô vẫn chưa đi vệ sinh. 

"Tiểu Mỹ, trời sáng rồi, sao em không mặc quần vào?"

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con gái lớn, liền trần truồng treo mông trước mặt con trai, khiến bà không khỏi nói. 

Lúc này, Lưu Mỹ đang ngồi xổm ở đó đi tiểu. 

Sau khi nghe mẹ nói, cô trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

"Ồ, không phải là ta chưa từng thấy, trong lòng đã nhớ kỹ rồi, có gì phải xấu hổ?"

"Cô gái hôi hám, cô nói bậy, tôi không đối phó với cô."

Thế là một ngày vui vẻ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Bãi biển khỏa thân

Hôm qua, Lưu Thiếu Khánh cơ bản đã làm xong mọi việc ở nhà. 

Vườn cây, tường, bếp, bể chứa nước. 

Vì thế hôm nay sau bữa sáng, anh dự định sẽ đưa mẹ, chị cả và em gái ra bãi biển để tắm biển. 

Lưu Thiếu Thanh cũng chế tạo một khẩu súng tre và định đi lặn sớm để xem có bắt được cá hay gì không. 

Bằng cách này, một gia đình bốn người đã đến bãi biển. 

“Wow, bãi biển ở đây đẹp quá!”

Vừa tới nơi này, Lưu Hiểu Ngọc liền kêu lên một tiếng. 

Phải nói là bờ biển này đẹp thật. 

Có một bãi biển không có bất kỳ mảnh vụn hay đá nào, nước trong đến mức bạn có thể nhìn thấy đáy ngay cả khi nó sâu hơn chục mét. 

Và những hàng dừa ven bờ biển. 

Lưu Tiểu Ngư trực tiếp cởi giày, bắt đầu chạy trên bãi biển. 

Thấy vậy, Lưu Thiếu Thanh, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ chỉ cười. 

"Thật đáng tiếc. Sẽ tốt hơn nếu tôi mặc đồ bơi vào lúc này."

Liễu Thiếu Cầm có chút tiếc nuối. 

Cô ấy là một người bảo thủ. Dù đi du lịch nhưng cô cũng chưa chuẩn bị đồ bơi và cũng không có ý định mặc nó. 

Theo cô, đồ bơi và nội y không có nhiều khác biệt. Cô vẫn chưa quen với việc phô bày cơ thể trước mặt người ngoài. 

Nhưng bây giờ, chỉ có con trai và con gái ở bên, cô muốn mặc đồ bơi. 

Tuy nhiên. 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc đồ bơi? Cởi quần áo ra không phải tốt hơn sao?"

Liễu Mai lúc này đột nhiên đề nghị. 

Nghe được lời đề nghị này, ánh mắt Lưu Thiếu Thanh chợt sáng lên. 

Nghĩ đến mẹ, chị cả, em gái cùng tôi khỏa thân trên bãi biển, có vẻ là một điều rất dễ chịu phải không? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại không nghĩ vậy. 

"Biến đi, anh chỉ nói bậy thôi. Giữa ban ngày ban ngày không mặc quần áo cũng không biết xấu hổ." 

Nhưng Lưu Mỹ có thứ gì đó đang chờ đợi cô.

"Mẹ, mẹ không hiểu sao? Ở nước ngoài có một bãi biển, trên đó mọi người đều khỏa thân, đều là người xa lạ. Chúng ta đều là một nhà, sợ cái gì?"

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng quay lại, gật đầu hỗ trợ. 

"Đúng rồi, mẹ."

Tuy nhiên, đôi mắt của Lưu Thiếu Tần lại mở to. 

"Đi đi, ngươi là người nước ngoài sao? Muốn học người khác cái gì? Không muốn học thì cứ học những thứ không đáng xấu hổ."

Nhưng Lưu Mai sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Rốt cuộc, mẹ cô không thực sự tức giận. 

"Anh ơi, anh nói xem, anh ủng hộ em à, chúng ta cởi quần áo ra chơi hay anh ủng hộ mẹ."

Lưu Mỹ chuyển sự chú ý sang Lưu Thiếu Thanh. 

Ngay cả khi mẹ cô không thể nhìn thấy cô, Lưu Mỹ ra hiệu bằng nắm tay nhỏ bé như một lời đe dọa. 

"Ờ,"

Tôi nhìn chị cả rồi nhìn mẹ. 

Cuối cùng thì anh đã chọn. 

“Mẹ, chị cả nói đúng, một nhà nên thành thật với nhau, mẹ có nghĩ vậy không?”

Phải, cuối cùng anh đã chọn được câu trả lời mà không một người đàn ông nào có thể từ chối. 

Lưu Thiếu Cầm tức giận trợn mắt nhìn đứa con cưng của mình. 

“Muốn cởi thì tự mình cởi, đừng mang tôi theo.”

Nói xong, hắn ngồi xuống một tảng đá cách đó không xa. 

Thành thật mà nói, được tắm nắng trên hòn đảo hoang này quả là một điều tuyệt vời. 

Sau khi Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc nhìn nhau, họ cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Trong lúc này, hắn còn giúp Lưu Thiếu Thanh cởi quần áo. 

Nhưng khi cởi đồ thì không thể tránh khỏi việc họ sẽ lợi dụng nhau. 

Ví dụ như em gái thỉnh thoảng sẽ chạm vào con cặc to của anh trai, bộ ngực lớn của chị gái tuy không to bằng mẹ nhưng vẫn to. 

Chị cả cũng sẽ chạm vào cặc của em trai, sau đó bôi một nắm vào âm hộ mềm mại của em gái. 

Điều này khiến Lưu Tiểu Ngư không ngừng kêu lên. 

Về phần Lưu Thiếu Thanh? Tay anh không bao giờ rảnh rỗi, nhưng chạm vào chị cả cũng có nghĩa là chạm vào em gái. 

Thể hiện tính chất mặn và ẩm. 

Và có những tiếng cười vang lên trên bãi biển. 

Liễu Thiếu Cầm nhìn cảnh tượng trước mắt, tâm tình có lẽ có chút phức tạp. 

Bạn có muốn nói rằng bạn đang hạnh phúc? Nhìn thấy các con trai và con gái vui vẻ như vậy, bà cảm thấy rất vui. 

Ai lại không thích những ngày như thế này? Đó chẳng phải là cái gọi là hạnh phúc gia đình sao? 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng đằng sau niềm vui này lại là một cuộc loạn luân gia đình dâm ô? 

Anh chạm vào bụng mình. 

"Này em yêu, anh không biết sự ra đời của em là một điều may mắn hay một lời nguyền đối với em."

Đôi mắt anh đầy lo lắng về tương lai và tình mẫu tử mãnh liệt dành cho đứa con trong bụng. 

Lúc này, Liễu Thiếu Thanh đi tới ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lưu Thiếu Thanh vừa đi xa đã thấy mẹ thở dài một hồi, nhìn bụng bà với vẻ mặt như mẫu. 

Sau khi trực tiếp nói chuyện với chị cả và em gái, anh liền tới và định đi cùng mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm liếc nhìn con trai, sau đó lắc đầu. 

"Không sao đâu."

Ông đưa tay chạm vào đầu đứa con trai yêu quý của mình. 

Tóc con trai tôi hơi dài nhưng tiếc là nó không có kéo. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của con trai lủng lẳng ở háng mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Này, các bạn!"

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy cũng mỉm cười, sau đó nắm lấy tay mẹ đặt lên con cặc to lớn của mình. 

"Mẹ, anh ấy cũng nhớ mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thiếu Cầm đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Sau đó, ông trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng không rời tay khỏi con cặc của mình. 

Thay vào đó, nó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Ngươi, ngươi là người lớn như vậy, một chút cũng không có khách sáo, chúng ta tới đây là để bắt biển, không phải để chơi."

Lưu Thiếu Tần đã cho con trai mình một bài học nhỏ. 

Nhưng chuyển động của tay anh không hề chậm lại chút nào. 

Lúc này, khi mặt trời tiếp tục lên cao, nhiệt độ trong không khí bắt đầu ngày càng nóng hơn. 

Lưu Thiếu Thanh có thể thấy rõ mồ hôi trên mặt mẹ mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo ra đi, nếu không mẹ sẽ đổ mồ hôi khắp người, quần áo sẽ dính vào người, dính bết, khó chịu.”

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thiếu Cầm nghĩ lại thì có vẻ như cũng là như vậy. 

Thế là tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo của cô đã được cởi bỏ. 

Tuy nhiên, lần này, ánh mắt của Liễu Thiếu Thanh lại thẳng lên. 

Vì mẹ tôi đẹp như thế này. 

Với chiều cao 1,7 mét, đôi chân của mẹ tôi trông rất thon gọn. 

Da trên cơ thể cũng trắng và mịn màng. 

Nhưng điều khủng khiếp nhất chính là cặp mông to tròn và vòng 1 đầy đặn của mẹ cô. Không, Lưu Thiếu Thanh chợt phát hiện ra rằng ngực của mẹ cô có vẻ to hơn một chút. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lưu Thiếu Thanh không dừng lại ở đây lâu mà lại nhìn vào bụng mẹ anh. 

Lúc này bụng mẹ bắt đầu hơi phình ra. 

Dù không rõ ràng nhưng nó vẫn ở đó. 

Còn Lưu Thiếu Cầm thì cảm thấy có chút xấu hổ khi con trai nhìn cô như vậy. 

"Con trai hôi quá, đừng nhìn nữa. Tôi mặc quần áo vào trong khi cậu đang nhìn tôi."

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười, định để mẹ mình tiếp tục sự nghiệp. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của chị cả và em gái. 

"Wow, mẹ có một thân hình tuyệt vời."

"Hmm, bộ ngực và cái mông này to quá."

"Chậc chậc, sao mẹ và con lại lớn thế? Chỉ có mẹ con là nhỏ thế thôi?"

"Ai nói thế? Chẳng phải em trai tôi còn quá nhỏ sao?"

"A, ngươi thật sự quá đáng!"

"Ha ha!"

"Nhưng mẹ, con và em gái đã khuyên mẹ lâu như vậy mà mẹ vẫn không cởi quần áo, nhưng em trai vừa nói thì mẹ đã cởi quần áo ra. Quả nhiên, mẹ, mẹ thật sự chỉ yêu em trai mình thôi, không còn yêu con và em gái nữa."

Những lời nhận xét của Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ về mẹ của họ, cùng với tiếng khóc giả tạo của Lưu Mỹ với mẹ cô ở đoạn cuối, đã trực tiếp khiến Lưu Thiếu Tần đỏ mặt. 

"A, chó không thể từ trong miệng phun ra ngà voi, ngươi nói nhảm, xem ta không xử lý ngươi."

Lưu Thiếu Cầm cười mắng chị cả. 

Cả nhà chỉ biết cười vui vẻ. Chỉ có Lưu Thiếu Thanh mới có con cặc to như vậy. Bất cứ ai cũng không thể không nhìn vào nó. 

"A, mặt trời càng ngày càng lớn, có chút nóng."

Liễu Tiểu Ngư lúc này đột nhiên lên tiếng. 

Nó hơi bị cháy nắng. 

Mặc dù người ta cho rằng tắm nắng tốt cho cơ thể nhưng việc tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời lại không hề có lợi. 

Vì vậy Lưu Thiếu Thanh muốn bọn họ mặc quần áo vào. 

Nhưng ngay bây giờ. 

"Ding! Nhắc nhở nhiệm vụ mới: Làm dầu chống nắng tự nhiên và giúp mọi người bôi."

Phần thưởng: Hệ thống lọc nước hoàn chỉnh. 

Ừm? Làm sạch nước? 

Lưu Thiếu Thanh không biết hệ thống lọc nước này trông như thế nào, nhưng nghe có vẻ rất hay. 

Nhưng hiện tại, trước tiên chúng ta hãy lấy một ít dầu chống nắng và nhân tiện hoàn thành các nhiệm vụ và những việc khác. 

Vì vậy, anh ngẩng đầu lên nhìn những cây dừa trên bãi biển. 

Mỗi cây dừa ở đây đều cao hơn chục mét. 

Tuy nhiên, với khả năng sinh tồn mạnh mẽ của mình, một cây dừa nhỏ cao hơn chục mét cũng không thành vấn đề. 

"Đợi chút, tôi sẽ lấy cho bạn kem chống nắng."

Nói xong, anh xắn quần lên và đi đến gốc dừa. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thoáng qua cũng có thể biết con trai quý giá của mình sắp làm gì. 

"Không được, con trai, chúng ta mặc quần áo vào đi, nguy hiểm quá."

Lúc này Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng bắt đầu thuyết phục bọn họ. 

"Ừ, anh à, chúng ta sẽ không tắm nắng nữa."

"Đúng vậy, nếu em muốn nhìn thấy chúng tôi khỏa thân, em trai, điều tệ nhất chúng tôi có thể làm là cho em thấy khỏa thân khi chúng tôi quay về. Không cần phải mạo hiểm."

Liễu Thiếu Thanh trong lòng rất cảm động. 

Tuy nhiên, anh vẫn lắc đầu. 

"Không sao đâu. Tin tôi đi, tôi sẽ không làm điều gì mà tôi không chắc chắn. Hơn nữa, phơi nắng nhiều hơn sẽ rất tốt cho mẹ và con, nên đừng lo lắng."

Nói xong, anh ta xoắn quần áo của mình thành một sợi dây và buộc vào chân. 

Sau đó, anh ta trực tiếp nhảy lên, ôm lấy cây dừa bằng cả hai tay và cố định chân bằng dây thừng ngay trên đó do ma sát với cây dừa. 

Nó thực sự rất thư giãn. 

Vì vậy, anh bắt đầu leo ​​lên nhanh chóng. 

Về phần Lưu Thiếu Khâm và những người khác, sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh leo lên, bọn họ cũng không nói chuyện nữa, để không làm hắn phân tâm mà lại thầm lo lắng ở phía dưới. 

Chẳng mấy chốc, chỉ trong khoảng một phút, anh đã leo lên ngọn cây dừa. 

Sau đó, anh ta rút con dao găm đang ngậm trên răng ra và bắt đầu chặt quả dừa. 

Chẳng mấy chốc, năm sáu quả dừa đã rơi xuống. 

Xuống xong anh lại đi đến một cây dừa khác. 

Chẳng bao lâu, hơn mười quả dừa rơi xuống, Lưu Thiếu Thanh ngừng chặt dừa. Những quả dừa này là đủ. 

Dùng dao găm, tất cả những quả dừa đều nhanh chóng được cạy mở. 

Đương nhiên, nước dừa phải được cho vào chai và lấy về, sau đó mới có cùi dừa. 

Dầu dừa trong cơm dừa có thể nói là một loại dầu chống nắng tự nhiên, tác dụng của nó không thua kém gì các loại dầu chống nắng tổng hợp hóa học. 

“Vậy ai đến trước?”

Lưu Thiếu Khánh hỏi ba người trong khi cầm dầu dừa trên tay. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều muốn đến trước nhưng vẫn lựa chọn giao cho mẹ. 

Lưu Thiếu Thanh cũng đang nghĩ tới con gái mình. 

Sau đó, ba người nhìn nhau. 

"Được rồi, đừng nhượng bộ. Dầu dừa rất nhiều, sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau, mẹ bắt đầu trước đi. Mẹ nằm xuống đi, con giúp mẹ bôi kem chống nắng."

Lưu Thiếu Cầm nghĩ nghĩ, cũng không có từ chối. 

Thế là anh ngoan ngoãn nằm xuống tảng đá. 

Sau khi phơi nắng ngoài việc hơi run, đá còn nóng và rất dễ chịu. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cầm trên tay rất nhiều cùi dừa, sau đó dùng sức nắm lấy, cùi dừa biến thành bột nhão, dầu dừa cũng dính đầy tay. 

Tôi xoa tay cho lạnh nhất có thể. 

Sau đó nó đáp xuống bụng mẹ tôi và bắt đầu thoa nhẹ. 

Chẳng mấy chốc, bụng dưới đã lấm lem, rồi anh nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Thế là một đôi tay trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Nhưng cảnh này sexy quá. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mình, Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn chờ đợi cũng không khỏi nuốt nước bọt. 

Rất đẹp. 

Lúc này, hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề hơn vì con trai đang cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của bà. 

Ngoài ra còn có một chút hơi ẩm trên âm hộ mềm mại. 

chỉ một. 

"Thằng nhãi này, chơi chưa đủ sao? Mau lau đi!"

Lưu Thiếu Cầm mở mắt mắng con trai mình. 

Bởi vì sau khi bị con trai chơi đùa một lúc, chắc chắn cô ấy sẽ hét lên. 

Hơn nữa, dưới đó rất ẩm ướt, bà lo lắng con gái mình sẽ nhìn thấy. 

Sau đó Lưu Thiếu Khánh mỉm cười và bắt đầu bôi lên những nơi khác. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Thiếu Cầm không nhìn thấy là Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc lúc này cũng đã cầm trên tay một ít cùi dừa, sau đó noi gương anh em đi về phía mẹ. 

Sau một khắc, Liễu Thiếu Cầm kêu lên. 

"Vâng!"

Hóa ra hai bàn tay phụ bất ngờ xuất hiện trên cơ thể cô. 

Hơn nữa, một trong hai tay đã không trung thực. Một chiếc rơi xuống đùi anh, chiếc còn lại rơi xuống ngực anh. 

Khi mở mắt ra, ông thấy nếu không phải hai cô con gái của ông thì còn có thể là ai? 

"Này các bạn, các bạn không thể thành thật hơn được sao? Thật đấy."

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ thở dài. Tất cả họ đều noi theo tấm gương xấu của con trai mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lưu Mai kêu lên, lập tức khiến Lưu Thiếu Cầm đỏ mặt, suýt chút nữa đứng dậy bỏ chạy. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ướt thật rồi!"

Nói xong cô đưa tay lau một nắm âm hộ của mẹ. 

Sau đó nhấc ngón tay lên. 

Dưới ánh nắng, những ngón tay ướt át của Lưu Mỹ trông thật tỏa sáng. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức đỏ mặt. 

"Được, tôi quay lại."

Sau đó, đã đến lúc quay trở lại. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vội vàng túm lấy mẹ cô.

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng bôi kem chống nắng đi, nếu không hôm nay cậu sẽ không được gì và bữa trưa cũng không có gì để ăn.”

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nói xong lời này, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng ngừng gây rối. 

Thay vào đó, anh bắt đầu áp dụng nó một cách nghiêm túc. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã được bôi đầy dầu chống nắng, sau đó là chị cả và em gái cũng được bôi dầu chống nắng. 

Suy cho cùng, như mẹ tôi đã nói, đi biển quan trọng hơn. 

Sau đó, gia đình bốn người khỏa thân bắt đầu đuổi kịp trên bãi biển. 

Nhưng thật đáng tiếc là tôi không tìm thấy điều gì hữu ích. Thay vào đó, tôi tìm thấy rất nhiều hải sản chỉ có thể tìm thấy trên bãi biển, chẳng hạn như da cua và tôm. 

Lúc này trời đã gần trưa. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn cây tre hắn mang tới. 

"Mẹ ơi, cho con ra biển xem có câu được cá hay gì không."

Lưu Thiếu Cầm mặc dù lo lắng cho con trai mình, nhưng ông cũng biết, một khi con trai mình muốn làm điều gì, ông sẽ chắc chắn làm được. 

Thế là anh gật đầu. 

"Đừng liều lĩnh, nhất định phải chú ý an toàn, hiểu không?"

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, chúng ta hãy làm việc này đi. Mẹ đếm thời gian trong đầu. Con hứa sẽ thò đầu ra sau mỗi 10 phút, được không?"

"Đợi đã, mười phút?"

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp bị con trai mình chấn kinh. 

Bạn biết đấy, mặc dù kỷ lục thế giới là một người có thể nín thở trong nước trong mười tám phút. 

Nhưng nó đã được chuẩn bị đầy đủ và áp lực nước rất nhỏ. Rốt cuộc, nó chỉ là một bể nước thủy tinh nhỏ. 

Nhưng đây là biển. Chưa kể nhiệt độ, chỉ áp lực nước thôi cũng đã đáng thất vọng rồi. 

Bạn phải biết rằng thợ lặn chuyên nghiệp chỉ có thể nín thở trong khoảng năm phút. 

Tất cả các con trai của bà đều mở miệng trong mười phút, điều này khiến bà rất nghi ngờ. 

Vì lo lắng nên tôi nghi ngờ! 

"Mẹ yên tâm, con là người có hệ thống, nếu không phải lo lắng cho mẹ, con đã nói nửa giờ một lần sẽ tới đây."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền chỉ vào lòng mình. 

Anh ra hiệu cho mẹ rằng anh biết mình đang làm gì và sẽ không mạo hiểm. 

Lưu Thiếu Cầm sau đó gật đầu đồng ý cho con trai lặn, nhưng ánh mắt lại không muốn rời khỏi con trai mình một giây phút nào. 

Đôi mắt anh đầy lo lắng. 

Thế là Lưu Thiếu Khánh lặn xuống nước. 

Lưu Thiếu Thanh, Lưu Mỹ, Lưu Hiểu Ngọc lúc này không còn muốn chơi đùa nữa mà tập trung nhìn ra biển. 

Và lần này. 

"Wow, tôi nhìn thấy anh trai, anh ấy ở đằng kia!"

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên hét lớn. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ vội vàng đi tới. 

Đây là một rạn san hô tương đối cao. Nếu không đứng trên đó chắc chắn bạn sẽ không thể nhìn thấy được vì góc nghiêng. 

Vì thế Lưu Thiếu Cầm đành phải leo lên. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

Lưu Mai nhanh chóng tiến tới đỡ mẹ, nhưng Lưu Hiểu Ngọc không dám sơ suất, nhanh chóng bảo vệ mẹ. 

Rốt cuộc mẹ tôi vẫn đang mang thai. 

Khi người mẹ đi lên thì thấy con trai mình đang bơi dưới biển. 

May mắn thay, nước biển ở đây đặc biệt trong xanh, nếu không chúng ta sẽ không may mắn như vậy. 

Bằng cách này, dưới sự giám sát của mẹ, chị gái và em gái, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu hoạt động đánh bắt cá dưới nước của mình. 

Chỉ là anh ấy vẫn chưa biết gì về nó thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Sự nuông chiều của em gái và chị cả!

Quan sát một lúc, Lưu Thiếu Cầm và hai người còn lại mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì ông nhìn thân hình giống như con cá của con trai mình, không ngừng chuyển động qua lại trong nước biển. 

Họ dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Thiếu Thanh đã nổi lên từ biển. 

"Haha, nhìn xem tôi tìm thấy gì này?"

Nói xong anh giơ tay lên. 

"Wow, thật là một con tôm hùm lớn!"

Không sai, Lưu Thiếu Thanh cư nhiên ở trong nước tìm được một con tôm hùm lớn. 

Ném con tôm hùm lên bãi biển, anh lại lặn xuống. 

Sau vài lần làm như vậy, anh đã bắt được rất nhiều hải sản. Bằng cách này, anh không phải lo lắng về bữa tối chứ đừng nói đến bữa trưa. 

Sau khi cập bờ, không lâu sau đã đến giờ ăn trưa. 

Vì vậy đã đến lúc thay đồ và quay trở lại trại. 

Ngay khi đang mặc quần áo, Lưu Thiếu Thanh có chút không cam lòng nhìn thân thể trần trụi của mẹ, chị gái và em gái mình. 

Tình huống như vậy không phải lúc nào cũng xảy ra. 

Lưu Mỹ mỉm cười khi nhìn thấy điều này. 

"Cái gì? Ngươi nhìn chưa đủ sao? Sau khi trở về chúng ta cởi quần áo cho ngươi xem đủ thì thế nào?"

Ừm. 

Lưu Thiếu Thanh ngay lập tức cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là sau khi nhận được một cái liếc mắt dễ thương từ mẹ mình. 

Lưu Mỹ thấy vậy vốn là muốn trêu chọc em trai mình. 

kết quả. 

"Nứt!"

"Đừng nói nhảm nữa và quay lại nhanh đi!"

Lưu Thiếu Cầm vỗ vào mông Lưu Mai rồi nhẹ nhàng mắng mỏ. 

Lưu Mỹ lè lưỡi rồi ngừng nói. 

Sau khi trở về, mẹ và chị cả đi làm bữa trưa, còn Lưu Hiểu Ngọc đi cho nai cái ăn. 

Theo suy đoán của Lưu Thiếu Thanh, con nai cái này phải một thời gian nữa mới có thể sinh con, sau đó nó mới có thể uống sữa hươu. 

Và anh ấy đã đến hồ chứa. 

Quả nhiên, nước trong hồ im lặng không còn trong như lúc mới tưới. 

Đây là lý do vì sao nước chảy sạch hơn nước đọng. 

Đó là do vi khuẩn hiếu khí và vi khuẩn nitrat hóa có trong nước. 

Vi khuẩn nitrat hóa là một loại vi khuẩn chỉ có trong tự nhiên và cũng là vi khuẩn lọc nước tự nhiên. 

Do không có đủ oxy trong nước tù đọng nên vi khuẩn nitrat hóa khó tồn tại dẫn đến nguyên nhân nước tù đọng sẽ ngày càng bẩn. 

Hệ thống lọc nước mà anh muốn xây dựng có liên quan đến vi khuẩn nitrat hóa này. 

Tuy nhiên, còn một bộ phận quan trọng khác đó là thức ăn cho vi khuẩn nitrat hóa. 

Và điều này, Lưu Thiếu Thanh đã lên kế hoạch để em gái hoặc mẹ tắm trong đó để làm thức ăn cho vi khuẩn nitrat hóa. 

Đúng vậy, nói trắng ra thì bước tiếp theo là uống nước tắm của ba người. 

Điểm quan trọng nhất là trước đây họ chỉ uống nước sau khi đun sôi. 

Nhưng nước trong và mát chắc chắn sẽ tiện uống hơn. 

Vì vậy anh dự định sẽ nói chuyện với mẹ và những người khác trong bữa trưa. 

Một lúc sau, bữa trưa đã chuẩn bị xong, Liễu Thiếu Thanh cũng dự định nhắc tới chuyện lọc nước. 

“Mẹ, con có chuyện muốn nói về vấn đề nguồn nước.”

Hả? 

Vấn đề về nước? Chuyện này chưa được giải quyết à? 

Liễu Thiếu Cầm trong lòng có chút kỳ quái, nhưng vẫn hỏi. 

"Con trai, nếu con có thắc mắc gì cứ nói cho ta biết. Con có cần chúng ta giúp đỡ không?"

Tôi không biết tại sao, nhưng khi mẹ tôi hỏi liệu bà có cần chúng tôi giúp đỡ không? Khi đó, họ đều nghĩ ra cách sinh tồn của riêng mình. 

Ví dụ như uống nước tiểu, tìm hạt trong phân, dùng nước rửa âm hộ làm nước súc miệng, và bây giờ thậm chí còn dùng nước tiểu của bé gái để làm muối cho bé gái. 

Vậy kiếp này có giống với những kiếp trước không? 

Nghĩ đến đây, bọn họ đều nhìn Lưu Thiếu Thanh, muốn xem cô còn có thủ thuật sinh tồn nào khác trông rất biến thái nhưng lại có hiệu quả không ngờ. 

"Ừm, tôi dự định chế tạo một thiết bị lọc nước sử dụng vi khuẩn nitrat hóa để lọc nước, bởi vì nước trong hồ chứa luôn im lặng. Nói trắng ra, đó là một vũng nước tù đọng. Theo thời gian, nước sẽ càng bẩn hơn và cũng sẽ có xu hướng có một số mùi không thể chấp nhận được."

"Vì vậy, tôi muốn làm sạch chất lượng nước. Bằng cách này, chúng ta có thể uống nước mà không cần đun sôi sau này."

Liễu Thiếu Thanh nói xong, hai mẹ con hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Thành thật mà nói, nhiệt độ trên hoang đảo quá cao. Chắc chắn sẽ tốt hơn nếu chúng ta được uống nước mát và sạch. 

Sẽ tốt hơn là phải đun sôi trước rồi để nguội rồi mới uống. 

chỉ một. 

"Vậy à? Cậu có muốn chúng tôi làm gì không? Cứ nói đi. Đã lâu như vậy rồi, chỉ cần không quá biến thái, chúng tôi có thể giúp đỡ."

Ừm. 

Lưu Thiếu Thanh cũng có vẻ xấu hổ trước lời nói thẳng thừng của mẹ. 

Nhưng nói đến, nếu không phải hệ thống, hệ thống ban thưởng, hơn nữa những phương pháp này thật sự không có tác dụng, hắn sẽ cảm thấy quá biến thái. 

Nhưng anh ấy có thể làm gì? 

Uống nước sạch và tiện lợi là rất cần thiết. 

"Đúng vậy, bởi vì ta muốn dùng vi khuẩn nitrat hóa để lọc nước, cho nên vấn đề nằm ở chỗ vi khuẩn này nuôi dưỡng. Khi đến lúc, tôi hy vọng các ngươi có thể tắm trong hồ bơi để nuôi dưỡng vi khuẩn nitrat hóa."

Lưu Thiếu Cầm, Lưu Mỹ, Lưu Hiểu Ngọc đều có vẻ mặt như thế này. 

Họ biết rằng mọi thứ chắc chắn đang hướng tới việc ngày càng trở nên biến thái hơn. 

Điều này không có nghĩa là từ giờ trở đi bạn phải uống nước tắm của chính mình sao? 

"Được rồi con trai, cứ làm những gì con muốn đi. Ít nhất chúng ta không phải trực tiếp uống nước tiểu phải không?"

Lưu Thiếu Cầm là người cởi mở nên kiên quyết ủng hộ quyết định của con trai mình. 

Nhưng khi hắn nói lời cuối cùng, trong mắt Lưu Thiếu Cầm lại hiện lên một tia thích thú. 

Có vẻ như anh đã nghĩ ra điều gì đó. 

Và Lưu Mỹ cũng cười. 

“Haha, đúng rồi, ít nhất cậu không phải uống nước tiểu phải không?”

Lưu Tiểu Vũ không nói nên lời. Tại sao lại lặp lại nó? Hơn nữa, ai biết uống nước tiểu? 

Dù sao, lúc này trong đầu cô bé tràn ngập những câu hỏi. 

Tuy nhiên, sẽ không có ai nói cho cô biết câu trả lời này, hãy để quá khứ đen tối của Lưu Hiểu Ngọc bị chôn vùi mãi mãi. 

cười! 

Vì mẹ, chị cả và các em gái đều ủng hộ nên Lưu Thiếu Thanh quyết tâm bắt tay vào làm. 

Đây là một dự án lớn khác. 

Tre, đất sét đỏ và những phụ kiện nhỏ để làm cối xay gió buộc cậu phải khắc chúng ra từng chút một. 

Ngoài ra, anh cũng cần tìm kiếm những loại đá nơi vi khuẩn nitrat hóa thích sống và bám dính. 

Tóm lại, anh ấy đã đợi đến tối mới hoàn thành được thiết bị lọc nước và bể chứa nước. 

Nhìn vào thiết bị lọc nước cao hơn ba mét này, tôi vẫn có cảm giác mãn nguyện về mặt tâm lý. 

Tuy nhiên, họ chưa thể uống trực tiếp. Họ phải đợi vài ngày sau khi vào mới tắm. 

Tất nhiên là anh ấy sẽ không tự mình xuống tắm. Rốt cuộc, anh ấy sẽ không uống nước tắm của chính mình. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này thì trời đã tối. 

Nhưng đến đêm, bốn người không quay lại giấc ngủ. Thay vào đó, sau khi ăn xong, mọi người ngồi quanh đống lửa trại và trò chuyện. 

Đang trò chuyện, Lưu Tiểu Ngư chợt phát hiện ra một điều kỳ lạ. 

"Hả? Kỳ lạ quá? Sao mấy ngày nay tôi không thấy muỗi đốt hay côn trùng bay nào khác?"

Rõ ràng là có rất nhiều trước đây. 

Mà nghe Lưu Hiểu Ngọc nói như vậy, Lưu Mai cùng Lưu Thiếu Cầm cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, suy nghĩ đầu tiên của Lưu Mỹ chính là môi trường ở đây, nhưng Lưu Thiếu Tần lại nhìn con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh trong lòng cười thầm. Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ ruột của mình, bà chỉ hiểu chính mình mà thôi. 

Sau đó hắn mở miệng giải thích. 

"Ừ, đúng vậy, đây cũng là hệ thống của ta khen thưởng, chỉ cần chung quanh ta mười mét trong phạm vi không có muỗi."

"Wow, thế này chẳng phải rất đẹp trai sao?"

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên kêu lên. 

"Nhưng thời tiết quả thực càng ngày càng nóng. Ngay cả nhiệt độ về đêm cũng bắt đầu tăng lên."

Lưu Mỹ lau mồ hôi trên mặt nói. 

Nhưng đúng là khi chúng tôi mới đến hoang đảo, nhiệt độ về đêm chỉ có chục độ. 

Nhưng hiện tại, nhiệt độ về đêm vẫn gần 30 độ. 

Nhìn chị cả mặt đầy mồ hôi, quần áo quanh cổ cũng ướt đẫm mồ hôi, Lưu Thiếu Thanh hừ một tiếng 'gudong' rồi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Sao cậu không cởi quần áo ra? Như thế này sẽ mát hơn."

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên đề nghị. 

Thực ra, anh chỉ muốn nhìn thấy cơ thể của họ. 

Nghe được lời đề nghị của Lưu Thiếu Thanh, ánh mắt Lưu Mỹ đột nhiên sáng lên. 

"Được rồi được rồi, tôi cởi nó ra trước!"

Lưu Mỹ quyến rũ đến mức cô ấy không hề có thói phô trương, cô ấy chỉ nghĩ là vui thôi. 

Điều đặc biệt thú vị là nhìn thấy con cặc cương cứng của anh trai và vẻ mặt khó xử của mẹ anh. 

Lưu Tiểu Ngư suy nghĩ một chút rồi cởi quần áo ra. 

Lưu Thiếu Cầm thấy vậy bất đắc dĩ thở dài. 

"Này các cậu, quên đi, tôi về ngủ trước, các cậu cũng đi ngủ sớm đi."

Nói xong cô đứng dậy và đi ngủ tiếp. 

Điều này khiến Liễu Thiếu Thanh có chút tiếc nuối, dù sao anh cũng không còn được nhìn thấy thân hình hoàn mỹ của mẹ mình nữa. 

Tuy đáng tiếc nhưng rốt cuộc vẫn còn có chị cả và em gái phải không? 

Sau khi tiễn mẹ rời đi, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc nhìn nhau rồi đi thẳng tới chỗ Lưu Thiếu Khánh và ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, cả hai tựa sát vào nhau. 

"Anh ơi, em và em gái đã cởi quần áo rồi, anh còn chờ gì nữa?"

“Ừ, anh trai, cởi nó ra nhanh lên!”

Hai chị em nhìn chằm chằm Lưu Thiếu Thanh không chớp mắt, muốn nhìn anh cởi quần áo. 

Điều này khiến anh cảm thấy có chút bất lực. 

"Chị, em gái, hai người từ khi nào trở thành giang hồ như vậy?"

Dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn bắt đầu cởi quần áo. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đã tát vào ngực Lưu Thiếu Thanh. 

"Còn dám gọi chúng tôi là côn đồ? Nhìn xem những gì cậu đã làm, cậu biến thái hơn ai hết phải không?"

Lưu Hiểu Ngọc cũng gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy, chị ngươi và ta còn chưa trưởng thành đâu, đồ súc vật!"

Tốt lắm, hai chị em này thực sự đã hợp sức mắng mình vì chơi đùa. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng cởi quần áo. 

"Hừ, ta là biến thái, là dã thú phải không? Đã như vậy, các ngươi đều muốn chạy trốn, biến thái dã thú tới!"

Sau khi cố ý kêu lên một tiếng kỳ lạ, anh ta mở hai tay lao về phía hai người phụ nữ. 

Nhưng không ai để ý rằng Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều đang được cô ôm vào lòng. 

"Ừm~~"

Vừa vươn đầu ra, anh đã trực tiếp ổn định miệng chị cả. 

Chiếc lưỡi cũng bắt đầu cạy môi và răng của chị cả, cố gắng tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của chị cả và nán lại cùng chị. 

Chị cả bị em trai hôn như vậy, lập tức cảm thấy xúc động. 

Ôm đầu em trai, lưỡi của anh chủ động quấn lấy lưỡi của em trai. 

Cả hai không ngừng mút và liếm môi, lưỡi của nhau. 

Nuốt nước bọt của nhau. 

Tay của Liễu Thiếu Thanh cũng trèo lên ngực của chị cả. 

Ngực của chị cả tuy nhỏ hơn mẹ tôi một chút nhưng lại săn chắc hơn mẹ tôi một chút. 

Điều này không có nghĩa là ngực mẹ bị chảy xệ mà đó là vấn đề về hình dáng. 

Và so với ngực của mẹ, ngực của chị cả tôi đàn hồi hơn nhưng kém mềm mại hơn ngực của mẹ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Lưu Thiếu Cầm cũng không thể đặt xuống bộ ngực của chị cả. 

Nhưng bằng cách này, Lưu Tiểu Vũ đã bị cô lập. 

Cô rên rỉ, vốn dĩ cô muốn hôn anh trai mình, nhưng bây giờ chị cả đã đánh cô. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu nhìn thấy con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn của anh trai mình. 

Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, rồi trực tiếp quỳ xuống trước mặt anh trai, cúi đầu nhỏ xuống. 

"Ừm~~"

Liễu Thiếu Thanh lập tức rên rỉ an ủi. 

Bởi vì anh cảm thấy con cặc to lớn của mình ngay lập tức bước vào một môi trường ấm áp. 

Lưu Mai cũng nghe được giọng nói của em trai nên tách ra khỏi em trai, sau đó nhìn thấy em gái đang thổi kèn và bú cặc của em trai mình. 

Anh lập tức mỉm cười. 

"Con điếm nhỏ, cặc của anh trai em có ngon không?"

Nghe đại tỷ nói xong, Lưu Tiểu Ngư nhổ ra anh trai mình cặc sau đó nhìn về phía đại tỷ. 

"Hừ, ngon lắm, nhưng ta không cho ngươi ăn. Hơn nữa, ngươi còn chưa đến kỳ, chỉ có thể xem không được ăn. Hừm, ta chọc ngươi tức chết!"

Lưu Hiểu Ngọc trả lời cũng không thua kém. 

Lưu Mai sửng sốt một lát, sau đó cô nhận ra kỳ kinh của mình vẫn chưa kết thúc. 

Hơn nữa, âm hộ của cô ấy thực sự lại bắt đầu ngứa giống như cô bé đã nói. 

Anh ta ngay lập tức trở nên tức giận. 

"Tiểu tiện nhân, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Vừa tức giận vừa xấu hổ, cô trực tiếp đứng dậy, sau đó đi đến phía sau cô bé, ôm lấy mông nhỏ của cô. 

Lưu Tiểu Ngư lập tức bắt đầu vùng vẫy. 

"Anh định làm gì vậy? Đúng rồi, anh ơi, giúp em với!"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh chưa kịp nói gì thì Lưu Mỹ đã dẫn đầu lên tiếng. 

"Anh ơi, dùng cặc của anh bịt miệng cô ấy lại."

"Anh, anh, ừm~~"

Ngay lúc Lưu Hiểu Ngọc đang định nói gì đó thì ngay sau đó, cô phát hiện con cặc to lớn của anh trai đã lao vào miệng nhỏ của mình. 

Lưu Mai cũng nhân lúc này đặt tay lên âm hộ mềm mại của em gái, bắt đầu sờ nắn. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của cô bé bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Liễu Thiếu Thanh cảm thấy khá kích thích, một đôi tay bắt đầu vuốt ve bộ ngực chưa phát triển của cô bé. 

"Ồ~~ Đúng vậy, em gái, cứ mút như thế này đi, đừng quên dùng lưỡi liếm nó nhé, rít~~ sướng quá!"

Khi Lưu Mai nhìn bộ dạng em trai mình, trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Vì vậy, anh ta đưa cả hai ngón tay của mình vào âm đạo của cô bé. 

Cách anh em thư sinh đang quan hệ tình dục, di chuyển ra vào. 

Kèm theo tiếng “Gooji”, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô bé văng khắp nơi. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmph~~"

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong người truyền đến, nhưng vì miệng bị cặc anh trai chặn lại nên cô chỉ có thể ngâm nga bằng cổ họng.

Hơn nữa, phía trước là cặc của anh tôi, phía sau là ngón tay của chị cả tôi. 

Một người là anh trai ruột của anh ấy và người kia là em gái ruột của anh ấy. 

Dưới sự kích thích kép, đỉnh điểm của cô cuối cùng cũng đến. 

Ngay lập tức, âm hộ của cô bắt đầu co lại. 

Các ngón tay của Lưu Mỹ tự nhiên cảm nhận được điều này nên cô càng vui vẻ hơn, ngón tay di chuyển nhanh hơn. 

Và bởi vì Liễu Tiểu Ngư đạt cực khoái, cái miệng nhỏ nhắn của cô dần mất đi khống chế. 

Bởi vì lúc này cô đang cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt bằng toàn bộ cơ thể mình. 

Nhưng niềm vui mà Lưu Thiếu Khánh nhận được lại kém đi rất nhiều, nên anh ta ôm lấy đầu nhỏ của em gái mình và bắt đầu đánh vào cổ họng từng người một. 

Điều này làm cho cổ họng của Lưu Tiểu Ngư phát ra âm thanh buồn nôn. 

Bằng cách này, cô em gái đã bị anh trai và em gái hành hạ. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô không thể kìm được nước tiểu và nó bắt đầu phun thẳng ra theo lỗ niệu đạo. 

Sau khi cơn cực khoái của cô bé qua đi, cô ngồi xuống đất. 

Lúc này, con gà trống cũng đã rời khỏi miệng cô bé. 

Lưu Tiểu Ngư cũng chảy nước dãi, thở dốc. 

"Ha~~ha~~ha~~"

Sắc mặt hắn đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối. 

"Ồ, đây có phải là cực khoái không?"

Lưu Mỹ hỏi một cách đầy mong đợi khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

Bởi vì cô chưa bao giờ thấy em gái mình như thế này, trông hài lòng, thậm chí chẳng còn chút sức lực nào vì thoải mái. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Chỉ là, này! Khi nào cái thời kỳ chết tiệt này sẽ kết thúc? 

Lúc này, dương vật của Lưu Thiếu Thanh vẫn còn cương cứng. 

"Chị ơi, chị xem, em gái em vẫn chưa hồi phục, em vẫn còn cứng đơ, chị giúp em nhé?"

Nói xong chỉ vào con cặc to lớn của mình. 

Lưu Mỹ không khỏi nuốt khan khi nhìn con cặc dài và dày của em trai mình. 

Quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô cũng cảm thấy bị kích thích về mặt tinh thần. 

Vì thế hắn gật đầu, sau đó muốn mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Nhưng hắn đã bị Lưu Thiếu Thanh ngăn lại. 

“Chị ơi, chị có muốn thử ngực của mình không?”

"Hả? Vú à?"

Khi Lưu Mai nghe tin em trai muốn dùng ngực của cô cho anh ta, cô không thể không cúi đầu nhìn vào bộ ngực của chính mình. 

Chà, rất tốt, kiểu mà nhìn thoáng qua bạn không thể nhìn thấy ngón chân của mình. 

Vì vậy, cô trợn mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh, hai tay ôm ngực, nghiêng người về phía cặc anh trai mình. 

Lúc này, dương vật của anh trai đã dính đầy nước bọt của cô bé, khiến cô không thể dùng nước bọt của chính mình để bôi trơn. 

Sau khi kẹp con cặc to lớn của anh trai vào giữa ngực, Lưu Mỹ nghĩ về những bộ phim ngắn mà cô đã xem trước đây. 

Sau đó bắt đầu dùng tay ấn ngực về phía giữa. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của anh trai cô bị ngực cô kẹp chặt. 

Muốn làm loại chuyện này, không có ngực khủng thì không thể làm được. 

Hơn nữa, cặc của anh trai cô rất dài, ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng không thể che hết cặc của anh. 

Vẫn sẽ có một số rò rỉ và quy đầu lớn. 

Lưu Mỹ suy nghĩ một chút, sau đó cúi đầu, sau đó đưa quy đầu to lớn của anh trai vào miệng. 

Sau đó, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng ngực để sử dụng con cặc to lớn của anh trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Cô bé không chịu nổi bị đụ

Bên đống lửa, người chị cả hơi ửng đỏ do ánh lửa. 

Nhưng không giống như phía cô ấy quay mặt ra khỏi đống lửa, phía trước của cô ấy hoàn toàn trắng. 

Đặc biệt là cặp vú to vốn chỉ nhỏ hơn của mẹ một chút mà lúc này lại càng lung linh hơn. 

Đó là nước bọt của cô ấy. 

Con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đang bị trêu chọc lên xuống giữa ngực chị cả. 

Ngược lại, Lưu Mỹ sẽ lợi dụng con cặc chui ra khỏi khe ngực của cô, há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm quy đầu vào miệng. 

Sau đó anh dùng lưỡi liếm nó một cách linh hoạt. 

Trong khoảnh khắc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng khôi phục lại trạng thái cực khoái vừa rồi. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình trở nên lầy lội và nhìn con cặc to lớn đang khoan vào ngực chị cả. Cô ấy muốn nó. 

Tuy nhiên, con cặc rốt cuộc đã bị chị gái chiếm giữ. 

Nhưng nhìn chị cả đang cho anh trai mình làm tình bằng ngực, Lưu Hiểu Ngọc bỗng cười tà ác rồi đi tới phía sau cô. 

Liễu Mai đang chuyên tâm phục vụ em trai mình cặc cũng không phát hiện ra lúc này Liễu Hiểu Ngọc đã tới phía sau mình. 

Và khi tay của Lưu Tiểu Vũ chạm vào âm hộ mềm mại của cô, cô đã kêu lên. 

"À!"

"Lưu Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì?"

Lưu Mỹ tức giận hỏi. 

bởi vì. 

"A? Cái này..."

Sau khi Lưu Hiểu Ngọc chạm vào âm hộ mềm mại của chị cả, cô liền rút tay lại. 

Sau đó anh thấy tay mình đầy máu. 

Lúc này cô mới nhớ ra kỳ kinh của chị cả vẫn chưa qua. 

Lưu Mai sờ vào âm đạo của mình, máu kinh không ngừng chảy ra. 

Nhưng sau khi nhìn con cặc to lớn của em trai đang được mình phục vụ, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi tiếp tục giúp đỡ em trai mình. 

Lưu Tiểu Ngư tuy rằng lần này không dám làm, nhưng nàng có thể xem. 

"Ôi, chị ơi, chị chảy máu nhiều quá."

"Ôi, nó dính hết vào đùi tôi rồi."

Lưu Tiểu Ngư này thật sự cần phải xử lý! 

Liễu Mai âm thầm nghĩ. 

Chỉ là hiện tại cô không có thời gian quan tâm tới chuyện đó, nhưng cô đã quyết định sẽ làm cho Lưu Hiểu Ngọc hiểu rõ ai là ông chủ trong nhà! 

Vì vậy, cô di chuyển ngực lên xuống nhanh hơn. 

Chiếc lưỡi dùng để liếm cặc của em trai lúc này trở nên linh hoạt hơn. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

Cùng nhau bay, cô thực sự luôn có một giấc mơ. 

Giấc mơ này bắt đầu khi tôi còn nhỏ. 

Đó là để mẹ và dì Tôn Phương Phương quan hệ tình dục và chơi với cô ấy trên giường. 

Nhưng điều anh không ngờ là nhóm người đầu tiên đi cùng anh đánh đôi, ồ, phải nói là giả đôi, hóa ra lại là chị cả và em gái. 

Nhưng khi bạn nghĩ về tính cách của họ, điều đó có vẻ không có gì lạ. 

Suy cho cùng, so với họ, tính tình của mẹ tôi vẫn rất bảo thủ. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt chị cả. 

Trong mắt anh có tình cảm sâu sắc. 

Mà Lưu Mai cũng nhìn thấy tình cảm trong mắt em trai mình, trong lòng đột nhiên tan chảy. 

"Em trai~"

Lưu Mỹ nóng lòng muốn dùng âm hộ mềm mại của mình ngồi lên cặc của em trai mình. 

Ôi, thời kỳ chết tiệt! 

Vì vậy, cô buông bộ ngực ra, trực tiếp mở miệng, để con cặc to lớn của anh trai tiến sâu hơn vào miệng, thẳng đến cổ họng cô. 

Cô ấy yêu anh trai mình rất nhiều. 

Khi còn nhỏ, cô nhìn đứa em trai còn nhỏ của mình và điên cuồng tự nhủ. 

Em trai tôi là của tôi, và khi nó lớn lên, nó cũng sẽ là của tôi. 

Đặc biệt là khi cô giúp em trai mình tắm, cô vừa cầu nguyện vừa giúp em trai mình rửa dương vật. 

"Em trai, mau lớn lên đi, lớn lên có thể cùng chị gái làm những chuyện thoải mái."

Điều tôi không ngờ tới là ngày này sẽ thực sự trở thành hiện thực. 

Con cặc của em trai tôi đã lớn thật rồi, nó cũng thích tôi và sẵn sàng làm tình với tôi! 

Nghĩ tới đây, Liễu Mai không nhịn được nữa. 

Dù khó chịu nhưng cô vẫn ấn đầu thật chặt, để con cặc to lớn của anh trai tiến sâu hơn vào cổ họng mình. 

Cổ họng đau nhức cộng với những cơn ói mửa khiến cổ họng cô quặn thắt. 

Và điều này khiến Lưu Thiếu Khánh rất hài lòng. 

"Này~~Chị, chị ngoan, chị làm em thoải mái quá, à~~chị chịu không nổi nữa rồi chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Liễu Thiếu Thanh lúc này không thể khống chế được khoái cảm của mình nữa. 

Đặc biệt là chuyển động của cổ họng chị cả, khoảnh khắc này còn thoải mái hơn âm hộ mềm mại rất nhiều. 

Vì vậy, khi nước ép chảy ra, anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi Lưu Mai nghe anh trai nói sắp xuất tinh, cô không để con cặc to ra khỏi miệng mà rời khỏi cổ họng. 

Miệng anh ngậm chặt con cặc to lớn, sau đó anh bắt đầu di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng. 

Bàn tay nhỏ còn vuốt ve phần gốc dương vật chưa đưa hoàn toàn vào miệng của em trai. 

Đang cố gắng làm cho em trai tôi xuất tinh thoải mái hơn. 

Thế là Lưu Thiếu Khánh xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra, từng dòng tinh dịch bắn mạnh vào miệng chị cả. 

Lưu Mỹ kiểm soát lưỡi của mình và liên tục liếm đầu cặc của anh trai mình. 

Khi một người đàn ông xuất tinh, quy đầu là nơi nhạy cảm nhất. 

Đại tỷ liếm xuất tinh, khiến Lưu Thiếu Thanh càng không chịu nổi. 

Hàng chục sợi tinh dịch được phóng ra. 

Dù chị cả đang nuốt nhưng miệng chị cũng không thể chứa được tinh dịch của em trai nữa. 

Lúc này một tia tinh dịch cũng chảy xuống khóe miệng anh. 

Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh. 

Liễu Mai duỗi ngón tay, đưa một tia tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. 

Sau đó trực tiếp nuốt xuống. 

"Hừ~~"

"Chị, chị thật tốt bụng!"

Liễu Thiếu Thanh ôm thi thể của chị cả, vùi mặt vào cái bụng phẳng lì mềm mại của chị cả. 

Chị cả của Lưu Thiếu Thanh, người từ nhỏ đã rất tốt với anh, đặc biệt thích bám lấy cô khi anh còn nhỏ. 

Lưu Mỹ cũng vui vẻ sờ sờ em trai đầu. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc, người đứng sau Lưu Mỹ, đã dừng lại. 

"A, xong rồi, ngươi nhanh rời đi đi. Đến lượt ta!"

Giọng nói không vui của Lưu Tiểu Vũ vang lên từ phía sau Lưu Mỹ. 

Nghe thấy giọng nói của cô, Lưu Mai và Lưu Thiếu Thanh mới nhớ ra mình có một em gái. 

Nó ngay lập tức trở nên khó xử. 

Vừa rồi hai người vui vẻ quá nên nhập tâm quá. Một người hạnh phúc về tinh thần, còn người kia hạnh phúc cả về tinh thần và thể xác. 

Hai người nhìn nhau, nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau. 

Nhưng sau đó mọi người bắt đầu cười. 

Lưu Mai hôn lên mặt em trai mình. 

"Được rồi, anh và em gái em chơi vui vẻ nhé, em tắm rửa trước rồi sẽ quay lại sau."

"Được rồi, nhân tiện, tỷ tỷ đừng quên súc miệng."

"Hừ, ta cũng không thích đồ của mình, ngươi biết không!"

Lập tức Lưu Mỹ đi thu dọn. 

Suy cho cùng, nếu máu kinh khô đi thì việc làm sạch sẽ càng khó khăn hơn. 

Sau khi chị cả đi rồi, Lưu Thiếu Thanh nhìn em gái mình với vẻ tức giận. 

"Được rồi, đừng tức giận. Tại sao bạn lại tức giận như vậy?"

Liễu Thiếu Thanh buồn cười xoa đầu em gái mình, làm rối tung mái tóc của cô ấy. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ đã không nói chuyện với anh ta. Cô quay lại và ngồi xuống cặc của anh trai mình. 

"Tôi sẽ đi!"

Liễu Thiếu Thanh sợ hãi vội vàng ôm lấy Liễu Hiểu Ngọc. 

Nếu bây giờ tôi ngồi xuống, dương vật của tôi có bị gãy không? 

Thân hình cô gái nhỏ tuy nhẹ nhàng nhưng cặc của cô cũng không phải là thứ có thể cưỡng lại được sự nhẹ nhàng như vậy. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh cũng biết cô em gái này chỉ đang giở trò đồi bại mà thôi. 

mỉm cười. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh lên, tự mình đứng dậy, ngoan ngoãn!"

Sau khi nghe được những lời của anh trai cô, Lưu Tiểu Ngư dù tức giận và ghen tị đến đâu cũng đều biến mất vào lúc này. 

Vì vậy cô rất nghe lời, một tay ôm lấy con cặc to của anh trai, tay kia xòe môi lớn. 

Sau khi nhắm vào lỗ âm đạo, cô trực tiếp ngồi xuống. 

"A~~Được rồi, dày quá, to quá, sưng quá, nóng quá, thoải mái quá~~"

Ngay khi cô ngồi xuống, con cặc to lớn đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô. 

Thậm chí không có một dấu vết nếp nhăn nào biến mất. 

Chỉ thẳng vào tử cung của cô. 

Cảm giác thỏa mãn này có thể là điều mà một số phụ nữ sẽ không bao giờ trải qua trong đời. 

Thật thỏa mãn. 

Sau khi cô bé cảm nhận được sức nóng từ con cặc to lớn của anh trai mình, cô bắt đầu nhấc cái mông nhỏ của mình lên và va vào đầu con cặc của anh. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá, ah~~Em đang rặn mạnh đây~~Trời ơi, tại sao, sao lại to thế này, ôi~~Anh ơi, đụ em mạnh hơn nữa đi, đụ em gái em cái lồn, ah!"

Lưu Tiểu Ngư đã quên hết mọi thứ. 

Thậm chí chỉ cần một vài cú vuốt ve cũng khiến cô có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Đặc biệt khi ngồi xuống, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh trai đang đập mạnh vào tử cung của mình như muốn xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh có thể cảm thấy rất thoải mái, nhưng nếu như vậy, hắn sẽ phải mất một tiếng rưỡi chứ không phải hai tiếng mới xuất tinh. 

Anh đã quyết định tối nay sẽ ngủ với mẹ anh. 

Suy cho cùng, mẹ anh đang mang thai và vẫn cần có người bầu bạn, mặc dù đây là điều anh nghĩ. 

À, anh ấy chỉ nhớ mẹ mình thôi. 

Rốt cuộc đã mấy ngày rồi tôi không được ôm mẹ trong vòng tay. 

Sự kiểm soát bất thường của mẹ! 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Thanh từ phía sau ôm cô bé lên. 

Như đang tè một đứa trẻ, anh vươn tay ra phía trước ôm lấy chân cô em gái. 

Điều này làm anh nhớ đến lần anh tè vào em gái mình khi còn nhỏ. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này, cô bé không đi tiểu mà lại nhét con cặc to của mình vào trong âm đạo. 

Sau đó anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Ôm lấy cơ thể cô bé rồi đẩy lên đẩy xuống thật nhanh. 

Mỗi lần nó bị ném lên, đồng nghĩa với việc Lưu Hiểu Ngọc sẽ ngã xuống và bị chèn mạnh vào tử cung của cô. 

Vì vậy, Lưu Hiểu Ngọc rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. 

“A~~ Nặng quá, nặng quá à~~ Nó lại đập vào tử cung~~ Không, nó không hoạt động được nữa, nó sắp tới rồi~~”

Lưu Tiểu Ngư lên đỉnh. 

Nếu lúc này có người nhìn từ phía trước, họ có thể thấy rõ ràng từng chút dịch âm đạo đang bắn tung tóe khắp nơi dưới âm hộ của Lưu Hiểu Ngọc. 

Lúc này, Lưu Mai đã được tắm rửa sạch sẽ, thay bông mới quay lại, liền nhìn thấy tư thế làm tình độc đáo của hai người, đặc biệt là âm hộ của em gái, rõ ràng là nhỏ bé đáng thương, lại có thể quấn lấy một con cặc to như vậy, nhìn đặc biệt chấn động. 

Đặc biệt là mép môi âm hộ bao quanh con cặc lớn lúc này đã trở thành một lớp mỏng, khiến người ta thực sự lo lắng liệu nó có bị vỡ ra hay không. 

Nhưng nghe những tiếng rên rỉ buồn cười phát ra từ miệng cô gái nhỏ, không khó để tưởng tượng cô ấy hiện tại đang hạnh phúc đến mức nào. 

Trong giây lát, Lưu Mỹ tập trung quan sát con cặc to lớn của anh trai cô được đưa vào âm đạo của em gái mình như thế nào. 

Nhưng sau khi xem một lúc, cô ngẩng đầu lên. Suy cho cùng, cô không phải là đồng tính nữ, mặc dù cô thích bắt nạt em gái mình và muốn được thân mật với mẹ cô vào một lúc nào đó. 

Nhưng tất cả đều dựa trên thực tế rằng họ đều là thành viên trong gia đình. Cô không thể thẳng thắn hơn, vòng qua hai người, đến bên cạnh em trai, trực tiếp đưa đầu anh qua rồi hôn anh. 

Nhưng lần này, Lưu Mai chủ động hơn. Lưỡi của cô mạnh mẽ xâm nhập vào miệng Liễu Thiếu Thanh, sau đó cô không ngừng tìm kiếm từng tấc miệng của em trai, không ngừng nuốt chất lỏng trong miệng em trai. 

Sau đó, cô đưa tay ra, tiến đến ngực em trai, bắt đầu vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra một điều thú vị, đó là núm vú của em trai thực sự rất cứng. 

"Ha ha, em trai, không ngờ núm vú nam nhân của em lại có thể cứng đến thế phải không? Thú vị quá!"

Lưu Mai bỗng nhiên nghịch ngợm đến mức ngừng hôn cô, duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng kéo núm vú của em trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh cũng bất đắc dĩ cười nói: "Chị, thật sự là như vậy."

Nhưng chỉ cần chị cả vui là được rồi. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc lại có một cao trào khác. 

Cô không thể nghĩ được nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt cộng với con cặc to lớn đâm thẳng vào tâm hồn khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Tất cả những gì tôi biết là niềm vui cứ ập đến như thủy triều. 

Đầu anh ngửa ra sau, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Một loạt tiếng kêu vô nghĩa phát ra từ miệng anh. 

Sau đó, cô đạt cực khoái lần thứ ba. 

Lưu Mỹ sốc tận mang tai khi nhìn thấy cô bé trong tình trạng này. 

Nó có thực sự tuyệt vời không? 

Đó là điều chắc chắn. 

Đặc biệt là tư thế làm tình với cô bé của Lưu Thiếu Khánh lúc này, ngay cả mẹ tôi cũng chịu không nổi, huống chi là cô bé vừa mới khai mở cơ thể còn chưa mở? 

Dần dần, giọng nói của em gái càng ngày càng trầm. 

"Ừm, em trai, em gái có sao không? Anh có cảm giác như em gái sắp ngất đi vì bị anh đụ vậy?"

Ờ, cái này...

Lúc này Lưu Thiếu Thanh mới chú ý tới cô bé có vẻ sắp chết nên liền rút con cặc to lớn của mình ra. 

Nhưng khi con cặc lớn được rút ra thì một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Có quá nhiều chất lỏng, trông giống như nước tiểu. 

Nhìn đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và khóe miệng chảy nước dãi. 

Liễu Thiếu Thanh tuyệt đối không dám xen vào. 

Ngay cả con cặc to lớn của anh ấy vẫn cương cứng. 

"Chị ơi, hôm nay chị có thể ngủ với em gái em."

Lưu Thiếu Thanh có chút lo lắng cho em gái mình, nghĩ rằng sau này chắc chắn không thể dùng tư thế này với cô ấy nữa. 

Nói cách khác, kỹ thuật này không phù hợp với những người có cơ thể nhạy cảm. 

Nhưng nó có thể được áp dụng cho mẹ tôi và dì Fang trong tương lai. 

"Được rồi, vậy ngươi giải quyết nhanh đi rồi quay lại ngủ đi."

"Được."

Vì vậy, Lưu Mỹ liền ôm Lưu Hiểu Ngọc trở về trong lều. 

Liễu Thiếu Thanh duỗi tay muốn thủ dâm. 

Nhưng sau một vài cú đánh, nó không có tác dụng gì cả. 

"Quên đi, chúng ta đi tìm mẹ ta đi, nếu không được, ta chỉ có thể làm phiền mẹ ta!"

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng chạy về phía túp lều.

Chẳng bao lâu sau, anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường, đã ngủ say. 

Tôi nằm xuống cẩn thận để không đánh thức mẹ. 

Tuy nhiên, con cặc to của anh ấy cứng đến mức khó chịu. Nếu nó không dừng lại, tối nay tôi sẽ không thể ngủ được. 

Thế là anh vén váy mẹ lên. 

Anh không dừng lại cho đến khi hai đùi lộ ra. 

Rồi anh chĩa con cặc to lớn của mình vào giữa đùi mẹ tôi và đưa vào. 

"Xì~~"

Thật tuyệt. 

Cho dù chỉ nhét vào đùi mẹ đang ngủ say thì mức độ khoái cảm cũng không thể sánh bằng người thường. 

Hơn nữa, vì vẫn còn tinh dịch của cô bé trên con cặc lớn nên không cần lo lắng về việc bôi trơn. 

Cứ như thế, anh bắt đầu đẩy từ từ. 

Tuy nhiên, bị Liễu Thiếu Khánh đâm mạnh như vậy, Liễu Thiếu Cầm sao có thể không tỉnh lại? 

"Này, ngươi trằn trọc chưa đủ sao? Ngươi lại quăng ta, không cho ta ngủ ngon."

Giọng nói bất lực của Lưu Thiếu Cầm đột nhiên vang lên. 

Trán. 

Liễu Thiếu Thanh ngượng ngùng ngừng đẩy. 

Người mẹ quay đầu lại nhìn đứa con trai đang xấu hổ của mình. 

Sau khi vuốt ve khuôn mặt bảo bối của mình, Lưu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hôn lên miệng cậu. 

"Được rồi, mẹ chỉ cần giúp con một chút, con ngày này qua ngày khác quá bận rộn, khi về hãy nhanh chóng tìm bạn gái, như vậy con mới có thể cố gắng làm việc!"

Lưu Thiếu Cầm tuy nói như vậy nhưng vẫn đưa tay ra bắt lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Sau đó anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Bàn tay mẹ mềm mại, trơn trượt, ấm áp chứ không hề lạnh lẽo chút nào. 

Điều này cho thấy cơ thể mẹ rất khỏe mạnh. 

Điều quan trọng nhất là có thể cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ ngay cả khi giật cặc. 

Anh thích cảm giác này lắm. 

Lưu Thiếu Thanh ôm mẹ, sau đó vùi đầu vào cổ mẹ cô, hít hà hương thơm của mẹ. 

"Mẹ, con cũng không muốn, nhưng em gái con không chịu nổi nữa, nếu nó lại đến, con sợ nó sẽ ngất xỉu. Hơn nữa, chị cả của con vẫn còn kinh nguyệt."

"Hơn nữa, sau khi trở về chúng ta sẽ nói chuyện về bạn gái các thứ nhé. Nhắc tới mẹ, con nghĩ hôm nay là sinh nhật của con. Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Liễu Thiếu Cầm nghe xong cũng có vẻ bất lực. 

Làm sao có người có thể nói con trai và con gái loạn luân, cuối cùng phải báo cho mẹ, thậm chí còn nhờ mẹ giúp trói lại? 

Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Lưu Thiếu Cầm không còn từ chối quan hệ tình dục với con trai mình hay bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. 

Đối với cô, việc mẹ giúp giải quyết nhu cầu của con trai mình là điều không thể chấp nhận được nữa. 

Nhưng sau khi nghe những lời cuối cùng của con trai mình với mình: “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ”, Lưu Thiếu Tần cảm thấy rằng tất cả đều xứng đáng. 

Đúng là ngày sinh nhật của đứa trẻ là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của người mẹ. 

Hơn nữa, mỗi lần đứa con trai quý giá tổ chức sinh nhật cho con, ông cũng sẽ không vui. Thay vào đó, anh ta sẽ bám lấy chính mình suốt cả ngày. 

Cô hiểu rằng con trai cô đang cảm thấy có lỗi với cô. 

Nếu không thì tại sao Lưu Thiếu Cầm lại thích và cưng chiều đứa con trai duy nhất của mình đến vậy? 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Cầm mỉm cười. 

"Nào con trai, mẹ sẽ giúp con bằng miệng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Phương dì nhất định phải trốn thoát

Cảm động, Lưu Thiếu Cầm quyết định thưởng cho đứa con trai quý giá của mình. 

Dù đang mang thai nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nhưng cần nhiều hơn là chỉ quan hệ tình dục để an ủi con trai bạn. 

Ngay lập tức, người mẹ bò xuống giường cho tới khi chạm tới con cặc to lớn của con trai rồi dừng lại. 

Cô có thể ngửi thấy một mùi lạ chỉ bằng một cử động nhẹ nhất của mũi. 

Không phải là nó có mùi khó chịu nhưng nó có thể làm tăng ham muốn tình dục của một người. 

Cô hiểu rằng mùi này là của con trai và hai cô con gái của cô. 

Hương vị của ba người hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Tuy rằng không biết trước đó hắn ở bên ngoài làm cái gì, nhưng con thú nhỏ này nhất định sẽ không buông tha cho đại tỷ cùng tiểu muội của hắn đi. 

Có thứ gì đó dính trên đó và bạn thậm chí không cần phải nghĩ về nó cũng biết đó là gì. 

Nhưng cô không hề ghét nó chút nào. 

Rốt cuộc có người mẹ nào lại không thích con mình? 

Sau đó, cô mở đôi môi hồng hào và đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. 

"A~~Mẹ ơi, miệng mẹ thoải mái hơn rồi. Ừ, liếm chỗ đó và ngậm chặt hơn đi!"

Con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vừa lọt vào miệng mẹ cô, cô liền hít một hơi khoái cảm. 

Bởi vì anh ấy thực sự rất yêu mẹ mình. Ngay cả khi kỹ năng của cô ấy kém, phần thưởng về trạng thái của cô ấy vẫn là quan trọng nhất đối với anh ấy. 

Hơn nữa tay nghề của mẹ tôi cũng không tệ. 

Sau khi đưa cặc của con trai vào miệng, cô bắt đầu mút mạnh. 

Má cô hơi hóp lại do gắng sức. 

Và chiếc lưỡi nhanh nhẹn đó cứ liếm vào quy đầu của cậu con trai, thỉnh thoảng nó lại liếm khe núi ở rìa quy đầu. 

Đầu anh cũng bắt đầu chuyển động lên xuống, dùng môi chơi đùa với con cặc to lớn của con trai mình. 

Và mỗi lần anh thâm nhập, nó lại đẩy ngược vào cổ họng cô. 

Liễu Thiếu Thanh hai tay ôm chặt cỏ khô dưới người. 

Bởi vì loại cảm giác này quá tốt, hắn sợ nếu không khống chế được chính mình sẽ không nhịn được xuất tinh. 

Thật không dễ dàng để cảm nhận được tình yêu thương của mẹ một lần nữa, nhưng anh không muốn để nó ra đi vội vàng như vậy. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm không biết con trai mình nghĩ gì. Ý tưởng của cô là để con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Vì thế Lưu Thiếu Cầm ngước mắt lên khi đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, rồi nhìn đứa con trai quý giá của mình bằng đôi mắt đẹp dịu dàng đó. 

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn tình mẫu tử sâu đậm trong mắt mẹ, dương vật của anh càng ngày càng sưng lên. 

Điều đàn ông thích nhất là giao tiếp bằng mắt với phụ nữ khi quan hệ tình dục hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lưu Thiếu Thanh cũng không ngoại lệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của con trai, Lưu Thiếu Cầm cũng mỉm cười. 

Sau đó anh tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. 

Ông đặt một tay lên đùi trong của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vòng quanh lỗ đít con trai mình. 

Lưu Thiếu Cầm không biết nhiều về đứa con cưng của mình. 

Quả nhiên, khi nàng làm như vậy, Lưu Thiếu Thanh lập tức bắt đầu nhẹ giọng hát. 

"Ồ~~Mẹ ơi, đừng, đừng chạm vào, hess~~ Chậm thôi mẹ, nếu mẹ làm thế này, con sẽ xuất tinh, ah~~Mẹ~~"

Liễu Thiếu Cầm lúc này trong mắt tràn đầy ý cười. 

Cô không ngờ con trai mình lại có mặt đáng yêu như vậy. 

Đặc biệt là dáng vẻ không nhịn được mà cầu xin sự thương xót thật đáng yêu. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Cầm quyết định ban thưởng cho đứa con trai quý giá của mình. 

Vì vậy, ông nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra khỏi miệng. 

Lưu Thiếu Thanh chưa kịp thắc mắc mẹ mình định làm gì thì cô đã mở miệng cắn túi trứng của anh. 

"Ồ~~ Mẹ, mẹ..."

Mặc dù lần này mẹ của Lưu Thiếu Khánh không ăn cặc của anh, nhưng thực sự anh suýt nữa đã khiến anh xuất tinh. 

Bởi vì răng của mẹ cô đang cắn vào tinh hoàn của chính mình. 

Dù không có lực nhưng tinh hoàn, một cơ quan mỏng manh và nhạy cảm như vậy, vẫn cảm nhận được sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Hơn nữa, lưỡi mẹ còn liếm túi trứng của con. 

Nhưng thực tế đơn giản là người mẹ không tiếp tục hành hạ túi trứng của mình mà thay vào đó đưa một tinh hoàn vào miệng. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp da nhưng tinh hoàn vẫn nằm trong miệng mẹ, bị lưỡi mẹ khuấy động. 

Điều này khiến Liễu Thiếu Khánh cảm thấy sự kích thích mà anh nhận được không kém gì vết cắn của mẹ vừa rồi, cũng không kém gì cổ họng sâu thẳm của mẹ anh. 

Trong tiềm thức, anh ôm đầu mẹ, cơ thể vô thức muốn đẩy mẹ ra. 

Bởi vì lúc này anh thực sự sắp xuất tinh, và tâm trí anh luôn chống lại khoái cảm. 

Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, người mẹ phớt lờ bàn tay của con trai và lại nhổ tinh hoàn ra khỏi miệng. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, mẹ anh đã đổi mặt. 

Cô ấy thực sự đã nhấc cặc và bao bóng của con trai mình lên, sau đó lè lưỡi liếm lỗ đít của mình. 

Và tay cô cũng đặt trên cặc mình, vuốt ve thật nhanh. 

"A~~Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi. Con sắp xuất tinh đây. Này~~Mẹ ơi, con sắp xuất tinh~~"

Lần này Lưu Thiếu Khánh cuối cùng đã thua. Anh thua cuộc trước niềm vui mà mẹ mang đến cho anh như thủy triều. 

Tinh dịch được mở rộng và những dòng tinh dịch bắn thẳng lên trời. 

Sau đó nó vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không và cuối cùng đáp xuống lưng mẹ tôi. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Nhưng sau khi tinh dịch phun ra vài lần, lưỡi của mẹ đã thò ra khỏi lỗ đít. 

Sau đó, ông nhìn con cặc vẫn đang xuất tinh của con trai mình và ngay lập tức đưa nó vào miệng. 

Ông ta dùng miệng hứng hết tinh dịch của con trai mình. 

Và nuốt nó. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng xuất tinh xong. 

Bởi vì khoái cảm lần này quá mãnh liệt. 

Vì vậy sau khi xuất tinh xong, hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Và Lưu Thiếu Tần đã không nhổ tinh ranh lớn của con trai mình sau khi con trai mình xuất tinh. 

Bởi vì điều anh thích nhất là sau khi xuất tinh, anh có thể thư giãn con cặc nhạy cảm của mình. 

Sau một thời gian, quy đầu vốn nhạy cảm do xuất tinh trở nên kém nhạy cảm hơn. 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng kéo mẹ cô. 

Liễu Thiếu Cầm liền ngồi dậy. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

Nói xong, cô trợn mắt nhìn anh và dùng tay lau khóe miệng. 

Đó là tinh dịch vừa chảy ra khi tôi đang cho con trai tôi ăn. 

Sau khi nhét lại vào miệng, anh trực tiếp nuốt chửng. 

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

Nhìn thấy con trai mình ngốc nghếch, Lưu Thiếu Cầm cũng mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng vỗ mông hắn ra chỉ thị. 

"Được rồi, đi lấy cho tôi chút nước. Tôi sẽ súc miệng và lau lưng."

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy liền nhảy ra khỏi giường. 

"Vâng, thưa Nữ hoàng!"

Nói xong anh chạy ra ngoài. 

Nhìn đứa con trai vui vẻ của mình, Lưu Thiếu Cầm không khỏi bật cười. 

‘Đứa con ngốc nghếch này vẫn còn là mẹ, thực sự coi mình là hoàng đế? Ta đoán hoàng đế không bằng hắn, con thú nhỏ này, bắn ta một phát đi! ’

Cô không khỏi suy nghĩ khi cảm thấy tinh dịch đang dần chảy xuống lưng mình. 

Tôi cũng đang suy nghĩ trong đầu, có vẻ như ngày mai tôi sẽ lại phải giặt quần áo. 

Giặt giũ có nghĩa là cô ấy có thể khỏa thân vào ban ngày. 

Nhưng sau những gì xảy ra ban ngày, cô không còn có nhiều sức phản kháng với việc khỏa thân nữa. 

Tất nhiên, đừng tự mình khỏa thân. 

Nghĩ đến đây, cô nghĩ, ngày mai cô cũng có thể giặt hết quần áo của họ. 

Về việc cô ấy thực sự muốn giúp họ giặt quần áo hay muốn khỏa thân cùng cô ấy, chỉ có cô ấy biết. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh đã trở lại. 

Trên tay cầm cốc nước và bộ quần áo ướt. 

“Mẹ, đây rồi.”

Nói xong, anh đưa nước cho mẹ, anh lấy quần áo dính đầy nước của mình lau lưng cho mẹ. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, hai người lại nằm lên giường. 

Hai mẹ con ôm nhau mặt đối mặt. 

"Con trai, khi còn đi học, con có thích cô bé nào không?"

Lưu Thiếu Khâm đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Lưu Thiếu Thanh cũng sửng sốt. 

"Ừm, tôi có thích nó không? Tôi không nghĩ vậy."

Nghĩ nghĩ, Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm ngạc nhiên. 

"Tại sao? Trường cậu không có cô gái nào đẹp trai à?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn lắc đầu. 

"Không, có rất nhiều người đẹp, nhưng con chỉ không có hứng thú với họ thôi. Mẹ ơi, con hình như từ nhỏ đã thích phụ nữ lớn tuổi rồi. Tuy bây giờ đã thay đổi rất nhiều, nhưng sở thích này dường như chưa bao giờ thay đổi."

Lưu Thiếu Cầm cũng sửng sốt sau khi nghe được lời nói của con trai mình. 

Nhưng rồi cô lại nghĩ đến Tôn Phương. 

Đột nhiên mặt anh trở nên lạnh lùng. 

"Hừ, nhất định là tên dâm đãng Tôn Phương đó. Nếu lúc nhỏ hắn không quyến rũ ngươi, sao ngươi có thể cuồng dâm như vậy? Chờ ta trở về không xé nát con điếm này!"

Lưu Thiếu Cầm tức giận nói, thậm chí còn nói ra những lời lẽ tục tĩu. 

Bạn biết đấy, Lưu Thiếu Thanh hiếm khi nghe mẹ mình nói những lời không hay. 

Tuy nhiên, có phải người mẹ đều ghi hết công trạng thích đứa lớn và không thích đứa nhỏ cho dì Fang? 

Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút buồn cười, cũng có chút lo lắng. 

Bởi vì anh không biết mẹ anh sẽ đối xử với Tôn Phương như thế nào sau khi bà trở về. 

Thành thật mà nói, anh thực sự khó có thể rời xa người thầy đầu tiên trong đời và người đã ở bên anh suốt những năm qua. 

Tuy nhiên, không thể bỏ qua tình cảm của người mẹ. 

Dần dần, trên mặt hắn hiện lên một tia lo lắng. 

Tuy anh giấu rất kỹ nhưng bà là người quen với đức tính của con trai mình, nhìn thoáng qua cũng có thể biết con trai anh đang có chuyện gì đó. 

Thế là anh hỏi. 

"Bạn có lo lắng về con điếm Tôn Phương đó không?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt, nghĩ thầm, sao mẹ cô lại biết? 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con trai, Lưu Thiếu Cầm tiết lộ đúng là như vậy, nhưng ông cũng không quá trách móc con trai mình. 

"Được rồi, mẹ sẽ không làm gì con điếm đó, nhưng việc trừng phạt là chắc chắn không thể tránh khỏi. Nhân tiện, đứa con trong bụng con sẽ được đặt tên theo tên của mẹ. Mẹ không phải là con điếm sao? Đã như vậy thì con sẽ để mẹ làm mẹ của con. Sau đó con sẽ bảo mẹ quỳ xuống và gọi con là mẹ chồng, haha."

Nghĩ đến điểm này, Lưu Thiếu Cầm lộ ra có chút tự hào. 

Coi như kế hoạch đã được thực hiện. 

Lưu Thiếu Thanh cũng không nói nên lời sau khi nghe kế hoạch của mẹ cô. 

Anh không ngờ mẹ anh lại có khẩu vị tệ như vậy. 

Nhưng quên đi, chuyện giữa hai chị em hãy để họ tự giải quyết. 

Dù sao thì chỉ cần bạn không để mình rời xa một ai thì kết quả cuối cùng là mọi người đều vui vẻ. 

"Được rồi, tiểu tử thối, ta đã lợi dụng ngươi rồi, đi ngủ đi."

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon!"

"Được rồi, ngủ ngon em yêu!"

Lập tức, Lưu Thiếu Cầm liền nằm vào lòng con trai, ôm lấy thân thể của hắn mà ngủ thiếp đi. 

Hai người lần lượt chìm vào giấc ngủ. 

Bình minh ngày hôm sau, Lưu Thiếu Thanh mở mắt ra, liếc mắt nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình. 

Lúc này mẹ tôi đang ngủ yên. 

Hơi thở của anh ấy đều đặn, nhưng tất cả hơi thở anh ấy thở ra đều đập vào mặt anh ấy. 

Ấm áp, có mùi thơm khó tả. 

Thật hạnh phúc. 

Tôi có thể nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình ngay khi tôi mở mắt ra. 

Liễu Thiếu Thanh hơi nghiêng đầu về phía trước, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ. 

Tuy nhiên, đôi mắt của mẹ tôi đã mở ra. 

"Con trai thối, sáng sớm lén hôn ta!"

Sau đó anh mỉm cười và hôn lên miệng con trai mình. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

"Ồ, chào buổi sáng, con trai."

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười rồi chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo. 

Thay đồ xong, hai mẹ con bước ra nhưng lúc này chị và em vẫn chưa dậy. 

Liễu Thiếu Thanh trước tiên ôm mẹ đi tiểu, sau đó sáng nay tự tay rửa âm hộ của mẹ như nước súc miệng. 

Nhưng khi anh đang rửa âm hộ cho mẹ, anh phát hiện mẹ cô hơi ướt. 

Thế là anh mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ cũng nghĩ tới chuyện đó à?"

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh đỏ mặt, sau đó vỗ nhẹ vào con trai mình. 

"Bạn nghĩ sao? Được rồi, bắt đầu thôi."

Khi mẹ tè, anh ôm mẹ vào lòng như ôm một đứa trẻ. 

Nhưng khi anh đang rửa âm hộ cho mẹ, mẹ dang rộng hai chân và đứng dưới đất, còn anh thì ngồi xổm trước mặt cô. 

Nghe xong lời mẹ, Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng hôn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Rồi anh đứng dậy. 

Lưu Thiếu Cầm vỗ vỗ con trai, cười mắng. 

"Thật thơm, giống như mùi nước tiểu."

Nhưng vừa nói lời này, hắn liền nghĩ tới hôm qua mẹ hắn liếm lỗ đít hắn, nên hắn có chút tò mò. 

“Mẹ ơi, hôm qua khi mẹ dùng lưỡi liếm lỗ đít con, nó có mùi rất khó chịu phải không?”

Tuy nhiên, vừa dứt lời, mặt Lưu Thiếu Cầm lập tức đỏ bừng. 

Không phải cô ấy lớn tuổi như vậy, tại sao lúc nào cô ấy cũng ngại ngùng như vậy? 

Nhưng vì đêm qua bị kích động nên mới liếm lỗ đít con trai mình. 

Nhưng bây giờ nhắc tới, khó tránh khỏi sẽ còn có chút ngượng ngùng. 

Đặc biệt là từ "thằng khốn nạn" quá đơn giản. 

“Đi đi, đi, thối chết đi được, ngươi còn có gan nói như vậy.”

Ông trừng mắt nhìn con trai mình và nói điều này. 

Nhưng thực ra cô không hề ghét điều đó chút nào. 

Chưa kể con trai tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng nó là đứa con quý giá của tôi. Khi còn trẻ, anh ấy thực sự đã ị và tè. 

Làm thế nào bạn có thể không thích nó? 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó ôm mẹ hôn lên miệng bà. 

"Mẹ ngoan, lần sau con trai của con có thể liếm lỗ đít của mẹ không?"

"Không, đi ra ngoài!"

"Chào!"

"Tôi sẽ đánh bạn nếu bạn cười!"

Thế là, một ngày mới bắt đầu bằng tiếng cười đùa vui vẻ của hai mẹ con. 

Rất nhanh, Lưu Mỹ cùng Lưu Hiểu Ngọc đều đứng dậy. 

Liễu Tiểu Ngư còn sung sức như vậy, hiển nhiên đêm qua nàng đã bị chính mình đánh gục. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Thanh nhìn Lưu Mai, anh thấy cô có vẻ rất vui vẻ. Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Điều gì có thể xảy ra trên hòn đảo này? Hoặc đó chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh đã biết đáp án. 

Bởi vì Lưu Mai đến bên cạnh anh khi cô đang đánh răng và súc miệng. 

Rồi cô thì thầm vào tai anh. 

"Anh ơi, kinh nguyệt của em đã hết rồi."

Thật sự? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức ngẩng đầu, vui vẻ nhìn chị cả. 

Nói thật, anh đã thèm muốn thân thể của chị cả từ lâu rồi. 

Trước đây khi ở nhà, con cặc to lớn của anh thường cương cứng khi nhìn thấy chị cả trong bộ đồ lót chạy quanh nhà. 

Và đôi khi, anh ấy còn biết chị cả của mình đang sử dụng nhà vệ sinh hoặc đang tắm trong phòng tắm nhưng lại giả vờ như không biết và chỉ bước vào. 

Mục đích là để nhìn thấy thi thể của chị cả. 

Và chị cả chưa bao giờ nổi giận dù chỉ một lần, hay nói cách khác, dù bị nhìn bao lần nhưng chị vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Chỉ cần ở nhà không có người ngoài, cô có thể ăn mặc táo bạo tùy thích. 

Khi tôi vào nhà vệ sinh để tắm, tôi vẫn không đóng cửa. 

Rõ ràng ở bên ngoài, rõ ràng anh ta là ông chủ của một công ty đồ lót nữ. 

Nhưng thực tế, ở bên ngoài, cô vẫn ăn mặc rất bảo thủ. 

Mãi đến khi lên đảo, anh mới hiểu rằng chị cả làm việc này vì chính mình chứ không phải vì cái gọi là sở thích. 

Và Lưu Mỹ cũng bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch và vui vẻ của em trai mình. 

"Ha ha, ngươi xem ngươi ngu ngốc đến mức nào, buổi tối lại nói chuyện, tối nay ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Nói xong, cô súc miệng rồi đi về phía mẹ giúp cô làm bữa sáng. 

Sau bữa sáng, nhiệt độ đã tăng lên. 

Liễu Thiếu Cầm vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch trên quần áo của mình. 

Chủ yếu là do tinh dịch của con trai tôi quá nhiều. 

Vì thế. 

"Tiểu Mỹ, Tiểu Vũ, hai người các ngươi cởi quần áo ra, lát nữa ta giặt quần áo cho các ngươi, ta cũng giúp các ngươi giặt. Con trai, lát nữa các ngươi có vào rừng không? Nếu không thì cởi quần áo đi."

Liễu Thiếu Cầm rất bình tĩnh nói. 

Lưu Mỹ cùng Lưu Hiểu Ngọc đều không nói gì, chỉ ngoan ngoãn cởi quần áo. 

Đặc biệt là Lưu Mai, cô ấy đã có kinh cách đây hai ngày và trên quần vẫn còn vết máu. 

"Hôm nay con không sao, nhưng mẹ, hiện tại mẹ không thích hợp với nước lạnh, tốt nhất con nên giặt đi!"

Liễu Thiếu Thanh hôm nay thật sự không có việc gì làm. Nếu phải làm gì đó, anh ấy chỉ cần lấy một ít củi khô và đốt bếp để nó bền hơn và dễ luyện sắt hơn. 

Ngoài ra, hãy luyện tập than củi. 

Ở đây vẫn còn rất nhiều cây cối, và nhiều trong số đó thực sự là nguyên liệu làm than tốt. 

Muốn rèn sắt thì không thể thiếu những thứ này. 

Liễu Thiếu Cầm mỉm cười, cảm thấy rất hài lòng. 

Rốt cuộc, chính con trai ông mới là người cảm thấy có lỗi với ông. 

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu cởi quần áo. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi lại được phơi ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Vừa thủ dâm vừa tán gẫu chuyện gia đình!

Lưu Thiếu Thanh nhìn bộ dáng trần trụi của mẹ, chị gái và em gái, chỉ trầm trồ trong chốc lát. 

Suy cho cùng, tất cả đều là của họ và không ai có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, do được khen ngợi nên con cặc to của anh vẫn cương cứng. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy cảnh này chỉ trợn mắt nhìn con trai mình. 

Tôi tự nghĩ rằng con trai tôi lúc nào cũng tràn đầy năng lượng. 

Nhưng rồi anh mỉm cười. 

"Với nhiều năng lượng như vậy, tôi đoán sau này nhà sẽ có nhiều trẻ em."

Cô cũng mỉm cười hạnh phúc khi nghĩ rằng sau này ở nhà sẽ có thật nhiều bạn nhỏ dễ thương. 

Suy cho cùng, điều người mẹ mong mỏi nhất chính là hạnh phúc, sức khỏe gia đình, để có thể sinh thêm con để được hưởng hạnh phúc gia đình? 

Mặc dù một trong những đứa trẻ được sinh ra bởi chính mình. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đang ôm quần áo muốn đi về phía bờ sông. 

Suy cho cùng, với dòng nước chảy, quần áo được giặt sạch sẽ tương đối sạch hơn nếu không có bột giặt hay bột giặt. 

Nhưng vào lúc này. 

"Đinh! Nhắc nhở nhiệm vụ mới. Nếu Liễu Thiếu Cầm biết sự tồn tại của hệ thống, nhiệm vụ hợp tác hiện tại đã được tung ra. Dưới sự chỉ dạy từng bước của Liễu Thiếu Cầm, tất cả quần áo đều phải được giặt sạch."

Phần thưởng nhiệm vụ: Cách làm xà phòng thiên nhiên và xà phòng (tương tự xà phòng). 

Trán. 

Có thể đăng một công việc chỉ để giặt một đống quần áo không? 

Lưu Thiếu Thanh sững sờ trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy xà phòng và xà phòng là phần thưởng từ nhiệm vụ, vốn là 'xà phòng' được sử dụng từ xa xưa, anh vẫn cảm động. 

Bỏ xà phòng sang một bên, tắm xong chúng có mùi thơm nên cậu ấy cũng cảm thấy dễ chịu phải không? 

Chưa kể đến vai trò của xà phòng. Bây giờ quần áo của bốn người không thể giặt được nữa. Ở nhiều nơi, chúng có thể dễ dàng giặt sạch miễn là có bột giặt. 

Đặc biệt là vết máu trên quần áo của chị cả. 

Đó là trường hợp. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không đi cùng con và dạy con cách giặt giũ?"

Lưu Thiếu Cầm ban đầu có ý định đi kiếm củi khô cùng với Lưu Mỹ và Lưu Hiểu Ngọc. 

Suy cho cùng, dù là đốt than hay đốt bếp đều cần một lượng lớn củi khô. 

Sau khi nghe yêu cầu của con trai, bà sửng sốt một lúc rồi bật cười. 

"Ha ha, ngốc tử, tuổi này liền giặt quần áo cũng không biết."

Nói xong, ông đi về phía con trai mình. 

Lưu Mỹ lúc này cũng dựng tóc gáy nói đùa với em trai mình. 

"Ừ, tôi cũng phát hiện ra rằng em trai tôi là một cậu bé điển hình của mẹ."

“Ha ha, anh trai tôi không chỉ là con của mẹ mà còn luôn quấy rầy mẹ tôi để đòi sữa.”

Nhân tiện, Lưu Tiểu Vũ cũng tham gia. 

Bị ba người chế nhạo, vu khống, ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng không khỏi đỏ mặt, vẻ mặt xấu hổ. 

Nhưng là một người đàn ông, sao có thể không đánh trả? 

"Hừ, ngươi vẫn đang ăn cặc của ta, ngươi nói cái gì?"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, Lưu Thiếu Cầm đã tát anh ta một cái. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút xấu hổ, cô nhìn chằm chằm vào anh. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Đang nói cái gì vậy? Nhanh giặt quần áo đi!"

"Ồ."

Liễu Thiếu Thanh bây giờ không dám phạm sai lầm gì nữa. 

Rốt cuộc là ai bảo cô đánh lại chị gái và em gái, nhân tiện mang theo mẹ cô? 

Sau đó, dưới sự chế giễu của chị cả và em gái, Lưu Thiếu Thanh bế mẹ đi về phía bờ sông. 

Nhưng đi được một đoạn, Lưu Thiếu Cầm dừng lại. 

"Con trai, con có thể mài cây gậy này bằng một con dao găm và dùng nó để giặt quần áo sau."

Hả? Dán? 

Lưu Thiếu Khánh quay lại thì thấy trong tay mẹ mình có một cây gậy gỗ. 

Phần cuối bạn cầm trên tay hơi mỏng, chỉ đủ để cầm bằng một tay. 

Đầu còn lại hơi dày nhưng không quá nặng. 

Ngược lại, nó khá tiện dụng. 

"Mẹ, mẹ dùng cái này làm gì? Dùng thứ này giặt quần áo như thế nào?"

Làm một tấm ván giặt là điều dễ hiểu, nhưng một thanh gỗ? 

Đập nát quần áo của bạn? 

Tuy nhiên, nó là như vậy. 

“Hồi nhỏ chưa có máy giặt, thậm chí cả bàn giặt cũng không có nên ở nhà chúng tôi phải dùng thanh gỗ này để giặt quần áo. Như vậy, quần áo giặt sẽ sạch hơn so với giặt hoàn toàn bằng tay”.

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, trong đầu hắn lập tức hiện lên một hình ảnh. 

Bên bờ sông ở một vùng quê, nhiều cô thôn nữ ăn mặc giản dị hoặc những góa phụ xinh đẹp lấy vợ trẻ đang ngồi bên những tảng đá, dùng gậy gỗ đập vào quần áo. 

Trong khi giặt quần áo, chúng tôi trò chuyện về những khuyết điểm của bố mẹ. 

Không hiểu sao, Liễu Thiếu Thanh cảm thấy cuộc sống như vậy hình như thực sự rất tốt. 

Anh thích nghe mẹ kể chuyện ngày xưa. Mặc dù khi còn nhỏ anh ấy thường nghe chúng nhưng anh ấy vẫn không thể đọc hết và không thể hiểu đủ. 

"Được rồi, đừng đứng đó nữa, đi thôi, đến bờ sông chúng ta sẽ làm."

"Ồ,"

Thế là hai người tiếp tục đi về phía trước. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tới bờ sông và tìm thấy một hòn đá. 

Sau khi chuyển nó qua, đã đến lúc bắt đầu giặt giũ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại trực tiếp nhặt quần áo lên và bắt đầu giặt. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng ngăn cản hắn. 

"Mẹ, để con làm. Kỳ thật con mời mẹ tới, thứ nhất là vì con thực sự không biết giặt quần áo, thứ hai là hệ thống đã thiết lập nhiệm vụ phối hợp giữa hai người. Yêu cầu của nhiệm vụ là xin mẹ dạy con giặt quần áo từng bước một."

"Nhưng phần thưởng thực sự rất tốt. Đó là cách làm xà phòng và xà phòng."

Lưu Thiếu Tần đã quen với hệ thống của con trai mình. 

Theo bà, chỉ cần con trai bà ngày càng khỏe mạnh là đủ. 

Vừa nghe đến xà phòng, xà phòng, ánh mắt cô chợt sáng lên. 

Thành thật mà nói, nếu bạn có thể tắm bằng xà phòng thì ai lại không muốn sử dụng nó? 

Và Yizi, đó không phải chỉ là xà phòng thôi sao? Không phải là tôi chưa bao giờ làm bánh kếp khi còn nhỏ. 

"Quả nhiên là tốt. Vậy thì con trai, chúng ta bắt đầu thôi. Mẹ sẽ dạy con cách giặt quần áo."

Nói xong, ông giục con trai nhanh chóng hành động. 

Nói thật thì anh ấy thực sự không biết giặt quần áo. Tất nhiên, nếu anh ta có thể giặt quần áo trong máy giặt thì đó lại là một câu chuyện khác. 

Anh ta ngồi trên một miếng gỗ, trong tay cầm một cây gậy và lấy quần áo ra khỏi nước. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng ngồi xuống phía sau hắn, sau đó vòng tay qua lưng Lưu Thiếu Thanh, sau đó đặt lên tay hắn. 

Lúc này, mẹ anh đã ôm chặt anh từ phía sau. 

"Con trai, đừng đánh quá mạnh, nếu không sẽ làm nát quần áo của con đấy. Đánh mấy cái rồi mới này! Con không thể dừng lại một lát được sao?"

Lưu Thiếu Cầm đang hướng dẫn con trai cách giặt quần áo, lại cảm giác được một con cặc to lớn trên tay mình, đang nhìn chằm chằm vào tay mình. 

Nhìn xuống, chẳng phải là con cặc to của con trai ông sao? 

Nhắc mới nhớ, con cặc to lớn của con trai tôi, phần dày nhất của nó, gần như đuổi kịp thanh gỗ nó đang cầm. 

Thật lớn. 

Trên thực tế, điều này không tốt cho Lưu Thiếu Thanh. 

Đó thực sự là một người mẹ không mặc quần áo, ôm mình từ phía sau. 

Cặp vú bự trước ngực bị ép chặt vào lưng cô cũng không có quần áo. 

Cảm ứng đơn giản là không quá rõ ràng. 

Đặc biệt là núm vú của mẹ, anh có thể cảm nhận được chúng rất rõ ràng. 

Anh không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng, lúc này bộ ngực lớn của mẹ chắc chắn đã bị lưng anh ép vào đĩa đựng sữa. 

Hơn nữa, vì cằm của mẹ tựa lên vai anh nên toàn bộ hơi thở thơm ngát từ miệng và mũi của mẹ đều phả vào mặt anh. 

Cảm giác như anh được mẹ vây quanh, con cặc to lớn không thể kiểm soát đứng dậy. 

“Mẹ ơi, con cũng không muốn, nhưng ai làm mẹ quyến rũ thế, hehe.”

Lưu Thiếu Thanh nói tốt về mẹ mình. Không, anh nên nói đó là sự thật của mẹ anh. 

Không biết là do tinh dịch của chính mình hay do không khí ở đây trong lành nên nuôi sống con người. 

Da của mẹ ngày càng đẹp, ngay cả vết chân chim ở khóe mắt cũng mờ đi rất nhiều. 

Nếu trước đây mẹ tôi trông ở độ tuổi ngoài ba mươi thì bây giờ mẹ trông như mới ngoài ba mươi. 

Có dáng người đẹp, làn da đẹp và quan trọng nhất là ngoại hình xinh đẹp. 

Không ai không thích được khen ngợi, vì vậy Lưu Thiếu Cầm rất vui khi được con trai khen ngợi như vậy. 

"Hừ, con thối tha này thật láu lỉnh, nhanh giặt quần áo đi."

Ông cười mắng đứa con trai yêu quý của mình rồi bắt đầu thúc giục. 

Tuy nhiên, lúc này, tay phải của bà vẫn ở trong tay con trai, khiến cậu lần nào cũng dùng sức vung thanh gỗ. 

Tay còn lại của bà chạm vào cơ thể con trai, nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Lưu Thiếu Thanh đang tận hưởng cảnh mẹ mình giật cặc của mình trong khi đang giặt quần áo. 

Đột nhiên, anh rất háo hức với hệ thống, anh muốn có nhiều nhiệm vụ như thế này hơn nữa! 

Càng nhiều càng vui. 

Nhưng giặt quần áo dù sao cũng nhàm chán nên Lưu Thiếu Thanh muốn nói chuyện với mẹ. 

Ví dụ, kể về những câu chuyện trong quá khứ của mẹ bạn. 

Thế là anh hỏi. 

"Mẹ, lúc nhỏ chẳng phải mẹ rất đáng yêu sao? Đúng vậy, mẹ dùng tay sờ quy đầu nhiều hơn, ở đó sẽ thoải mái hơn."

Lưu Thiếu Cầm cũng nghe theo lời dặn của con trai. Ông dùng lòng bàn tay che quy đầu to lớn của con trai mình và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa nhẹ. 

Lúc này, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu to của cậu con trai. 

Chỉ có tác dụng bôi trơn. 

Nhưng miệng cũng trả lời. 

"Hừm, quả nhiên đáng yêu, so với hồi nhỏ còn dễ thương hơn nhiều, haha!"

Lưu Thiếu Cầm lúc này tâm tình hiển nhiên rất tốt, liền nói chuyện phiếm, thậm chí còn nói đùa. 

Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên tò mò. 

"Mẹ, mẹ không có ảnh sao? Con muốn xem."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lắc đầu rồi điều chỉnh lại tư thế. 

Cô để tay xoa bóp phía trước cặc của con trai mình dễ dàng hơn, với động tác này, bộ ngực khủng của cô cũng cọ vào lưng con trai mình. 

“Lúc đó không có điều kiện chụp ảnh nên không có ảnh”.

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại thoải mái khịt mũi. 

"Mẹ, thoải mái quá. Mẹ cử động nhiều hơn à? Để ngực mẹ cọ sát vào lưng con nhiều hơn."

"Tiểu biến thái!"

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai, sau đó bắt đầu khẽ run lên, không ngừng dùng bộ ngực lớn xoa lưng con trai mình. 

Lần này Liễu Thiếu Thanh cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, anh lại nghĩ đến đứa con trong bụng mẹ. 

“Mẹ ơi, nói cho con biết, con của chúng ta có dễ thương như mẹ khi còn nhỏ không?”

Hỏi xong, anh quay đầu lại nhìn vào mặt mẹ. 

Chỉ là, con của chúng ta? 

Nghe được những lời này, thân thể mảnh khảnh của Lưu Thiếu Cầm run lên. 

Đúng vậy, hiện tại tôi đang mang thai và đang mang thai đứa con trai quý giá của tôi. 

Sản phẩm của sự loạn luân. 

Điều này khiến cô nhất thời cảm thấy có chút phức tạp. 

Đặc biệt nhìn bộ dáng vui vẻ và khao khát của con trai, bà càng mong chờ. 

Đứa trẻ chưa chào đời trong bụng bạn có dễ thương không?

"Chào!" 

"Mẹ, sau này nhất định sẽ vì mẹ mà xuống địa ngục."

Lưu Thiếu Cầm dùng tay phải véo má con trai mình, sau đó bất lực nói.

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại nắm lấy tay mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, cho dù con có xuống địa ngục, con trai con cũng sẽ theo mẹ!" 

Liễu Thiếu Cầm tâm thần run rẩy. Rõ ràng ông rất cảm động trước lời nói của con trai mình, nhưng vẫn không nhịn được mà nói ra. 

“Con trai hôi hám sẽ nói những lời này để lừa mẹ, mua~”

Nhưng sau khi nói xong, ông vui vẻ hôn lên miệng con trai mình. 

Nhưng tôi có thể hôn bạn ở đâu? Liễu Thiếu Thanh mở miệng, trực tiếp chiếm lấy môi mẹ. 

Rồi cậu lè lưỡi, cố gắng khám phá trong miệng mẹ. 

"Ừm~~"

Sau khi Lưu Thiếu Cầm bị con trai cắn môi, ông ta nói “Ồ” hai tiếng rồi chống cự một lúc. 

Nhưng sau đó ông phát hiện ra rằng đứa con trai quý giá của mình có lẽ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhận đủ nụ hôn. 

Thế là ông cũng lè lưỡi ra chào đón sự vướng víu của con trai mình. 

Cứ như vậy, người mẹ ôm con từ phía sau. 

Một tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai, tay kia vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Thanh nghiêng đầu hôn mẹ. 

Lưỡi của anh ta khuấy động nước bọt, tạo ra một loạt âm thanh 'tsk, tsk, tsk, tsk'. 

Còn có tiếng nhau nuốt nước bọt, đó là âm thanh hai người nuốt chất lỏng tiết ra từ miệng nhau. 

Lưu Thiếu Thanh tay không thành thật, tay trái vòng ra sau lưng, sau đó đi vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Vuốt ve nó thật nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi chạm vào dịch âm đạo trong tay.

"Mẹ, mẹ cũng muốn à? Chúng ta làm ở đây nhé?"

Liễu Thiếu Thanh buông mẹ môi ra nói. 

Vừa nói, anh vừa giơ bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ lên. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Cầm có chút xấu hổ, nhưng vẫn tát hắn một cái, sau đó mắng hắn. 

"Đừng làm loạn, ngươi không biết hiện tại ta đang mang thai sao? Còn muốn ức hiếp mẹ con ngươi sao?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn không bỏ cuộc mà tiếp tục hỏi. 

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải hệ thống ban thưởng cho mẹ và con mẹ sự bất tử sao? Có ổn không?"

Anh đã không quan hệ với mẹ nhiều ngày rồi, anh muốn điều đó quá nhiều. 

Nghe con trai nói xong, Lưu Thiếu Cầm cảm thấy mình cần phải dạy cho con trai mình một điều gì đó. 

"Con ngoan, kỳ thật mẹ cũng muốn, nhưng thật sự không có tác dụng. Đúng như con nói, trường sinh bất tử, nhưng con có bao giờ nghĩ rằng trường sinh bất tử không nhất thiết có nghĩa là con sẽ khỏe mạnh không?"

"Nếu bạn sống khỏe mạnh, bạn sẽ không chết. Nhưng nếu bạn sống với bất kỳ căn bệnh nào, hoặc thậm chí nếu bạn bị dị tật, bạn sẽ không chết."

“Và nếu phụ nữ quan hệ tình dục khi mang thai, nó có thể dễ dàng kích thích các cơn co tử cung, điều này rất có hại cho thai nhi”.

“Nhưng sau ba tháng, khi bào thai trong bụng con đã ổn định và hình thành, mẹ sẽ cho con, được không? Ngoan nhé con yêu, mẹ kiên nhẫn.”

Lưu Thiếu Cầm nhẹ nhàng an ủi con trai. 

Như cô đã nói, cô không phải là người phụ nữ kiêng khem thì làm sao có thể không muốn quan hệ tình dục với con trai mình? 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, không còn kiên trì nữa. 

"Con biết mà, mẹ."

Lưu Thiếu Cầm sau đó mỉm cười, sau đó hôn thật mạnh vào mặt con trai mình.

"Con ngoan, đây là con ngoan của mẹ. Đi thôi, mẹ tiếp tục giúp con một tay, con cũng có thể giặt quần áo, giặt xong rồi về sớm."

"Vâng."

Thế là Lưu Thiếu Cầm tiếp tục dùng tay giúp con trai nâng cặc lên. 

Và anh bắt đầu tiếp tục giặt quần áo. 

Nhưng có lẽ vì vừa rồi quá xúc động nên Lưu Thiếu Cầm càng ngày càng cố gắng hơn để giúp con trai mình xuất tinh. 

Sau khi con trai cô ngày càng thành thạo việc giặt quần áo, cô đã bỏ tay còn lại ra khỏi tay con trai mình. 

Ông bắt đầu vuốt ve cơ thể con trai mình không ngừng. 

"A~~Mẹ ơi, sướng quá. Sờ vào con nữa đi, sờ ngực con, sờ bụng con, sờ túi trứng của con đi, eh~~"

Liễu Thiếu Thanh tiếp tục hướng dẫn, mẹ cô sờ vào bộ phận của cô. 

Còn Lưu Thiếu Cầm cũng lần lượt làm theo chỉ dẫn, dùng bàn tay không còn vết chai chạm vào điểm nhạy cảm của con trai mình. 

Điều quan trọng nhất là Lưu Thiếu Cầm là người tự học, bắt đầu hôn nhẹ vào cổ anh. 

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ mở răng và cắn vào nó. 

"A~~Mẹ, tuyệt quá. Mẹ chạm vào cặc con trai mình thật thoải mái. Hôn con nhiều hơn đi."

Cô cảm thấy rất khó chịu khi nghe con trai mình mở miệng và ngậm miệng lại. 

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng thô lỗ như vậy sao? Thật khó chịu."

Lưu Thiếu Cầm không khỏi dạy cho con trai mình một bài học. 

Tuy nhiên, nhắc đến chuyện này, Lưu Thiếu Thanh lại có lời muốn nói. 

"Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không nói về cặc thì con sẽ gọi nó là gì? Dù mẹ gọi nó là gì thì nó cũng rất thô tục phải không? Và mẹ ơi, chẳng phải đó là lúc chúng ta ân ái sao? Đây không phải là thời điểm bình thường. Mẹ thấy đấy, con không thường xuyên nói những lời tục tĩu."

Liễu Thiếu Cầm sửng sốt một lát. 

Có vẻ như ông ấy đã thực sự nói với con trai mình. 

Bạn gọi một con cặc là gì nếu không phải là một con cặc? Gọi nó là một con gà trống lớn? Con cặc nhỏ à, không hề nhỏ chút nào. 

Hay đó là tên khoa học dương vật? Chà, có một chút khó xử. 

Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ hồi lâu cũng không biết nên gọi hắn là gì. 

Có lẽ, gọi cơ quan sinh sản của nam và nữ vốn dĩ đã thô tục rồi phải không? 

"Quên đi, tùy ngươi!"

Lưu Thiếu Cầm tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cũng phải thừa nhận con trai mình nói đúng. 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, lập tức hưng phấn, sau đó nói ra rất nhiều điều mà bình thường nàng không thích nghe. 

"Mẹ ngoan, tiếp tục giúp con trai mẹ xuất tinh, không ngừng xoa ngực mẹ lên lưng con. A~~ Thoải mái quá. Mẹ ơi, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt, chỉ là hơi khô thôi. Mẹ ơi, cho một ít tinh trùng vào âm hộ xinh đẹp của mẹ nhé?"

Nghe được lời này, Lưu Thiếu Cầm cũng đỏ mặt. Nhưng tôi phải nói rằng, nó có vẻ hơi khó chịu, và những lời này không có ý xúc phạm bản thân tôi, chúng chỉ là một vài cái tên mà thôi. 

Vì thế Lưu Thiếu Cầm nghe lời con trai, lau vào âm hộ mềm mại của mình. Thế là tôi rút bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình ra. Dưới ánh nắng, nó tỏa sáng rực rỡ. 

Nhưng ngay lúc Lưu Thiếu Cầm muốn giành lại quyền kiểm soát con cặc to của con trai mình thì Lưu Thiếu Cầm đã nắm lấy tay mẹ cô. Sau đó anh ấy cho nó vào miệng và bắt đầu mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Sự ghen tuông của mẹ

Lưu Thiếu Cầm cảm thấy ngón tay của mình bị con trai đưa vào miệng, mút, sau đó bị lưỡi liếm. 

Đột nhiên một cảm giác ngứa ran lan dọc theo ngón tay đến tận tâm trí cô. 

Điều này khiến cô rùng mình. 

Đặc biệt là những ngón tay của anh, nơi được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh. 

Nhưng nghĩ lại, con trai tôi chưa bao giờ uống tinh dịch của chính mình, thậm chí nó còn uống trực tiếp mà không chạm vào. 

Liễu Thiếu Cầm cố nén cảm giác ngứa ngáy, ngứa ran và tê dại trên tay mình, tiếp tục cảm nhận được con trai đang liếm. 

Một lúc sau, có lẽ vì tinh dịch trên đó đã được liếm sạch nên Lưu Thiếu Thanh rút ngón tay của mẹ ra khỏi miệng. 

Nhưng lúc này, ngón tay của mẹ tôi đã dính đầy nước bọt của chính bà. 

Lưu Thiếu Cầm cũng cười và chửi rủa khi nhìn thấy điều này. 

"Thật sự, giống như một con chó con, chảy dãi khắp người."

Dù vậy, bà vẫn đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của con trai. 

Nhưng hắn đã bị Lưu Thiếu Thanh ngăn lại. 

"Ừm, mẹ ơi, có lẽ mẹ đang hơi bẩn phải không?"

Liễu Thiếu Cầm không nói nên lời. 

Bạn có chán ghét nước bọt của chính mình không? 

Liễu Thiếu Cầm bất lực nhìn con trai mình, nhúng tay vào nước sông, rửa sạch rồi lau bằng quần áo chưa ngâm trong nước. 

Sau đó, anh đặt tay lên âm hộ mềm mại của mình. 

Trên thực tế, chất lỏng trên âm hộ mềm mại của cô đã khô rồi. 

Rốt cuộc, nếu không có sự kích thích liên tục, làm sao dịch tiết âm đạo có thể tiếp tục được? 

Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay ra và xoa nhẹ âm đạo, âm vật và môi âm hộ của mình bằng tay. 

"Ừm~~"

Lưu Thiếu Cầm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khiến mọi tiếng kêu do cơ thể vô thức tạo ra đều bị bịt kín trong cổ họng. 

Tuy nhiên, cô không tiếp tục kích thích âm hộ non nớt của mình. Nếu không, cô sẽ cảm thấy khó chịu và lo lắng sẽ ảnh hưởng đến đứa con trong bụng. 

Vì vậy, sau khi bôi vài lần và lòng bàn tay dính đầy tinh dịch, cô ấy đã bỏ tay ra khỏi âm hộ của mình. 

Và trực tiếp ôm con cặc to lớn của con trai mình. 

"Chào~~ Mẹ ơi, tay mẹ thoải mái quá!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức ậm ừ nhẹ nhõm. 

Đôi tay giặt quần áo cũng dừng lại. 

Lưu Thiếu Cầm thấy vậy liền vỗ tay. 

“Hãy tiếp tục giặt đồ, đừng dừng lại.”

"Ồ."

Liễu Thiếu Thanh ngoan ngoãn đáp lại, sau đó tiếp tục giặt quần áo. 

Và mẹ cũng bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve, kích thích con cặc to lớn của anh. 

Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy sự kích thích là chưa đủ. 

Dù là bàn tay của mẹ nhưng tôi không thể nhìn thấy mẹ và không nghe được giọng nói của mẹ. 

Vì vậy, anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi nghiêng đầu hôn mẹ nhưng sau đó tôi sẽ không thể tiếp tục giặt quần áo phải không? 

Đột nhiên, anh nghĩ đến hành vi của dì Fang khi anh quan hệ tình dục với cô. 

sau đó. 

"Mẹ, mẹ có thể nói điều gì ngọt ngào được không? Con muốn nghe."

Lưu Thiếu Thanh cầu xin. 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy sửng sốt một lát, bàn tay đang vuốt ve con cặc của con trai mình cũng dừng lại. 

Lời yêu thương? 

Nói thật, cô đã quên mất cách nói những lời yêu thương. 

Hơn nữa, bạn còn muốn nói lời yêu thương với con trai mình? 

Cô thực sự không biết phải nói gì. 

Tuy nhiên, sự do dự của mẹ anh khiến Lưu Thiếu Thanh cho rằng mẹ anh không muốn nói gì. 

Thế là anh ấy nói. 

“Mẹ, mẹ nói vài câu đi, đã lâu con không được nghe những lời yêu thương, như vậy con có thể xuất tinh nhanh hơn.”

Chờ đợi? Lâu rồi chưa nghe được lời yêu thương? 

Đó là ai? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên cảm thấy tò mò. 

Suy cho cùng, bà vẫn biết đứa con trai quý giá của mình chưa từng yêu. 

Thế là anh tò mò hỏi. 

"Con trai, không phải con nói con chưa từng yêu con gái sao? Vậy ai đã nói yêu con?"

Ừm. 

Lưu Thiếu Thanh chợt nghĩ người nói lời yêu với mình là dì Phương, nhưng liệu mẹ anh có vui không nếu lúc này nói về dì Phương? 

Nhưng sau một hồi do dự, anh vẫn chọn nói ra sự thật. 

"Mẹ, là dì Phương."

Liễu Thiếu Cầm hô hấp ngưng trệ. 

Cô nghĩ đến vô số người, thậm chí cả hai cô con gái của mình. 

Nhưng anh đã quên mất con điếm Tôn Phương đó. 

Quả thực cô có chút tức giận và tâm lý không thoải mái. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai, bà không thể chịu được khi nói về con trai mình. 

Vâng, đứa con trai yêu quý của tôi có thể làm được gì? 

Tất cả những điều này không phải là do con điếm Tôn Phương dụ dỗ con trai hắn gây ra sao? 

Dù rất tức giận nhưng cô cảm thấy mình không muốn thua cuộc. 

Nếu Tôn Phương ngươi có thể làm được, ta cũng có thể, Lưu Thiếu Cầm. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Cầm sắc mặt dịu dàng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi con trai mình. 

"Con trai yêu quý, con lo lắng điều gì? Con lo lắng mẹ con sẽ tức giận à? Đồ ngốc, mẹ con sẽ luôn yêu thương con, làm sao con có thể tức giận được?"

"Con yêu, con có thích mẹ không?"

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm mỉm cười quyến rũ với con trai, tay bà lại lần nữa di chuyển trên con cặc to lớn của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ông thậm chí còn thổi hương thơm vào mặt con trai mình. 

Điều này khiến nhịp tim của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu tăng tốc và máu trong cơ thể anh bắt đầu nóng lên. 

Và biểu hiện tốt nhất của điều này là con cặc to lớn của anh ấy. 

Càng ngày càng dày và nóng. 

Bởi vì nó khiến anh nhớ lại cách mẹ anh đối xử với anh khi anh còn nhỏ. 

"A~ Mẹ ơi, con thích lắm. Con thích mẹ nhất."

Liễu Thiếu Thanh lúc này thanh âm có chút run rẩy, hắn quá kích động. 

Loại kích thích này vượt xa những gì dì Fang có thể so sánh được. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, không hiểu sao lại cảm thấy vui hơn. 

Chắc chắn rồi, con tôi sẽ luôn là đứa con ngoan của tôi. 

"Ha ha, ngươi thật tốt, quả nhiên là con ngoan của ngươi, mẹ thưởng cho ngươi một con cặc to nhé?"

Liễu Thiếu Cầm nói xong, mặt đỏ bừng. 

Rốt cuộc cô chưa bao giờ nói những lời dâm đãng như vậy, thật sự là quá nghịch ngợm. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại điên cuồng gật đầu. 

Lưu Thiếu Cầm thấy vậy cũng khẽ mỉm cười, tay vuốt ve dương vật của mình cũng nhanh hơn. 

Và trong khi vuốt ve, anh ấy vẫn nói. 

"Con trai ngoan, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi chạm vào con cặc to lớn của con không?"

"Tuyệt vời, con trai tôi có một con cặc to như vậy."

“Con trai tôi biết quan tâm đến mẹ và giúp mẹ giặt quần áo. Vì vậy, mẹ muốn thưởng cho đứa con trai quý giá của mình. Con cặc to lớn của con có cảm thấy thoải mái trong tay mẹ không?”

"Ôi con trai ơi, có dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của con đấy."

"Suỵt~"

“Con trai, tuyến tiền liệt của con có mùi tanh như vậy nhưng mẹ vẫn ăn.”

"Em yêu..."

Tóm lại, Lưu Thiếu Cầm vừa hiền lành vừa quyến rũ, nói về tình yêu và tình dục. 

Mười phút sau, Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

"A~~Mẹ ơi, con không chịu được nữa. Con sắp xuất tinh. Con đang xuất tinh. Mẹ ơi, con xuất tinh vào miệng mẹ được không?"

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đập nhanh. 

Lưu Thiếu Cầm đương nhiên biết con trai mình sắp xuất tinh, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Nó có vẻ thực sự hiệu quả. Bạn phải biết rằng trước đây khi đứa con trai quý giá của tôi làm tình với tôi, về cơ bản nó sẽ không xuất tinh trong nửa giờ. 

Nhưng bây giờ, chỉ cần nói vài lời là bạn có thể xuất tinh sau mười phút. 

Con điếm Tôn Phương đó chắc chắn không thể làm được điều này phải không? 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm vẫn đang chiến đấu với Tôn Phương. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, con trai tôi sắp xuất tinh. 

Vì vậy, bà nhanh chóng buông tay ra để con trai đứng dậy. 

Cô đã quen với việc con trai cô muốn xuất tinh vào miệng mẹ ruột của cô. 

Suy cho cùng, không phải là tôi chưa từng ăn nó trước đây. 

Liễu Thiếu Thanh cũng lợi dụng lúc này đột nhiên đứng dậy, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào môi mẹ mình. 

Bắt đầu chà xát nó không ngừng. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ phía trước quy đầu bôi lên đôi môi hồng hào của mẹ tôi. 

Dưới ánh nắng, nó trông lấp lánh và vô cùng dâm đãng. 

“Con trai hôi hám của tôi lại muốn bắn những thứ xấu xa này vào miệng mẹ tôi.”

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai với khuôn mặt quyến rũ nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng. 

Và anh ấy lè lưỡi ra và đặt nó vào môi dưới. 

Chào mừng sự xuất hiện của tinh dịch của con trai tôi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Lưu Thiếu Thanh đã nắm lấy con cặc to lớn của mình và giật ra vài lần. 

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt ngựa. 

Tất cả đều bắn vào miệng Lưu Thiếu Cầm. 

Anh xuất tinh trên chiếc lưỡi đỏ và trên hàm răng trắng như tuyết của mẹ, lấp đầy bên trong cái miệng đỏ mọng của mẹ bằng tinh dịch. 

Thậm chí còn có quá nhiều tinh dịch, và một số tinh dịch đã chảy xuống khóe miệng anh ấy. 

Mẹ cũng nhanh chóng nuốt một ngụm tinh dịch lớn. 

Cứ như vậy, sau khi mẹ nuốt hai ba ngụm, Liễu Thiếu Thanh ngừng xuất tinh. 

Lưu Thiếu Cầm lại một lần nữa đưa con cặc to lớn của con trai quý giá của mình vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm liếm quy đầu nhạy cảm của con trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh cũng nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

Sau vài phút, khoái cảm trên quy đầu của Lưu Thiếu Thanh tiêu tán, sau đó anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ mình. 

Lưu Thiếu Cầm liếm khóe miệng, sau đó tức giận trợn mắt nhìn hắn. 

“Con trai hôi hám, bây giờ con thấy khỏe hơn chưa?”

Lúc này, với tư cách là một người mẹ, cô thực sự mất mặt. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng nhìn ra sắc mặt của mẹ mình quả thực không tốt lắm. 

Suy cho cùng thì màn trình diễn vừa rồi của mẹ tôi thực sự rất dâm đãng. 

Nhưng nói đến, so với người mẹ dâm đãng của mình, anh vẫn thích người mẹ lúc nghiêm túc lúc lại dịu dàng. 

Chỉ là lần đầu tiên bị kích thích bởi sự mới lạ nên Lưu Thiếu Thanh mới xuất tinh nhanh như vậy. 

Và anh ấy xuất tinh rất khó khăn. 

Vì thế hắn nhanh chóng ngồi xổm xuống, vô cùng trìu mến ôm mẹ, bắt đầu nũng nịu nói. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con, con yêu mẹ ~"

Lưu Thiếu Cầm lập tức bị con trai chọc cười. 

"Được rồi, đừng giở trò nữa. Nhiệm vụ đã hoàn thành chưa?"

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chai nước và bắt đầu súc miệng. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn hệ thống, phát hiện còn chưa hoàn thiện, nhưng đúng là như vậy. Khoảng thời gian này hắn vừa hưởng thụ, làm sao còn có thể lo việc giặt giũ? 

"Chưa."

"Được rồi, chúng ta tiếp tục giặt đi. Tôi phải tắm xong mới quay lại."

"Vâng!"

Thế là hai mẹ con tiếp tục giặt quần áo. 

Lưu Thiếu Cầm vẫn ép chặt hai bộ ngực lớn của mình vào lưng con trai. Hai người vừa nói chuyện vừa giặt quần áo. 

Lúc này trong trại, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc còn đang đi nhặt củi. 

"Chị, sao anh và mẹ vẫn chưa về?"

Làm việc được một lúc, Lưu Tiểu Ngư bắt đầu phàn nàn. 

Thực ra, cô chỉ nhớ anh trai mình thôi. 

Lưu Mai đương nhiên biết được điều này nên trừng mắt giận dữ và chửi bới. 

"Bây giờ em bao nhiêu tuổi rồi? Con điếm nhỏ này đã nhớ anh trai em rồi à? Bây giờ em dâm đãng như vậy, sau này em có làm lại nữa không?"

Đối với người chị này, Lưu Mỹ Khả chưa bao giờ biết lễ phép nghĩa là gì. 

Suy cho cùng, hồi nhỏ tôi không bị đánh nhiều lắm. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ không hề bị thuyết phục chút nào. tự nhiên

"Hừm, tôi chỉ là một con đĩ. Nếu có thể thì bạn có thể là một con đĩ, đồ con điếm 25 tuổi!"

Tuy nhiên, điều cô không biết là những lời nói của cô về người giúp việc cũ đã ngay lập tức khiến Lưu Mỹ tức giận. 

"Anh lại nói nữa à?"

“Nói đi, cô gái 25 tuổi, nếu không có anh trai tôi, trên đời này sẽ không có ai cần đến cô!”

"Ngươi Liễu Tiểu Ngư, ngươi thật sự ba ngày không có nổi một mái nhà sao?"

Nói xong, hắn bỏ củi trong tay xuống, trực tiếp đẩy Lưu Hiểu Ngọc ngã xuống đất. 

Sau đó, việc đánh đòn bắt đầu vào mông cô ấy. 

"Bố~"

"Tôi sẽ để bạn mắng tôi!"

"Bố~"

"Nhưng cậu thật xấu tính!"

"Bố~"

Lưu Mỹ tỏ ra không hề thương xót chút nào. 

Thành thật mà nói, tay cô bị đau do bị đánh. 

Chỉ trong chốc lát, mông của Lưu Tiểu Ngư đã đỏ bừng. 

Một số dấu tay rõ ràng xuất hiện trên mông cô. 

"A~ đau quá, đừng đánh nữa chị ơi, em sai rồi, ôi, đau quá, wuwuwu~~"

Lưu Tiểu Vũ đau đớn kêu lên. 

Rốt cuộc Liễu Mai đã dùng hết sức lực, làm sao có thể nhịn được? 

Sau vài trận đòn nữa, Lưu Mỹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại khi nhìn em gái mình đang khóc. 

"Anh vẫn mắng tôi à?"

"Wuwuwu~~ Không, không mắng nữa, Wuwuwu~~"

Lưu Hiểu Ngọc khóc lóc chịu đựng lỗi lầm, sau đó liên tục lắc đầu. 

Lưu Mỹ hài lòng vỗ tay, thả Lưu Hiểu Ngọc đi. 

Nhưng về mặt tinh thần, tôi cũng có chút oán hận em trai mình. 

"Này, chị em tôi đã quyến rũ anh nhiều năm như vậy, sao anh không hiểu ý nhỉ? Này ~"

Tuy nhiên, cô sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng em trai mình, người mà cô luôn cho là thiếu kinh nghiệm, đã mất trinh khi mới 8 tuổi, và tinh trùng trinh nguyên của anh cũng bị ăn thịt. 

Chắc là sắp điên rồi? 

Ít nhất tôi muốn trả thù người phụ nữ đó! 

Về phần Lưu Thiếu Thanh, cả anh và mẹ anh đều không thể đoán được trong thời gian ngắn như vậy. 

Cả hai chị em đều có thể chiến đấu. 

Nhưng không có nó thì mọi chuyện sẽ luôn khó khăn. Ồ không, phải nói là con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh hiếm khi không cương cứng. 

Tuy vất vả nhưng không còn đau đớn như trước nữa. 

Cả hai mẹ con đều giặt quần áo nhanh hơn rất nhiều. 

Chưa đầy nửa giờ, cuối cùng toàn bộ quần áo cũng được giặt sạch. 

Nhiệm vụ cũng chỉ ra rằng nó đã được hoàn thành. 

Hai người bắt đầu lao về phía trại. 

Nhưng sau khi đến doanh trại, cả hai đều nhìn thấy cái mông đỏ bừng của Lưu Hiểu Ngọc. 

"Ừm, Tiểu Ngư, mông của ngươi bị sao vậy?"

Liễu Thiếu Cầm nhịn không được hỏi.

Lưu Hiểu Ngọc nghe thấy tiếng mẹ, cô quay đầu lại, miệng chợt mím lại, nước mắt rơi xuống. 

"Mẹ, anh, wuwuwu~ Chị ơi, chị ấy đánh em."

Rồi cậu khóc lớn và lao vào vòng tay mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm cẩn thận đỡ lấy cô con gái nhỏ đang lao về phía mình, sau đó ôm cô bé liên tục an ủi. 

"Được rồi, con ngoan, con lớn rồi sao còn khóc? Nói cho mẹ biết, tại sao chị con lại đánh con?"

Lúc này, Liễu Thiếu Thanh cũng đi tới bên cạnh chị cả. 

"Chị ơi, sao chị lại làm em gái em khóc? Em ấy đã phạm sai lầm gì vậy?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ liếc nhìn em trai mình và nghĩ thầm. 

Nếu bạn không khó hiểu như vậy thì tôi có bị mắng không? Về phần đánh người? 

Thế là anh trả lời thẳng thắn và bình tĩnh. 

"Không có gì."

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh biết đại tỷ không vui. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra khi cậu và mẹ cậu đi vắng? 

Thế là anh nhìn mẹ. 

Và đúng lúc đó, mẹ anh cũng nhìn anh vào lúc này. 

Bởi vì Lưu Hiểu Ngọc cũng do dự không chịu nói vì sao bị đánh. 

Nhưng đúng vậy, nếu cô dám nói mình là gái già vì gọi em gái thì cả anh trai và mẹ cô đều không giúp được gì phải không? 

Lúc đó rất có thể tôi sẽ xúc phạm đến chị cả, có thể một lúc nào đó tôi sẽ bị đánh rất nặng. 

Vì vậy, dù có đau khổ đến đâu, cô cũng chỉ có thể nuốt vào bụng. 

Cứ như vậy trò chuyện, cười đùa, chơi đùa, ấm áp, ừm, pha chút dâm đãng, cả buổi sáng trôi qua vui vẻ. 

Dù sao thì cuối cùng, cả Lưu Thiếu Thanh và Lưu Thiếu Cầm đều không biết chuyện gì đã xảy ra với hai chị em. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi đi ngủ trưa. 

Từ khi mang thai, cô cũng bắt đầu có chút uể oải. 

Lưu Tiểu Ngư buổi sáng cũng khóc rất nhiều, nên sau bữa trưa, cô cùng mẹ đi ngủ trưa. 

Thế là anh và chị cả chỉ có thể làm xong công việc buổi chiều. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang đốt lửa chuẩn bị luyện than. 

Ông phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được gỗ để làm than. 

Nếu loại gỗ này được chế biến thành than thì hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn than gỗ hoa quả. 

Và Lưu Mỹ ở ngay bên cạnh cô. 

Tuy nhiên, tâm trí cô vẫn còn ở buổi sáng. 

Cuối cùng, cô không nhịn được nữa nên hỏi. 

"Anh ơi, cho em hỏi anh một điều."

Liễu Thiếu Thanh quay lại nhìn chị cả. 

"Hỏi em đi chị ơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Mất trinh với chị cả

Lưu Mỹ luôn lơ đãng khi ăn trưa. 

Mặc dù Lưu Hiểu Ngọc bị nàng trừng phạt nhưng Lưu Mỹ vẫn luôn ghi nhớ lời nói của nàng. 

Vậy tại sao? Tại sao em trai tôi vẫn thờ ơ với những cám dỗ của chính mình? 

Có thực sự là vì em trai tôi là người kiểm soát mẹ tối thượng? Bạn chỉ muốn trao trinh tiết của mình cho mẹ bạn? 

Vì vậy, bây giờ cô muốn yêu cầu một lời giải thích. 

“Anh ơi, lúc anh ở nhà, anh thực sự không quan tâm đến em gái anh và em sao?”

Hả? 

Vấn đề là gì? 

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt bối rối. 

Được rồi, sao đột nhiên lại hỏi chuyện quá khứ? 

Nhưng anh vẫn suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Không, chị. Em đã là nữ thần trong lòng anh khi chúng ta ở nhà. Giống như mẹ của em, anh yêu em, chị à."

Những gì anh ấy nói là sự thật. 

Anh ấy không chỉ là người kiểm soát mẹ mà còn là người kiểm soát chị em và người kiểm soát chị em. 

Chà, anh ta là một người họ hàng máu mủ biến thái! 

Nhưng Lưu Mỹ lại cảm thấy không vui, tiếp tục hỏi. 

"Vậy tại sao em vẫn thờ ơ khi anh quyến rũ em nhiều như vậy ở nhà?"

À, cái này! 

Liễu Thiếu Thanh xấu hổ. 

Bởi vì một điều như vậy tồn tại. 

Nhưng, anh ấy có thể làm gì? Trước khi đến hoang đảo, anh chỉ là một người có tài năng phi thường. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta cũng chỉ là những người bình thường. Không có cách nào chúng ta có thể xuất tinh không ngừng và cương cứng không ngừng mỗi ngày phải không? 

Đặc biệt là không biết tại sao, ham muốn tình dục của dì Fang lại đặc biệt mạnh mẽ trong thời gian đó. 

Vào những ngày nghỉ, tôi thường bị gọi lên văn phòng hiệu trưởng. Thỉnh thoảng trong giờ học, tôi bị gọi lên phòng hiệu trưởng. 

Về phần sự cám dỗ của chị cả, nói thật, lúc đó anh thực sự không còn sức lực để nghĩ tới. 

Nhưng không thể nói rằng tôi không có suy nghĩ gì về chị cả của mình. 

Nếu không sẽ không có cơ hội lợi dụng vị trí của chị cả. 

Nhưng một lần nữa, không có hy vọng. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ không biết em trai mình đang nghĩ gì. Cô chỉ thấy anh đã lâu không nói nên nghĩ anh nói dối, sau đó cô vạch trần. 

Anh ta lập tức tức giận nắm lấy con cặc to lớn của mình và hỏi. 

"Hừ, nói cho ta biết, tại sao? Lúc đó ngươi cùng mẹ ta quan hệ sao? Bằng không ta sẽ rút cặc của ngươi ra."

Ừm, sao cậu có thể đe dọa như vậy? 

Liễu Thiếu Thanh bất đắc dĩ mỉm cười. 

Nhưng anh vẫn chọn cách lên tiếng và giải thích. 

Vì vậy, cô đã kể cho chị cả nghe về dì Fang. 

Sau đó chị cả bối rối. 

"Nói cách khác, cậu đã yêu cầu dì Phương mất trinh khi cậu mới 8 tuổi? Cô Phương đó là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi và sau này trở thành hiệu trưởng của cậu?"

Lưu Mỹ vẻ mặt không thể tin được. 

Cô nghĩ đến vô số khả năng, bao gồm việc em trai cô hẹn hò với bạn gái, em trai và mẹ cô gặp nhau, v.v. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng em trai mình lại ngủ với một người phụ nữ trạc tuổi mẹ cô. Đó là khi cô tám tuổi. 

Liễu Thiếu Thanh bất đắc dĩ gật đầu. 

Anh biết khi báo tin, dù là mẹ hay chị cả, ai cũng sẽ có biểu cảm này.

Tuy nhiên, Lưu Mỹ không thể giữ được nữa. 

"Mẹ kiếp!" 

"Tại sao?"

Vâng, tại sao? Rõ ràng nhà ta còn chưa có được, vậy tại sao con điếm dâm đãng đó lại phải làm? 

Và cậu ấy vẫn còn tám tuổi. 

Cô nghĩ về em trai mình trông như thế nào khi cậu ấy 8 tuổi. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng em trai lúc đó có thể nói là dễ thương nhất của anh ấy. 

Nói cách khác, lúc em trai tôi đáng yêu nhất lại bị con khốn đó chiếm đoạt? 

Cô nghĩ về việc em trai cô đã bị đụ khi còn nhỏ. Nghĩ đến đây, cô không thể chịu đựng được nữa và hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Nhưng hơn hết vẫn là sự tức giận. 

"Ừm, chị ổn chứ?"

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy phản ứng của chị cả lo lắng hỏi. 

Tại sao phản ứng này lại nghiêm trọng hơn mẹ tôi? 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ trừng mắt nhìn em trai mình rồi chửi bới. 

"Ngươi cho rằng ta có chuyện gì sao? Con khốn cái đĩ đó, đợi ta về xem xử lý nàng thế nào. Nếu ta không xé lồn nàng ra, ta cũng không phải họ Lưu!"

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy bộ dáng của đại tỷ, không có vẻ gì là đang nói chuyện tùy tiện. 

Đồng thời, tôi cũng thầm cầu nguyện cho dì Phương. 

"Dương Phương, ngươi trở về chỉ cần cầu phúc của chính mình đi, ta cũng không giúp được ngươi."

Nhưng Tôn Phương ở nhà cách xa vạn dặm bỗng nhiên hắt hơi. 

"A Thu~"

"Thời tiết có chút lạnh sao? Này em ơi, khi nào em mới về? Nếu em không về, dì Phương sẽ làm gì?"

"Một loại tương tư, hai lo lắng, loại cảm giác này không có cách nào tiêu trừ, cho nên chỉ là nhíu mày, nhưng là ở trong lòng!"

"Cục cưng, về nhanh đi."

Tôn Phương nhìn Lưu Thiếu Thanh trong ảnh, hai giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống. 

Trên đảo, Lưu Mỹ cuối cùng đã mất bình tĩnh sau khi mắng Tôn Phương một lúc. 

Thực ra chủ yếu là do Lưu Thiếu Thanh an ủi. 

"Được rồi chị, đừng tức giận, sau này em có thể ở bên chị bất cứ lúc nào chị muốn."

Lưu Thiếu Thanh ôm lấy chị cả, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Chỉ một ngụm này đã khiến Lưu Mỹ nghiện luôn. 

"Em trai, hãy hôn em gái thân yêu của anh thường xuyên hơn nhé."

Lưu Mỹ nhắm mắt lại, bĩu môi, tiếp tục cầu hôn em trai mình. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cười, sau đó lại hôn cô. 

Chiếc lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của chị cả, cạy hàm răng vỏ sò của cô, cuối cùng tìm thấy chiếc lưỡi thơm tho ẩn trong miệng. 

Và rồi bị vướng vào nó. 

Chiếc lưỡi thường xuyên xâm chiếm trong miệng chị cả, quét sạch. 

Nó nhất định sẽ lấy đi mọi dấu vết của dịch cơ thể trong đó. 

Điều này khiến Lưu Mai càng thêm bối rối và mê mẩn, đặc biệt là con cặc to lớn của em trai cô, vốn vốn cứng như sắt ngay từ đầu, giờ đây đang ép chặt vào bụng dưới của cô. 

Thỉnh thoảng, nó xuyên qua khe hở giữa hai đùi cô và cọ vào âm hộ mềm mại của cô. 

Âm hộ của cô bắt đầu chảy nước. 

Cuối cùng, cô không thở được nữa nên nhẹ nhàng đẩy anh trai mình ra. 

Hơi thở nặng nề. 

"Anh ơi, nếu em muốn thì anh có thể cho em được không?"

Lưu Mỹ lúc này đã xứng đáng với tên tuổi của mình, với khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đầy yêu thương. 

Lưu Thiếu Thanh tuy rằng cũng muốn làm, nhưng hiển nhiên vẫn phải canh lửa, bởi vì dù là than củi hay bếp lò đều phải chuẩn bị càng sớm càng tốt. 

"Tỷ tỷ, hiện tại không thích hợp, đợi tối nay thì thế nào?"

Lưu Mỹ cảm thấy rất thất vọng khi nghe những gì em trai mình nói, nhưng cô cũng biết rằng việc kinh doanh rất quan trọng. 

Thế là tôi gật đầu. 

"Được rồi."

Nói xong, cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của em trai mình rồi mỉm cười. 

"Vậy để tôi chơi với cái này đi. Dù tôi có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, nó vẫn to và nóng như vậy."

Lưu Mỹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh trai, vui vẻ nói. 

Ừm, được rồi. 

Lưu Thiếu Thanh không còn cách nào khác đành phải để chị gái mình nghịch cặc anh. 

Trên thực tế, ham muốn của đàn ông cũng giống như ham muốn của phụ nữ. 

Đàn ông thích chơi với ngực và cơ thể của phụ nữ, nhưng phụ nữ cũng thích chơi với cặc của đàn ông. 

Tất nhiên, tiền đề là mối quan hệ thực sự đạt đến mức đó. 

Và tình cảm của Lưu Mỹ dành cho Lưu Thiếu Thanh bắt đầu từ khi cô còn nhỏ. 

Về phần công việc buổi chiều, dù là luyện than hay đốt bếp, kỳ thực cũng không có gì phiền toái. Bạn chỉ cần để mắt tới than củi. 

Thế là chỉ trong một buổi chiều, than đã được tinh chế. 

Bếp cũng nấu thành công. 

Có thể nói, ngày mai hắn có thể luyện được sắt, lúc đó hoang đảo sẽ chính thức bước vào thời đại đồ sắt. 

Đang ăn tối, Lưu Thiếu Thanh phát hiện đại tỷ vẫn đang nhìn chằm chằm mình. 

Tất nhiên anh biết chị cả muốn làm gì. 

Thực ra anh rất mong chờ tối nay. 

Trước đây, hình ảnh người chị cả trong mắt anh luôn rất hoàn hảo. 

Đặc biệt là khi ở bên ngoài, khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ mới lộ rõ. 

Nữ mặc vest công sở, tất lụa đen, giày cao gót màu đỏ sẫm và cặp kính gọng vàng trên mắt. 

Một vẻ đẹp đúng nghĩa. 

Hơn nữa, chị cả cũng có rất nhiều người theo đuổi bên ngoài. Tất nhiên, chị cả không thể thích ai trong số họ. 

Trong mắt cô, tất cả đàn ông trên thế giới cộng lại đều không bằng anh trai cô. 

Thật không may, đây rốt cuộc không phải là nhà. Không có bộ quần áo, vớ hoặc kính chuyên nghiệp. 

Nhưng có một người chị lớn! 

Ăn tối xong, Liễu Thiếu Cầm trở về nhà chuẩn bị đi ngủ. 

Bởi vì bà biết tối nay, con gái lớn của bà cũng sẽ bị sát hại. 

Dù có chút khó xử nhưng bà ngày càng ít cảm thấy việc con trai mình quan hệ tình dục với con gái lớn. 

Giống như ba anh chị em chơi game ở nhà vậy. Mặc dù cô ấy sẽ kiểm soát các hạn chế, nhưng cô ấy sẽ không ngăn cản chúng. 

Tình dục, trong suy nghĩ của cô, ngày càng trở nên gần gũi hơn với một trò chơi tại nhà, có thể giải trí và nâng cao tình cảm. 

Chỉ có thể nói, Lưu Thiếu Thanh đã rất thành công trong việc thay đổi mẹ mình một cách tinh tế. 

Bước tiếp theo là mẹ cậu phải chấp nhận và cho mọi người cùng chơi. 

Lưu Hiểu Ngọc vốn muốn ở cùng anh trai một thời gian. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể quan hệ tình dục một lần. 

Tuy nhiên, trước sự đe dọa của ánh mắt Lưu Mai, cô vẫn quay lại. 

Lúc này, bên ngoài chỉ có Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ khỏa thân, bên cạnh đống lửa. 

Dưới ánh lửa, làn da của họ có phần hồng hào. 

Đặc biệt là Lưu Mai, ánh mắt trợn ngược, tay có chút hụt hẫng. 

Ngoài ra, làm sao cô ấy có thể là một người phụ nữ mạnh mẽ ở bên ngoài? 

Nhưng về vấn đề này, cô ấy vẫn là người mới. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy cũng mỉm cười, sau đó đi về phía chị cả. 

Và ngồi xuống cạnh chị cả. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

Liễu Thiếu Thanh thành thật nói. 

Tay anh cũng đưa lên má chị cả rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Liễu Mai cũng hưởng thụ sự đụng chạm của em trai, sau đó vui vẻ hỏi. 

"Ồ, em trai, em có thích chị gái không?"

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười gật đầu. 

"Ừ, anh đương nhiên thích em rồi, chị cả. Em biết đấy, chị cả, em đã là nữ thần của anh từ khi em còn nhỏ. Chị ơi, em yêu chị."

“Em trai, anh cũng yêu em.”

Sau khi nói “Anh yêu em” với nhau, hai anh em ôm nhau. 

Và miệng họ cũng hôn nhau. 

Lưu Mỹ hoàn toàn không quen với việc hôn. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh thì khác. Kỹ năng của anh có thể nói là do Tôn Phương rèn luyện từ khi còn nhỏ. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Mỹ bị hôn và mất trí. 

Và bàn tay to lớn của Lưu Thiếu Thanh cũng đưa tới ngực của chị cả. 

Ngực của chị cả tôi tuy không to bằng mẹ nhưng vẫn khá ngoạn mục. 

Đối với Lưu Thiếu Khánh, ngực của phụ nữ chỉ có ba loại. 

Một là mức độ không được phép quan hệ bằng vú. Anh ấy thích nếm thử bộ ngực ở mức độ này một cách cẩn thận. 

Loại thứ hai là mức chỉ dùng được cho việc giao hợp bằng vú. Với bộ ngực ở mức độ này, ngoài việc nếm thử, bạn sẽ thỉnh thoảng quan hệ bằng ngực vài lần. 

Sau đó là điều cuối cùng, đó là trong quá trình giao hợp bằng vú, con cặc to có thể được quấn hoàn toàn một cách dễ dàng, thế là quá đủ. 

Nhưng ngoài việc đụ vú, anh ấy thích vùi cả khuôn mặt vào ngực mình hơn. 

Vú của mẹ anh ấy giống như vậy đó. Điều anh thích nhất là được vùi mặt vào hai bộ ngực khủng của cô. 

Bằng cách này, chỉ cần con thở, miệng và mũi con sẽ tràn ngập hương thơm của mẹ. 

Và khi bạn lè lưỡi, sữa sẽ vào miệng bạn. 

Nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của chị cả, chẳng bao lâu, chị cả bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Và tay còn lại của anh cũng đưa xuống chạm vào âm hộ mềm mại của cô. 

Quả nhiên nơi đó tràn ngập nước và bùn lầy. 

Anh biết rằng chị cả đã sẵn sàng quan hệ tình dục với anh. 

Vì vậy, anh rời khỏi môi của chị cả, rồi dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp âm hộ mềm mại của chị cả. 

"Chị, chị đã sẵn sàng chưa? Một khi tôi bước vào, chị sẽ không còn chỗ để hối hận nữa."

Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng hỏi. 

Tuy nhiên, người đáp lại anh quả thực là đôi mắt của chị cả. 

"Tiểu biến thái, nếu như ta cự tuyệt ngươi, ngươi có thể thả ta đi không?"

Vâng, đó là sự thật. 

Đối với Lưu Thiếu Thanh, trong gia đình không ai có thể thiếu được. 

Cho dù chị cả từ chối, có lẽ bây giờ anh cũng sẽ không làm gì cô, nhưng chỉ cần có cơ hội, anh nhất định sẽ để cô giao thân thể cho mình, sau đó toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho gia đình này. 

Đây, một ngôi nhà tưởng tượng đầy mê hoặc! 

"Chị ơi, em yêu chị."

"Được rồi, em trai, em gái cũng yêu em, vào ôm em đi!"

Sau khi Lưu Thiếu Thanh được đại tỷ cho phép thì không còn ý định đợi nữa. 

Anh dùng tay ôm con cặc to lớn của mình, từ từ đưa nó vào âm hộ mềm mại của chị cả. 

Chẳng bao lâu, một quy đầu đi vào. 

"A~~Được rồi, lớn quá, anh trai tốt, nhẹ nhàng một chút, đầy quá."

Liễu Mai bỗng nhiên kêu lên. 

Cô không ngờ con cặc to của em trai mình lại to đến thế. Chỉ cần nhét một cái quy đầu lớn vào là nó đã sưng tấy lên. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cũng không có nhét vào. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu to lớn của mình để thọc vào và ra khỏi âm đạo của chị cả. 

"Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt, em cảm thấy thật dễ chịu."

Lưu Mỹ cười vui vẻ khi biết mình đã làm cho em trai mình cảm thấy thoải mái. 

"Anh tốt, em gái sẽ cho em biết, con mèo mềm mại của em gái là thoải mái nhất. Ôi~~ Còn nhiều nữa, to quá. Em trai, con cặc lớn của em không phải quá lớn sao?"

Tuy nhiên, con cặc lớn của em trai cô thực sự quá lớn, khiến cô liên tưởng đến em gái mình. 

Lần đầu tiên tôi phá trinh với em gái mình, liệu điều đó có làm tổn thương cô ấy không? 

Không, chắc chắn sẽ rất đau, nhưng cô đã nghe thấy em gái mình hét lên đau đớn nhiều lần. 

Chỉ là sau đó cô nghe thấy tiếng kêu đau đớn này nhiều lần nên không biết đó là tiếng kêu đau đớn hay cái gì khác? 

Suy cho cùng, mẹ và em trai của mẹ cũng vậy khi họ quan hệ tình dục. 

“Hừm, chị ơi, nhấc một chân lên.”

Khi Lưu Thiếu Thanh nghe được chị cả khen ngợi kích thước dương vật của mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào.

Nghe em trai nói xong, Lưu Mai cũng ngoan ngoãn nhấc một chân lên. 

Liễu Thiếu Thanh duỗi một tay ôm lấy chân chị cả. 

Kết quả là người chị cả bị bỏ lại đứng trên mặt đất chỉ còn một chân. 

Còn Liễu Thiếu Thanh cũng hơi nghiêng người sang một bên để có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại của chị cả. 

Thế là anh lại đẩy lên. 

"A~~ Sâu quá, em trai, nhẹ nhàng một chút, có chút đau."

Lưu Mai đau đớn kêu lên, vội vàng cầu xin em trai nhẹ nhàng. 

Dù đã 25 tuổi nhưng cô vẫn còn trinh. Hơn nữa, dương vật của anh trai cô lớn như vậy, sao cô có thể không cảm thấy đau? 

Trên thực tế, quy đầu lớn của Lưu Thiếu Thanh cảm thấy lúc này mình đã chạm vào màng trinh của chị cả. 

"Chị ơi, tiếp theo chị có thể sẽ cảm thấy hơi đau, chị hãy chịu đựng một chút nhé."

Liễu Thiếu Thanh nhắc nhở đại tỷ. 

Và Lưu Mỹ đương nhiên biết rằng em trai cô sẽ mất trinh. 

Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi hay lo lắng mà rất phấn khích. 

Bởi vì cuối cùng cô không còn là trinh nữ nữa và cuối cùng cô sẽ quan hệ tình dục với anh trai mình, người mà cô đã thích từ khi còn nhỏ. 

"Được rồi, không sao đâu em trai, thôi nào, chị ơi, chết tiệt!"

"À~~"

Lưu Mai còn chưa nói hết lời, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Ngay lập tức, một con dấu bị xé ra, đó chính là màng trinh của chị cả. 

Và cô ấy bật ra một tiếng kêu đau đớn. 

Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng dừng động tác, hôn lên môi chị cả, cố gắng xoa dịu nỗi đau của chị. 

Lưu Mỹ không khóc, chỉ là hơi nhíu mày. 

Cô ôm chặt em trai mình, không hiểu sao cô lại cảm thấy mình đột nhiên không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Trên thực tế, cô chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, sau đó không có cảm giác đau đớn nào nữa. 

Vì vậy sau khi hôn một lúc, cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn và trở nên ngứa ngáy. 

Thế là anh chủ động đẩy em trai mình ra. 

"Anh ơi, không còn đau nữa, anh có thể tiếp tục. Âm đạo của em hơi ngứa, anh di chuyển đi."

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. Anh không ngờ vóc dáng của chị cả lại như thế này. 

Nhưng không sao, ít nhất cũng đỡ đau hơn phải không? 

Nhìn xuống, anh thấy một dòng máu đỏ chảy ra từ con cặc to lớn của mình. 

Đáng tiếc nếu ở nhà lại phải dùng vải trắng để đóng khung trinh tiết của chị cả và em gái. 

Nhưng bây giờ, tôi muốn xoa dịu chị cả của mình và làm cho chị ấy hạnh phúc hơn. 

Từng chút một, con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của chị cả. 

Cuối cùng, sau vài phút, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn lọt vào âm đạo của chị cả. 

"Hả, chị ơi, chị có cảm nhận được không? Em cho hết vào rồi."

Liễu Thiếu Thanh vui vẻ nói. 

Trên thực tế, Lưu Mỹ sao có thể không cảm giác được? 

Lúc này, cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Bây giờ cô thậm chí còn không dám cử động, bởi vì cô cảm thấy chỉ cần cử động một chút, con cặc to lớn của anh trai cô có thể xâm nhập vào trái tim cô. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn này thật yên tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Lỗ đít nhạy cảm của chị gái

Lưu Thiếu Thanh lúc này cảm thấy cặc của mình thật thoải mái. 

Âm hộ của chị cả thật chật. Tuy không bằng em gái nhưng cũng không tệ hơn. 

Ngay cả con cặc của anh cũng bắt đầu đau nhức vì bị bóp cổ. 

Vì vậy, anh bắt đầu muốn di chuyển. 

Nhưng vừa di chuyển đã thấy chị gái cau mày, vội vàng tóm lấy em trai. 

"Ồ~~ Đừng, đừng cử động, em trai, đợi một chút, để anh làm quen, của em to quá, huýt sáo~~ Sao lại to thế?"

Liễu Thiếu Thanh thấy thế liền ngừng động tác. 

Anh hạ đùi chị cả xuống, hai người mặt đối mặt ôm nhau, nhưng lúc này phần thân dưới của họ đã dính chặt vào nhau. 

Lưu Mai ôm em trai mình rồi dùng miệng hôn lên mặt em ấy. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng bắt đầu xoa bóp bộ ngực của chị cả. 

Cả hai đều muốn hòa vào cơ thể nhau, có lẽ sẽ thêm khoái cảm và hưng phấn. 

Sau một thời gian, Lưu Mỹ dần quen với kích thước cặc của em trai mình. 

Và âm đạo bắt đầu tiết ra dịch âm đạo liên tục để tự bảo vệ mình khỏi bị tổn hại. 

Tuy nhiên, việc tiết dịch âm đạo kèm theo ngứa. 

Thế là Lưu Mai bắt đầu vặn vẹo mông, muốn mượn cặc của anh trai để giảm ngứa. 

Nhưng sau khi thử vài lần, cô phát hiện không những không giảm ngứa mà còn khiến càng ngứa hơn. 

Cô hiểu rằng lúc này cô cần sự giúp đỡ của em trai mình. 

"Anh ơi, nhanh lên, di chuyển nhanh đi, âm hộ mềm mại của em gái ngứa quá, ôi~~ đúng rồi, à~~ Chúa ơi, sao có thể thoải mái như vậy? Nó sưng tấy, dễ chịu quá, à~~ chạm vào tử cung."

Lưu Mỹ lúc này bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

Con cặc to của em trai cô có thể mang lại cho cô khoái cảm tột độ mỗi khi nó di chuyển trong âm đạo. 

Lưu Mỹ không thể diễn tả được niềm vui đó. 

Nhưng tôi có cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể tôi, từ lòng bàn chân đến da đầu, đều nhảy lên vì sung sướng. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng ôm eo chị cả, bắt đầu đẩy con cặc to của mình ra. 

Mặc dù mức độ thâm nhập không lớn. 

Nhưng anh ấy đã vượt qua giai đoạn chỉ tập trung vào việc thâm nhập và xuất tinh. 

So với khoái cảm khi xuất tinh, anh thích nhìn người phụ nữ anh yêu nhất với vẻ mặt cực khoái. 

Liễu Mai lúc này chính là như vậy. 

Đôi mắt anh hơi nheo lại, nhưng xuyên qua khe hở, anh có thể nhìn thấy nước suối trong mắt chị cả không ngừng chảy. 

Gương mặt ửng hồng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của hắn hơi hé ra, kêu meo meo như một con mèo con, khiến hắn trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Rất đẹp. 

Một người phụ nữ trông như thế nào khi cô ấy tận hưởng tình dục và đạt cực khoái! 

Liễu Thiếu Thanh mở miệng, chiếm lấy môi chị cả. 

Lưỡi của anh cũng đi vào đôi môi hơi hé mở của chị cả, rồi không ngừng tìm kiếm bên trong. 

Dì Fang đã từng dạy dỗ anh bằng lời nói và việc làm. 

Đầu lưỡi và phần trên miệng của phụ nữ rất nhạy cảm. 

Nếu bạn hôn một người phụ nữ, hãy nhớ đừng bỏ lỡ hai địa điểm này. 

Bạn biết đấy, ngay cả Tôn Phương cũng không biết hai nơi này và anh ấy đã vô tình chạm vào chúng. 

Đã nói điều đó. 

Lưu Mỹ thụ động tiếp tục hôn em trai mình. 

Lưỡi của em trai rất linh hoạt, khi liếm cô thì da đầu anh bắt đầu tê dại. 

Bây giờ cô chỉ muốn ôm em trai mình chặt hơn và để anh ấy tiến vào cơ thể cô nhiều hơn. 

Cho dù đó là cái lưỡi hay cái cặc to ở dưới đó. 

Cô ấy muốn nhiều hơn nữa. 

"A~~ Em trai, nhanh lên, ồ~~ Đi nhanh hơn, mạnh hơn nữa, âm hộ mềm mại của em gái anh thoải mái quá, trời ơi~~ Con cặc lớn của anh lớn quá, đụ em sướng quá, em đẩy mạnh hơn đi, em gái muốn nó~~"

Lúc này Lưu Mai dần dần phát điên. 

Sau khi em trai buông môi cô ra, anh nhanh chóng giục cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cũng mỉm cười. 

"Được rồi em gái, em đã sẵn sàng đón bão chưa?"

Lưu Mai không hiểu em trai mình có ý tứ gì, cũng không còn sức lực để suy nghĩ nữa. 

Bây giờ cô chỉ muốn em trai mình có nhiều hơn về cô. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện em trai mình quả nhiên đã bế cô lên. 

Và cô, không có giáo viên, quấn chân quanh eo em trai mình. 

Anh dùng tay ôm chặt lấy cổ em trai mình. 

"Chị ơi, em yêu chị!"

"Ồ~~Chị ơi, chị cũng yêu em, thôi nào, à~~ thôi nào, yêu em, yêu chị, thôi nào~~"

Liễu Mai lại thúc giục. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy không còn do dự nữa. 

Anh ta lại bắt đầu sử dụng phương pháp tà ác của chính mình. 

Một đôi bàn tay to lúc này cũng ôm lấy mông của chị cả, sau đó bắt đầu ném lên trên. 

Lần nào anh cũng rất chính xác, anh ném chị cả lên một độ cao chỉ còn lại quy đầu của anh trong cơ thể cô, rồi để cơ thể chị cả rơi tự do. 

Cho đến khi con cặc to lớn của anh nhét hết vào trong. 

Sau đó, anh ta sử dụng sức mạnh của con cặc lớn và kéo lòng bàn tay của mình xuống bên dưới. 

Bằng cách này, nó tương đương với việc toàn bộ trọng lượng cơ thể của Lưu Mỹ tác động lên âm đạo của cô. 

Và cứ như thế, Lưu Mỹ trợn mắt.

"A~~ha~~ha~~ha~~"

Chị cả lúc này hơi trợn mắt, miệng há hốc, thở hồng hộc. 

Ngay cả nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng anh mà anh không hề nhận ra. 

Và âm đạo của cô lúc này cũng đang co giật dữ dội. 

Một dòng tinh dịch lớn cũng bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lúc này chị cả đã lên đến đỉnh điểm. 

Và đó là một cơn cực khoái mãnh liệt. 

Liễu Thiếu Thanh không nhúc nhích mà ngồi trên gốc cây không ngừng vuốt ve Liễu Mai. 

Rất nhanh, Lưu Mai đã tỉnh lại. 

"Anh à, anh vừa muốn bóp chết em phải không?"

Lúc này nàng mềm mại, thân thể mềm mại, giọng nói cũng nhẹ nhàng. 

Hai cánh tay giống như bông sen ngọc cũng được đặt trên cổ em trai. 

Hãy dùng trán của mình mà nhìn chằm chằm vào trán em trai mình. 

Đôi mắt cô long lanh khi cô nhìn thẳng vào anh. 

Hơi thở có màu xanh lam thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cậu, tất cả đều phả vào mặt cậu. 

Sau cao trào, chị cả lại càng quyến rũ hơn. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị cả. 

"Chị, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"

Lưu Mai đột nhiên bật cười khi nghe em trai nhắc đến chuyện vừa rồi. 

"Chà, thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. Giây phút đó tôi cảm thấy như linh hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Em trai, em thật tuyệt vời."

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy, đùi chợt giật mạnh. 

"Vậy ngươi có muốn thoải mái trở lại không?"

Âm hộ nhạy cảm của cô lại bị con cặc lớn của anh trai đánh trúng khiến âm đạo của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Ừ, vâng, em trai, lại đến, lại đến chơi em gái, em gái yêu anh!"

Lưu Thiếu Khánh làm sao có thể thờ ơ khi nhìn thấy điều này? 

Thế nên tôi chỉ ngồi đó, ôm mông chị cả bằng cả hai tay và bắt đầu lắc lư tới lui. 

Chị cả cũng rất hợp tác, đung đưa eo qua lại. 

Tuy con cặc ra vào âm đạo của chị cả không nhanh lắm nhưng ưu điểm là bạn có thể cảm nhận được chuyển động của cặc trong âm đạo một cách trọn vẹn hơn. 

Lúc này, Lưu Mỹ thậm chí có thể cảm nhận được từng mạch máu phồng lên trên con cặc to nóng bỏng của em trai mình đang cọ sát vào thành thịt âm đạo của cô. 

"A~~ Thoải mái quá. Con cặc lớn của em quá lớn, nóng quá. Ôi~~ Chị ơi, em gái sắp tan chảy rồi. Âm hộ mềm mại của chị sắp tan chảy rồi. Em trai ngoan, thoải mái quá. Con cặc lớn của em đang đẩy tôi vào tận lõi, ôi~~"

Lưu Mỹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Anh rên rỉ và nói về cảm xúc của mình. 

Lúc này, bộ ngực lớn của Lưu Mỹ đang áp vào ngực anh. 

Đặc biệt là hai đầu vú cương cứng đó khiến anh ngứa ngáy. 

Vì thế hắn hơi cúi người, cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của chị cả vào miệng. 

Anh bắt đầu mút mạnh. 

Tay còn lại cũng xoa nắn ngực chị cả. 

"A~~Được rồi, em trai ngoan, ăn vú của em gái anh đi. Ngực của em gái anh có thơm không? Ăn nhiều hơn đi, trời ơi~~ sướng quá, em mút mạnh vào."

Lưu Mai ôm ngực để em trai bú dễ dàng hơn. 

Tay còn lại ấn chặt đầu em trai vào ngực mình. 

Phải nói, trầm hương của phụ nữ thật quyến rũ. 

Liễu Thiếu Thanh không biết nên miêu tả loại trầm hương này thế nào, nhưng mùi hương này khiến hắn có chút say. 

Ngực của chị cả to, mềm và rất đàn hồi. 

Áp mặt vào đó, anh thậm chí có thể cảm nhận được một lực đẩy đẩy mặt mình ra ngoài. 

Khuôn mặt của cô ấy, giữa miệng và mũi, đầy bộ ngực. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới đầy ngực. 

Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu anh. 

Nếu sau này có cơ hội, bạn phải bao bọc mình với nhiều bộ ngực hơn. 

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn hơn. 

Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to của em gái mình rồi bóp thật mạnh. 

"A~~ Em trai, em gái, mông em gái sắp bị anh thổi bay mất. Ôi~~ Cố lên, con cặc to của em lại đang cọ vào tử cung của em gái anh. Ah~~ Sao có thể thoải mái như vậy, em trai, em trai~~"

Lưu Mỹ cảm thấy như mình lại được lên thiên đường. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn thủy triều, không ngừng chảy qua âm hộ mềm mại của cô và dâng trào khắp cơ thể cô. 

Điều này làm cho cô ấy xuất tinh trở lại. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng cảm nhận được sự thay đổi ở âm đạo của chị cả. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên muốn thay đổi tư thế. 

Bởi vì mông của chị cả quá thoải mái nên anh muốn ngồi nhìn mông của chị cả. 

Thế là nó dừng lại. 

"Sao vậy em trai? Sao em lại dừng lại? Em gái tôi đang đến, tiếp tục đi, đụ em gái tôi đi, nhanh lên!"

Lưu Mai bỏ cuộc. 

Cơn cực khoái của cô sắp đến, ngay khi anh trai cô dừng lại, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. 

Và vì con cặc to nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài khiến cô cảm thấy ngột ngạt trong âm đạo, tinh thần bắt đầu ngột ngạt. 

"Chị ơi, chúng ta đổi vị trí nhé. Nào, đứng lên, quay lưng về phía em, nắm tay ở đây, vâng."

Lúc này Lưu Mỹ còn quan tâm đến điều gì nữa? Chỉ cần em trai cô có thể đụ cô, cô có thể làm bất cứ điều gì. 

Lúc này, dưới ánh lửa, mông của Lưu Mỹ có chút đỏ bừng. 

Bởi vì ở phía sau chị cả nên lúc này có thể thấy rõ cái lồn dịu dàng của chị cả và cái lỗ đít nhỏ không ngừng đóng mở của chị cả. 

Mặc dù bằng cách này, anh không thể nhìn thấy khuôn mặt hay bộ ngực của chị cả mình. 

Nhưng bạn có thể nhìn thấy tấm lưng tuyết mịn màng của chị cả. 

Và cái mông to có thể bị đẩy ra ngoài theo từng đợt sóng mông khi làm tình. 

Điều quan trọng nhất là với hành động này, anh có thể nhìn thấy rõ hơn con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi âm đạo của chị cả mình. 

Và, tôi cũng có thể chơi với cái lỗ đít màu hồng của chị cả tôi. 

Lúc này Lưu Mai quay người lại. 

"Anh ơi, anh còn đợi gì nữa? Vào nhanh đi, âm đạo của em ngứa quá."

Tất nhiên, Lưu Thiếu Khánh sẽ không đợi lâu nữa nên anh ta ôm con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ mềm mại của chị cả. 

Sau đó đẩy mạnh. 

"A~~ Cuối cùng nó cũng tới rồi, đúng là em trai ngoan, đúng là gà trống, nhanh lên, nhanh lên đụ em gái tôi đi, ôi~~"

Liễu Mai bỗng nhiên hét lên. 

Và Lưu Thiếu Thanh cũng đụ con mèo dịu dàng của chị cả. 

Với mỗi cú đẩy, bụng dưới của anh chạm vào mông chị cả. 

Đúng như anh tưởng tượng, mông của chị cả rất to, gần giống mẹ anh. 

Vì vậy, làn sóng mông được chờ đợi từ lâu lại xuất hiện. 

Cặp mông trắng như tuyết trông như sóng biển dưới ánh trăng. 

Nó thật đẹp. 

Liễu Thiếu Thanh vươn tay ra, một tay nắm lấy nửa mông của chị cả rồi lan sang hai bên. 

Đột nhiên, âm hộ và lỗ đít của chị cả hiện rõ hơn. 

Anh đưa tay ra bôi một ít tinh dịch lên khớp nối giữa hai người. 

Về phần phải làm gì thì tự nhiên là hiển nhiên. 

Tất nhiên đó là lỗ đít của chị cả. 

Đưa một ngón tay ra, Liễu Thiếu Thanh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nếp gấp trên lỗ đít của chị cả. 

Vừa chạm vào, chị cả gần như nhảy dựng lên. 

"A~~ Anh hôi quá, đừng, đừng chạm vào lỗ đít của anh, ôi~~ Được rồi, ngứa quá, đừng, đừng chạm vào, ah~~ sướng quá."

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, hai mắt sáng lên. 

Anh không ngờ lỗ đít của chị cả lại nhạy cảm đến vậy. 

Hơn nữa, ngay khi ngón tay chạm vào nếp gấp quanh lỗ đít, chị cả sẽ nhảy về phía trước như một phản xạ có điều kiện. 

Ngay cả âm đạo cũng co rút mạnh. 

Và cái lỗ đít thậm chí còn hơn thế nữa. 

Khi chạm vào, lỗ đít se lại rồi từ từ mở ra. 

Như thể lỗ đít của chị cả là một loại công tắc đáng kinh ngạc nào đó. 

Nếu nó được chèn vào thì sao? 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Thanh đưa ngón tay vào miệng, làm ướt nước bọt. 

Sau đó, trong khi lỗ đít của chị cả đang mở, cô ấy thọc vào trong. 

Một đốt ngón tay được đưa vào ngay lập tức. 

"A~~Trời ơi, không, đừng cản đường, huh~~ha~~Tại sao, chuyện này sao có thể xảy ra được? Không, ôi~~Chị ơi, chị ơi, em trai, trời ơi~~ nó sắp ra rồi!"

Sau khi lỗ đít của chị cả bị tấn công, cô ấy muốn chạy về phía trước. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh đã chuẩn bị sẵn nên ôm mông chị cả không cho cô trốn thoát. 

Thế là chị cả đã đạt cực khoái. 

Đúng như anh nghĩ, lỗ đít của chị cả rất nhạy cảm. 

Điều này khiến cô đang chuẩn bị lên đỉnh bỗng nhiên thả lỏng cơ thể do bị kích thích từ lỗ đít. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy xuống đùi mình. 

Nhìn xuống. 

Người chị cả thực sự đã đi tiểu, và tình cờ, cô ấy đã tè vào chân mình. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó nóng đến vậy. 

Lúc này, bụng dưới của Lưu Mỹ bắt đầu co giật. 

Rõ ràng là cơn cực khoái vừa đạt được đã khiến bụng dưới của cô bắt đầu co thắt. 

Cùng với đó, anh ta cũng mất kiểm soát cơ vòng của mình. 

Vì vậy, tình trạng tiểu không tự chủ. 

Liễu Thiếu Thanh dừng lại. Thay vì tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của chị cả, anh lại nắm lấy một cánh tay của chị cả và kéo cô lên. 

Anh đưa tay ra, quay đầu cô cả lại rồi hôn lên miệng cô.

Trong vô thức, Lưu Mỹ cũng lè lưỡi bắt đầu đòi hỏi và nhận lấy Lưu Thiếu Thanh. 

Một lúc sau, Liễu Mai cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy chân mình lạnh buốt, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Mặc dù mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. 

Rốt cuộc, bị em trai tôi đụ đến mức tè ra quần thật là xấu hổ. 

Cũng may cảnh tượng này không bị em gái tôi nhìn thấy, nếu không nhất định sẽ cười nhạo tôi. 

Lưu Mỹ rút con cặc to lớn của em trai mình ra khỏi âm đạo, sau đó quay người ôm lấy anh. 

"Anh ơi, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Em luôn tưởng tượng làm tình với anh sẽ như thế nào, nên thường xem phim ngắn và tiểu thuyết về anh chị em, sau đó dùng chúng để thủ dâm."

"Ta vốn tưởng rằng cùng ngươi làm tình, tiểu đệ, sẽ giống như thủ dâm khoái cảm, nhưng không ngờ rằng thủ dâm cảm giác lại hoàn toàn không thể cùng ngươi làm tình."

"Nhưng quan trọng nhất là, em trai, từ khi em còn nhỏ, anh đã thề rằng em nhất định phải là của anh. Lần đầu tuy không có được em, nhưng lần đầu tiên anh đã trao cho em, anh không hối hận, anh yêu em!"

Liễu Thiếu Thanh nghe lời thổ lộ của chị cả. Thành thật mà nói, nếu anh ấy không cảm động thì đó sẽ là nói dối. 

Anh ấy đã cảm động đến mức không thể đo lường được. 

Rốt cuộc, còn gì hạnh phúc hơn khi phát hiện ra chị cả mà bạn thích cũng thích bạn, thậm chí thích bạn đến mức này? 

"Chị ơi, chị bắt đầu có những suy nghĩ đó về em từ khi nào vậy?"

Liễu Thiếu Thanh vùi mặt vào tóc chị cả. 

Miệng và mũi tôi cứ hôn mùi tóc của chị cả. 

À, không có mùi vị, không có mùi thơm, không có mùi hôi, nhưng anh chỉ muốn ngửi nó. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Lưu Mỹ trả lời. 

"Ừ, có lẽ là từ lần đầu tiên anh tắm cho em, lúc đó em hình như mới bốn, năm tuổi, em không biết lúc đó em đáng yêu đến thế nào, nhất là cái dương vật nhỏ đó, đặc biệt đáng yêu. Em gái anh thậm chí còn chơi với nó một lúc, dương vật của em hóa ra cứng đến thế. Haha, làm anh buồn cười chết mất."

Lưu Mai bắt đầu cười điên cuồng, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh nhất thời có vẻ xấu hổ. 

Sau đó, như để trả đũa, anh ta vỗ nhẹ vào mông to của chị cả. 

"Bố~"

"Ừ~"

Mông bị tấn công khiến Lưu Mỹ kinh ngạc hét lên. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh không nhìn thấy hắn, trợn mắt nhìn hắn rồi nói tiếp. 

Vừa lúc cô đang nói chuyện, tay cô chạm vào con cặc to lớn của em trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Chỉ là tôi không ngờ rằng em trai tôi, dương vật nhỏ giống như con công của em lại lớn đến thế. Nhân tiện, em trai, dương vật của em khi dì Phương làm tình với em đã to đến mức nào?"

"Đúng vậy dì Phương. Tám tuổi dương vật của ngươi có lớn bao nhiêu thì có thể to đến mức nào? Cô ta đói đến mức nào mới quyến rũ ngươi một cách quyến rũ như vậy?"

Lưu Mỹ vừa nói chuyện, cô lại dính líu đến dì Phương, sau đó vẻ mặt không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Đại tỷ bị đánh bất tỉnh!

Có một câu nói rất hay: lùi lại một bước, càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng thấy thua. 

Nghĩ đến đây, cô không hề quan tâm đến âm đạo của mình chút nào, bởi vì cô vẫn còn rất nhạy cảm với cơn cực khoái vừa đạt được nên trực tiếp cầm lấy cặc của anh trai mình, chuẩn bị đưa vào âm đạo của mình. 

"Hừ, ta mặc kệ, con điếm đó có thể đụ ngươi, ta cũng muốn đụ ngươi, nhanh lên, đút cặc của ngươi vào, nhanh lên!"

Liễu Mai không vui thúc giục. 

Lưu Thiếu Khánh có thể làm gì? Tôi chỉ biết nghe lời chị, đẩy eo và hông về phía trước, con cặc to đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của chị cả. 

"Ồ~~"

"Đừng, đừng di chuyển, để tôi chạy chậm lại một lúc, huh~~ha~~"

Lưu Mỹ Giao khịt mũi và cau mày. Khi con cặc lớn của em trai cô được đưa vào, cô cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Niềm vui sướng có chút không thể chịu nổi đối với cô, nó quá mãnh liệt. 

Liễu Thiếu Thanh không nhúc nhích mà ôm eo chị cả, hôn lên môi chị, lè lưỡi liếm mặt chị cả. 

Lưu Mỹ bình tĩnh lại một chút, sau đó cô cảm thấy mặt mình ươn ướt nên vỗ nhẹ vào mông anh. 

"Nứt!"

"Thằng hôi hám, mày là chó con à? Làm tao chảy nước dãi khắp mặt đấy."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại thản nhiên mỉm cười và nói đùa. 

"Vậy em là cún con, chị là gì vậy?"

Lưu Mỹ trừng mắt nhìn em trai mình. 

“Nếu cậu là cún con thì tôi sẽ là người bị con chó đó đụ, được chứ?”

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh cũng sửng sốt. 

Anh thực sự không ngờ rằng chị cả lại liều lĩnh như vậy. Để mắng anh ta, anh ta thậm chí còn đưa anh ta đi cùng. 

"Được rồi, con chó con sắp đụ em rồi, chị Vương!"

Lưu Thiếu Thanh chỉ đơn giản làm theo lời chị cả, thậm chí còn học cách sủa như chó. 

Sau đó anh ta bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của chị cả. 

"Ôi~~ Hôi quá, hôi quá anh ơi, trời ơi~~ Sâu quá, thoải mái quá, à~~ Đúng, đúng rồi, địt em gái tôi như thế này, đẹp quá!"

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh ôm mông chị cả và bắt đầu điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của chị cả. 

Hành động nhanh đến mức nó thậm chí có thể đẩy năm lần trong một giây. 

Lưu Mỹ đã trợn mắt vì bị đụ quá mạnh đến nỗi miệng không còn lời nào nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là những tiếng la hét vô thức. 

"A~ah~ah, quá nhanh, ôi~ Chúa ơi~ chậm lại, chậm lại~~ Không, không thể được, ah ah~~ Nó đang đến đây~~"

Lúc này, sự kết hợp giữa hai người thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Một vòng bọt trắng xuất hiện xung quanh âm hộ của Lưu Mỹ. 

Đó là kết quả của việc dịch âm đạo của cô bị cọ xát với nhau. 

Nhưng điều nghiêm trọng nhất thực sự là âm hộ dịu dàng của Lưu Mỹ. 

Bởi vì con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh quá lớn nên âm hộ của cô ấy trông như bị căng ra hoàn toàn. 

Ban đầu, âm hộ của Lưu Mỹ chỉ là một khe dọc nhưng được trang trí bằng hai môi lớn. 

Nhưng bây giờ, âm hộ mềm mại của cô đã bị kéo căng hoàn toàn thành hình tròn. 

Và nó cũng là một hình tròn rất lớn. 

Có thể thấy con cặc to của Lưu Thiếu Thanh to đến mức nào. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh nghe nói đại tỷ sắp đạt cao trào, lập tức móc một chân của nàng, ôm nàng lên. 

Sau đó hãy để chị cả duy trì tư thế độc lập này và bắt đầu đụ âm hộ mềm mại của mình một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, sau khi đụ cô hơn chục lần, Lưu Mỹ đã lên đỉnh. 

"Ồ~~Anh ơi, được rồi, anh tốt, không, em không thể làm được nữa~~Chị đến rồi, chị ấy tới rồi!"

Cùng với tiếng hét của mình, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy con cặc to lớn của mình một lần nữa bị bao bọc bởi sự chật hẹp quen thuộc. 

Phần thịt âm đạo mềm mại vẫn đang co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu tiết ra trong âm đạo của cô rồi chảy xuống cặc anh. 

Cảm giác này thoải mái đến mức Liễu Thiếu Thanh không muốn dừng lại. 

Thế là anh quyết định tiếp tục đụ em gái mình. 

Vì vậy, con cặc to lớn của anh không hề dừng lại mà tiếp tục bùng cháy dữ dội, điên cuồng đụ vào cái lồn non nớt của chị cả. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, đỉnh cao cuối cùng của cô vẫn chưa kết thúc, hay nói cách khác, nó chỉ mới bắt đầu. Cô sắp tận hưởng cực khoái một cách toàn tâm toàn ý. 

Ngay lập tức, tôi nhận ra con cặc to lớn của anh trai tôi không hề dừng lại, thậm chí còn chậm lại một chút. 

Kết quả là cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm của mình càng mãnh liệt hơn. 

Điều này khiến toàn thân cô run rẩy. 

Anh ta dùng hai tay ôm chặt cổ em trai mình, há miệng ra và trực tiếp cắn vào cổ em trai mình. 

Đừng chỉ nghĩ đó là niềm vui, hãy tận hưởng nó. Trên thực tế, nếu khoái cảm quá mãnh liệt, nó sẽ vượt quá mức mà con người có thể chịu đựng được. 

Lúc này, Lưu Mai cảm thấy mình sắp bị khoái cảm lấn át. 

Ý thức của cô mơ hồ, cho dù miệng cô không cắn vào vai anh trai thì có lẽ lúc này cô đã mất giọng rồi phải không? 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy bả vai đau nhức, sau đó mới ý thức được đại tỷ đang trợn mắt cắn chặt hắn. 

Tay anh lúc này đang ôm chặt lấy cậu, thật chặt. 

Người ta ước tính rằng sẽ khó có thể phá vỡ nó nếu không dùng vũ lực. 

Điều này khiến cô sợ hãi đến mức nhanh chóng xem xét tình trạng của chị cả, sau đó phát hiện dường như không có chuyện gì, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Vì vậy, anh ta tiếp tục đụ âm hộ dịu dàng của chị cả một cách điên cuồng. 

Bởi vì anh ấy cũng sắp xuất tinh. 

Cuối cùng, sau khi đụ hắn hàng trăm lần, Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng buông tay. 

Sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi nhưng đậm đà phun ra dữ dội về phía tử cung của người chị cả. 

Và bị tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh quá nóng, cơ thể Lưu Mỹ chỉ run lên vài cái. 

Nhưng không có phản ứng nào cả. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh xuất hết tinh dịch, anh mới nhận ra chị cả đã ngất đi. 

Bởi vì làn sóng khoái cảm quá mãnh liệt, hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng của Lưu Mỹ. 

Thế là cô ngất đi. 

Đây cũng có thể coi là một cơ chế bảo vệ của cơ thể con người. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều ngất xỉu vì đau đớn hoặc ngất xỉu vì quá buồn bã. 

Nhưng có lẽ không có nhiều người như Lưu Mỹ bị đánh bất tỉnh vì bị đụ một cách dã man phải không? 

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt đau khổ nhìn chị cả, thầm trách mình đã liều lĩnh. 

Anh lấy bộ quần áo chưa cất đi, nhúng một ít nước vào đó rồi bắt đầu giúp chị cả lau người. 

Sau đó, anh nhanh chóng bế cô vào nhà để tránh cho chị cả bị cảm. 

Sau khi trở lại giường, Liễu Thiếu Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của chị cả, hôn lên môi cô. 

"Chị, ngủ ngon!"

Sau đó anh nhắm mắt lại và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Cuộc sống đảo hoang hạnh phúc vẫn tiếp tục! 

Tuy nhiên, tại bến cảng nội địa, một chiếc du thuyền nhỏ lặng lẽ rời bến cảng và hướng về biển sâu! 

Đêm trôi qua như thế. 

Mặt trời cũng mọc như thường lệ, gia đình bốn người của Lưu Thiếu Thanh cũng thức dậy như thường lệ. 

Nhưng người đứng dậy đầu tiên chính là Lưu Mai. 

Lúc này Lưu Mai mở mắt ra, nàng cảm thấy thân thể dường như thoải mái hơn bao giờ hết. 

Và, nó rất nhẹ nhàng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy em trai mình vẫn đang ngủ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của em trai mình, Lưu Mỹ cảm thấy rất vui vẻ. 

Nhưng rất nhanh, cô nghĩ tới chuyện tối qua, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Anh hôi, anh đụ em gái anh đến mức ngất đi. Anh không sợ chết tiệt với tôi à? Thật đấy, haha."

Nghĩ đến đây, cô hôn lên môi em trai mình. 

Mà Liễu Thiếu Thanh vừa mới mở mắt. 

"Chào buổi sáng, chị."

"Ồ, chào buổi sáng!"

Hai anh em nhìn nhau mỉm cười rồi đứng dậy. 

Nhưng hôm nay, tôi không cởi quần áo mà vẫn mặc nguyên quần áo. 

Lưu Thiếu Thanh thay quần áo xong liền đi ra ngoài trước. 

Sau đó tôi nhìn thấy lúc này mẹ tôi đang đánh răng, bên cạnh có ba cốc nước súc miệng đặt trên củi. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Lưu Thiếu Thanh chào mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm gật đầu, sau đó chỉ vào nước súc miệng bên cạnh, ra hiệu cho hắn đánh răng. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng buồn ngủ bước ra khỏi lều. 

"Ha~~"

"Anh, mẹ, chào buổi sáng."

Sau khi ngáp dài, Lưu Tiểu Ngư nói với vẻ mặt bơ phờ.

Liễu Thiếu Thanh có chút kỳ quái. 

"Mẹ, sao vậy em gái? Tối qua ngủ không ngon à?" 

Tuy nhiên, khi Lưu Thiếu Cầm nghe thấy điều này, ông ta lập tức trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Bạn nghĩ ai là nguyên nhân khiến em gái bạn ngủ không ngon giấc?"

Trên thực tế, đêm qua không chỉ Lưu Hiểu Ngọc, mà cả Lưu Thiếu Cầm cũng ngủ không ngon. 

Lưu Hiểu Ngọc ngủ không ngon vì anh trai và em gái cô phàn nàn. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm không thể ngủ ngon chỉ vì con gái nhỏ. 

"Ờ, cái này."

Liễu Thiếu Thanh xấu hổ. 

Bởi vì chị cả ở phía sau đã hét to hơn vì lý do riêng của mình. 

Không, thậm chí có thể nói là có chút khổ sở. 

Xét cho cùng, tốc độ của anh ta có thể so sánh với tốc độ của người đóng cọc. Làm sao người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều đó? 

Lúc này, hắn còn có một kỹ năng khác, đó là ép xung tốc độ đánh! 

Nếu tốc độ tấn công được ép xung này kết hợp với đòn tấn công hạng nặng trước đó thì hai kỹ năng này sẽ được kết hợp với nhau. 

Tôi đoán là không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được phải không? 

Liễu Thiếu Thanh đang âm thầm suy nghĩ.

"Được rồi, nhanh đánh răng đi. Nhân tiện, đừng quên đốt lửa. Hôm qua không còn lửa nữa."

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ."

Liễu Thiếu Thanh ngoan ngoãn đi đánh răng. Sau khi đánh răng và súc miệng bằng nước súc miệng do mẹ pha, anh đi nấu ăn. 

Cứ thế, buổi sáng ấm áp bắt đầu. 

Ăn sáng xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu chuẩn bị luyện sắt. 

Chuẩn bị sẵn than và sắt bị bão cuốn đi. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Đốt than xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu kéo ống thổi liên tục. 

Tôi phải nói rằng chiếc ống thổi đơn giản này thực sự quá nặng. 

Nếu không phải thực lực hiện tại của hắn, có lẽ hắn sẽ không kéo nổi. 

May mắn thay, sau một thời gian, nhiệt độ cuối cùng cũng tăng lên và sắt bắt đầu tan chảy thành sắt nóng chảy dày. 

Nhưng vào lúc này. 

"Đinh! Đã phát giác được ký chủ sắp bước vào thời đại đồ sắt, khen thưởng kỹ năng: Cô lập hoàn toàn!" 

Hả? Kỹ năng? 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên hệ thống tự thưởng cho mình kỹ năng. 

Trước đây tôi chỉ cường hóa cơ thể nhưng đây là lần đầu tiên kỹ năng của tôi xuất hiện. 

Sau đó, anh ấy đặt mục tiêu vào kỹ năng. 

Sau đó, toàn thân hắn chấn động, tiếp theo là một trận hưng phấn dâng trào. 

Bởi vì kỹ năng này thực sự quá mạnh mẽ. 

Khả năng cách ly hoàn toàn cho phép một người tự cô lập bản thân khỏi mọi tác hại, bao gồm nhưng không giới hạn ở nghẹt thở, nhiệt độ, những cú đánh thẳng thừng, v.v. 

Điều kiện thả là chỉ được thả cho đứa con đang mang thai của mình và các con của nó. 

Tất nhiên, anh ấy cũng có thể tự mình sử dụng nó. 

Tuy nhiên, chúng ta sẽ nói về các kỹ năng sau, vì bây giờ chúng ta cần tưới nước cho các dụng cụ mài. 

Dụng cụ mài thực chất có hình dạng của một cái nồi mà anh ấy dùng đất sét để làm. 

Khi đó bạn chỉ cần tưới nước từng chút một. 

Dù sao thì hình bán nguyệt cũng được. 

Lưu Thiếu Thanh cẩn thận bắt đầu đổ sắt nóng chảy lên dụng cụ mài. 

Tuy nhiên, tai nạn vẫn xảy ra. 

Sau khi sắt nóng chảy được đổ xuống, nó nhanh chóng đông cứng lại. 

Nói trắng ra, nguyên nhân thực ra là do nhiệt độ không đủ cao. Tất nhiên, nguyên nhân cũng là do các vật liệu khác trong bàn ủi gây ra. 

Đến mức một khối sắt lớn nhô lên xuất hiện trên dụng cụ mài. 

Lúc này, bạn chỉ cần dùng thứ gì đó hình bán nguyệt và ấn vào là có thể giải quyết một cách hoàn hảo. 

Nhưng, có cái gì đó hình bán nguyệt ở đó à? 

Trong đầu Liễu Thiếu Thanh quay cuồng, nghĩ xem phải làm sao. 

Nhưng đúng lúc này, tiếng kêu của chị cả kéo anh lại. 

"Mẹ, cẩn thận!"

Lưu Thiếu Thanh ngẩng đầu nhìn thấy mẹ mình đang ngồi thẳng trên khuôn vừa đổ.

Lần này sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. 

Đây là sắt nóng chảy. Nếu thật sự ngồi lên, dù cho mẹ là bất tử, da bong tróc cũng sẽ nhẹ nhàng. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy, đang định chạy tới cứu mẹ mình thì đột nhiên phản ứng lại. 

"Đúng vậy, hoàn toàn bị cô lập!"

Trong tiềm thức, anh đã sử dụng kỹ năng này với mẹ mình. 

Sau đó một luồng ánh sáng vàng bao phủ cơ thể người mẹ. 

Mẹ ngồi xuống. 

"Vâng!"

Liễu Thiếu Cầm lúc này cũng kêu lên. 

Cô không ngờ mình chỉ muốn nhặt than củi vương vãi trên mặt đất lên, nhưng cô không nói gì mà trượt chân. 

Sau đó anh ta ngã lại. 

Nhưng cô không ngờ sau khi lùi lại vài bước, cô vẫn bị ngã, vô tình rơi vào đống sắt nóng chảy. 

Vì vậy sau khi ngồi xuống, cô nhanh chóng đứng dậy. 

Sau đó anh nhanh chóng chạm vào bụng mình. 

Cô không lo lắng cho sự thoải mái của chính mình, cô lo lắng cho sự thoải mái của đứa trẻ trong bụng. 

Sự cao cả của tình mẫu tử một lần nữa được thể hiện vào thời điểm này. 

Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy con không sao, trong bụng không có phản ứng gì. 

Lúc này Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng chạy tới. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Hai chị em vội vàng hỏi thăm, đồng thời bắt đầu kiểm tra thi thể mẹ. 

Sợ cô gặp nguy hiểm gì đó. 

Nhưng tôi thấy cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi không có vấn đề gì. 

Nó thậm chí còn không chuyển sang màu đỏ. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đi tới ôm mẹ đang kinh ngạc.

“Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ sợ.” 

Liễu Thiếu Thanh ôm mẹ thật chặt.

Anh cảm thấy chuyện xảy ra lần này là do mình bất cẩn. 

Nếu không có những phần thưởng có tính hệ thống thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Bây giờ nghĩ lại, hắn nhất thời có chút sợ hãi. 

Đặc biệt khi tôi nghĩ đến điều đó, nếu người ngồi xuống không phải là mẹ tôi mà là em gái hoặc chị gái của tôi thì sao?

Vì vậy, anh quyết định rằng ngay cả khi trở về nhà từ bây giờ, anh sẽ cảnh giác 120% và đảm bảo rằng tất cả họ đều an toàn. 

Lưu Thiếu Cầm hiện tại thực tế đã khá hơn rất nhiều, hoặc bởi vì cô ấy là người liên quan nên cô ấy hồi phục nhanh hơn ba người còn lại. 

"Được rồi con trai, mẹ không sao chứ? Đi kiểm tra nồi đi, Tiểu Mỹ, Tiểu Ngọc, mẹ không sao đâu, đừng khóc với vẻ mặt như đã xảy ra chuyện gì thật sự với con."

Liễu Thiếu Thanh sờ sờ mặt con trai, mỉm cười an ủi. 

Sau đó, ông an ủi hai cô con gái. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi bất mãn. 

"Mẹ ơi, đừng nói những lời buồn bã như vậy."

Liễu Thiếu Cầm đành phải bất lực mỉm cười. 

"Ừ, ừ, về sau con không thể cẩn thận hơn được sao? Ngoan ngoan, mẹ không sao đâu."

Nói xong, anh bước tới ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc. 

Lúc này Lưu Mai cũng lên tiếng. 

"Mẹ, con vừa nhìn thấy trên người mẹ có ánh sáng vàng. Đó là gì vậy?"

Và sau khi nghe những gì Lưu Mỹ nói, Lưu Hiểu Ngọc dường như đã nhớ ra. 

"Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy. Hình như tầng ánh sáng vàng này đã bảo vệ mẹ ta."

Nhưng, ánh sáng vàng? Đây không phải là quá ảo tưởng sao? 

Nhưng đối với những thứ huyễn tưởng, không phải có hệ thống của em trai sao? 

Nghĩ đến đây, hai mẹ con đều nhìn về phía Lưu Thiếu Thanh. 

"Ừm, đây là ta mới từ hệ thống lấy được một kỹ năng, gọi là hoàn toàn cô lập..."

Sau đó, anh giới thiệu chức năng và hạn chế của kỹ năng này. 

Sau đó cô em gái và cô cả đều nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị. 

Lưu Thiếu Cầm lúc này cũng nhìn con trai mình với vẻ mặt cảm động. Cô không ngờ rằng con trai cô sẽ lại bảo vệ cô. 

Thật tuyệt khi có một đứa con trai đáng tin cậy như vậy! 

Lưu Thiếu Cầm ôm con trai và hôn. 

"Con trai tôi thật tuyệt vời!"

"Chào!"

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. Suy cho cùng, còn gì có thể so sánh được với lời khen của mẹ? 

Nhưng sau cảnh tượng gay cấn này, Lưu Thiếu Thanh lại nhìn vào nồi của mình. 

Sau đó phát hiện ra. 

Cái nồi đã thực sự thành hình. 

Tuy nhiên, phần đáy của chiếc nồi này có một chút khác biệt. 

Bởi vì dưới đáy chậu có hai cái hố hình bán nguyệt, phía trước hố xuất hiện một con bướm nhỏ. 

Rất đẹp. 

Liễu Thiếu Khánh nhìn đáy nồi rồi nhìn vào cặp mông lộ ra của mẹ. 

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên nhận ra, lập tức đỏ mặt, sau đó nhẹ thở dài. 

"Hừ! Đồ con trai thối tha, ngươi không nghiêm túc, cái nồi ngươi làm cũng thật bất công!"

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc thoạt đầu không biết em trai và mẹ mình đang nói về điều gì, nhưng họ nhìn thấy hình dáng phía trên và cặp mông lộ ra sau chiếc váy cháy bỏng phía sau mẹ. 

Nó trở nên rõ ràng ngay lập tức. 

"Haha, nó khá đẹp."

Liễu Hiểu Ngọc lập tức bật cười. 

Và Lưu Mỹ cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Chiếc bình này có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật."

Lưu Thiếu Cầm không thể chịu nổi khi nghe hai cô con gái nói đùa. 

"Hừ, ngươi nói nhảm, cẩn thận ta đánh ngươi."

Nói xong liền chạy về phía túp lều. 

Chỉ còn lại ba người, vẫn cười nói!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Nai con sinh con, mẹ ốm nghén!

Chuyện nồi cơm thế là xong. 

Mặc dù quá trình này có phần quanh co nhưng nó đã trôi qua mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Nhưng những gì tiếp theo lại là một vấn đề khác. 

Làm gì với chiếc váy của mẹ? 

Và không chỉ váy mà ngay cả đồ lót của mẹ cũng không thể mặc được vào lúc này. 

Chúng ta không thể để mẹ trần truồng đi dạo quanh đảo như thế này được, phải không? 

Mặc dù Lưu Thiếu Thanh không ngại nhưng dù bạn có nghĩ thế nào thì mẹ bạn cũng sẽ không đồng ý phải không? 

Thế là Liễu Thiếu Thanh nói gì đó với đại tỷ và tiểu muội rồi bước vào trong lều. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Lưu Thiếu Cầm khỏa thân, bất lực nhìn váy của cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Liễu Thiếu Thanh đi vào sau hỏi. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được âm thanh giật mình, vội vàng nhìn về phía cửa. 

Sau đó, ông phát hiện ra đó là con trai mình, ông thở phào nhẹ nhõm, sau đó trừng mắt nhìn cậu nói. 

"Thằng nhãi này, cậu làm tôi sợ đấy. Cậu làm gì ở đây thế? Cậu ổn chứ?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

"Ừ, không sao đâu. Để con kiểm tra mẹ nhé. Mẹ ơi, váy dường như không thể vá được. Mẹ mặc quần của con nhé?"

Hả? Quần dài? 

Liễu Thiếu Cầm nhìn quần của con trai mình. 

Vì đi chơi nên anh ấy mặc quần thể thao bình thường, lưng thun. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. 

Nếu muốn nói ai cũng khỏa thân thì Lưu Thiếu Cầm có thể làm được. 

Nhưng nếu muốn nói rằng cô ấy ăn mặc đẹp thì cô ấy là người duy nhất để lộ mông, ngay cả khi cúi xuống cũng có thể nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

Điều này là không thể chấp nhận được đối với cô ấy dù thế nào đi nữa. 

Và lời nói của con trai cô thực sự khiến cô không khỏi vui mừng. 

"mua~"

“Đúng như mong đợi từ đứa con ngoan của ta, đi nào, chúng ta thay đồ đi!”

Lưu Thiếu Cầm vui vẻ hôn con trai, sau đó giục con nhanh chóng cởi quần. 

Liễu Thiếu Thanh không nói gì, ngoan ngoãn cởi quần. 

Tất nhiên là tôi không cởi quần lót. 

Sau khi Lưu Thiếu Cầm cởi quần ra thì trực tiếp mặc vào. 

Tuy có hơi to một chút nhưng cũng không sao. Cô thậm chí còn cảm thấy quần của con trai mình có vẻ thoải mái hơn váy của mình rất nhiều. 

Liễu Thiếu Thanh cũng chiếm lấy váy của mẹ cô, mặc vào cho mình. 

Mặc dù mông của bạn bị lộ nhưng ít nhất bạn cũng có đồ lót trên đó, phải không? 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con trai mình mặc váy, không khỏi cười lớn. 

"Pfft~"

"Haha, con trai, đừng nói với mẹ là con trông rất đẹp như thế này. Con thử quần áo phụ nữ nhé?"

Lưu Thiếu Thanh nghe được mẹ nói, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. 

"Dừng lại đi mẹ, mẹ thậm chí không thể giết con bằng cách cải trang thành phụ nữ."

Tuy nhiên, vừa dứt lời, Lưu Thiếu Cầm bỗng lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

Tuy nhiên. 

“Mẹ, cho dù mẹ giả vờ buồn bã, con cũng sẽ không giả làm phụ nữ.”

Đúng vậy, Lưu Thiếu Cầm chỉ là giả vờ mà thôi. 

Thực ra cô ta thường dùng chiêu này để lừa ba chị em ở nhà. 

Mặc dù Lưu Thiếu Cầm thường rất hiền lành và đức độ nhưng đôi khi ông có thể rất nghiêm khắc với họ. 

Nhưng đôi khi cô vẫn tham gia cùng bọn trẻ. 

Vì vậy, hơn cả dễ thương! 

Nếu không, bạn nghĩ tại sao ba anh em Lưu Mai, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Hiểu Ngọc lại sợ mẹ đến vậy mà lại thích bà đến thế? 

Hãy để tôi hỏi bạn, ai có thể không yêu một người mẹ như vậy? 

Hai mẹ con cười đùa một lúc rồi bước ra khỏi chòi. 

Tuy nhiên, khi họ bước ra khỏi túp lều, Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ đều nhìn sang. 

Sau đó. 

"Pfft~~"

"Hahaha!"

"Anh ơi, anh trông thật tuyệt vời như thế này, haha!"

Lưu Tiểu Vũ cười lớn. 

Và Lưu Mỹ cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh càng thêm chán nản. 

May mắn thay, mặc dù lúc trước Lưu Thiếu Cầm đã trêu chọc hắn nhưng lần này ông vẫn chọn đứng lên nói thay con trai mình. 

"Được rồi, hai người đừng cười nữa, ai cười sẽ mặc váy này!"

Chắc chắn lời mẹ tôi vẫn áp dụng. 

Lưu Tiểu Ngư và Lưu Mỹ tuy rằng trên mặt đều có nụ cười, nhưng ít nhất sẽ không cười thành tiếng. 

Liễu Thiếu Thanh cũng bất đắc dĩ thở dài. 

"Các bạn~"

Sau đó anh ấy đi làm việc riêng của mình. 

Nhưng thành thật mà nói, Lưu Thiếu Thanh luôn cảm thấy kỳ lạ khi mặc váy. 

Lúc này chị cả đi tới cười trêu chọc. 

"Anh, anh mặc váy cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh lại không nói nên lời. Anh ấy không thể vượt qua được phải không? 

Nhưng dù sao thì anh cũng đã trả lời.

"Không sao đâu, chỉ là ở dưới đó lạnh thôi. Nhân tiện, chị ơi, các cô gái không cảm thấy khó chịu khi mặc váy sao? Dù sao thì trời luôn lạnh. Sẽ không khó chịu sao?" 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ lại cười trực tiếp.

"Pfft~~"

"Ha ha ha, ngốc ca ca, ngươi quên váy sau có một lỗ thủng sao? Đương nhiên sẽ lạnh, haha!"

Ừm, cái này. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức ngơ ngác. 

Làm sao anh có thể quên được điều này? 

Cho dù là hắn, hắn cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng cũng may đại tỷ không tới đây cười nhạo hắn. 

"Anh, lát nữa anh cởi váy ra, em giúp anh thay. Chỉ thấy xương cá anh ăn trước đó khá dài, dùng làm kim cũng được, vậy em sẽ cắt ngắn phần dưới váy, vá lại phía sau."

Trước đây, Lưu Mỹ đã học may vá từ mẹ, mặc dù lúc đó cô chỉ học khâu túi cho mình.

Nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ nó lại có ích. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, chị." 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu, cởi váy ra.

Lưu Mỹ cầm váy đi về phía túp lều. 

Còn chỉ dùng để may quần áo thì sao? Không có đường kẻ trên quần áo phải không? Dù sao cũng chỉ là sự chắp vá đơn giản, không cần cầu kỳ. 

Mà Lưu Thiếu Thanh cũng không nhàn rỗi. 

Mặc dù cuộc sống trên đảo hiện đang đi đúng hướng. 

Không thiếu nước và không thiếu nơi trú ẩn. 

Nhưng ăn uống vẫn là một vấn đề. 

Đặc biệt hiện tại mẹ anh đang mang thai, anh càng cần quan tâm đến vấn đề dinh dưỡng hơn. 

Đột nhiên, anh nghĩ đến phân lợn rừng mà anh đã tìm thấy trước đó. 

Điều này có nghĩa là gì? Nó cho thấy thực sự có lợn rừng trên hòn đảo này. 

Vì vậy, anh ta dự định quay trở lại sau khi đi săn một con lợn rừng. 

Suy cho cùng, thịt lợn giàu protein và chất béo vẫn cần thiết. 

Đặc biệt tuyến tụy lợn cũng là một trong những nguyên liệu để làm ra tuyến tụy. 

Ngoài ra, một số trái cây phải được thu hồi lại. 

Dù sao thì vẫn rất bận. 

Và tại thời điểm này. 

"Ừ, ca ca, ngươi tới xem, con hươu nhỏ này làm sao vậy?"

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên gọi mình. 

Con nai? 

Liễu Thiếu Thanh không dám do dự, chạy về phía em gái mình. 

Lúc này, con nai cái dường như đang rất đau đớn. 

Đúng lúc Lưu Thiếu Thanh muốn kiểm tra phía trước. 

"Ding, nhắc nhở nhiệm vụ mới! Hãy giao đứa bé cho nai cái."

Phần thưởng: Cách làm sữa chua. 

Sữa chua là cái quái gì vậy? Có thể làm sữa chua chỉ trong môi trường này? 

Nhưng bây giờ hãy quên nó đi, việc giao con nai cái vẫn rất quan trọng. 

Lúc này mẹ tôi cũng đi tới. 

"Em gái, đi đun chút nước đi. Mẹ, giúp con đỡ con nai cái ra. Con chuẩn bị một sợi dây và sát trùng con dao găm, để con nai cái khó sinh con!"

"Ừ, được."

Làm theo lời dặn của Lưu Thiếu Thanh, mọi người trong nhà bắt đầu bận rộn. 

Ngay cả Lưu Mai, người đang giúp Lưu Thiếu Thanh may quần áo trong nhà cũng ra ngoài xem náo nhiệt. 

Rất nhanh, việc chuẩn bị đã hoàn tất và việc giao hàng chính thức bắt đầu. 

Tuy nhiên, động vật hoang dã có cách sinh sản riêng và tốt nhất con người không nên can thiệp quá nhiều. 

Tất nhiên, nếu có ca sinh nở khó khăn thì con người vẫn phải ra tay giúp đỡ. 

Tuy nhiên, điều tốt không có tác dụng và điều xấu cũng không có tác dụng, và con nai này thực sự gặp khó khăn trong việc sinh nở. 

Nhưng may mắn thay, anh đã chuẩn bị rất tốt.

"Mẹ ơi, con muốn sinh em bé, xin hãy giúp con chuyển đồ!" 

Nói xong anh ta bắt đầu đỡ đẻ.

"Sợi dây."

"Dao găm."

"Rửa sạch bằng nước sôi."

"Đưa cho tôi một sợi dây."

Tóm lại, Lưu Thiếu Thanh đã vất vả rất lâu, cuối cùng con nai cái cũng sinh được hai con bê. 

May mắn thay, mặc dù con nai cái sinh nở khó khăn nhưng không có vấn đề gì lớn. Sau khi sinh con, nai cái bắt đầu cho con bú. 

Nhìn thấy nai cái khỏe mạnh và nai con bắt đầu bú sữa, cả nhà bốn người của Lưu Thiếu Khánh đều cười lớn. 

Liễu Thiếu Cầm thậm chí còn sờ bụng. 

Cuộc sống mới luôn tươi đẹp, cô vẫn tràn đầy mong chờ sự ra đời của đứa con loạn luân trong bụng mình. 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

"Mẹ ơi, con của chúng ta sẽ rất khỏe mạnh, tin con đi!"

"Vâng."

Lưu Thiếu Cầm khẽ mỉm cười, sau đó tựa đầu vào vai con trai. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc đều cảm thấy có chút chua xót. 

"Yo yo yo, thật là hai mẹ con thân thiết."

Ừm. 

Nghe được Lưu Mai lời nói, hai mẹ con Lưu Thiếu Cầm quay lại nhìn hai chị em. 

Sau đó anh thấy họ đang nhìn anh với khuôn mặt chua chát. 

Đột nhiên, cả hai mẹ con đều đỏ mặt. 

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa và cứ làm những gì cậu cần làm."

Liễu Thiếu Cầm lao tới hai người như một con gà. 

Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ sau đó mỉm cười bỏ chạy. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn hai chị em rời đi, mỉm cười, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

Sau đó ông quay lại và nhìn con trai mình. 

“Nói mới nhớ, con trai, con sinh con cho động vật khi nào vậy?”

Cô đang thắc mắc về điều này. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp trả lời, Lưu Thiếu Cầm đã lập tức vỗ trán. 

"Ồ, xem trí nhớ của tôi đi. Bạn có hệ thống nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng mà nói đến, nếu ngày đó bạn nói với tôi rằng bạn có thể chữa được bệnh phụ khoa, tôi cũng sẽ không ngạc nhiên chút nào."

Nói xong cô tự cười mình. 

Nhưng hãy nói về phụ khoa. 

"Mẹ, con không biết sau này có xảy ra chuyện đó không, nhưng hiện tại con rất muốn học, mẹ dạy con nhé?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Tất nhiên, anh ấy muốn học kiến ​​thức y khoa về phụ khoa, và đó không phải là một ý tưởng phù phiếm như việc đến bệnh viện để trở thành bác sĩ phụ khoa. 

Anh chỉ đơn giản cảm thấy nếu có được kiến ​​thức này thì sau này anh nhất định có thể sử dụng được. 

Liễu Thiếu Cầm nghĩ nghĩ, cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. 

"Được rồi, vậy trước tiên ta sẽ dạy ngươi một số điều đơn giản, sau đó trở về sẽ dạy ngươi đàng hoàng."

Mẹ tôi đồng ý ngay. 

Bởi vì cô không nghĩ con trai mình là kẻ hư hỏng. 

Các bác sĩ cũng giống như cha mẹ, và không ai nghiên cứu cụ thể về phụ khoa chỉ vì một ý tưởng sai lầm nào đó. 

Bà biết con trai mình nên không ngần ngại. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu dạy cho con trai mình một số kiến ​​thức đơn giản. 

Tuy nhiên, về cách dạy, trong giáo án không có tình huống nào, cũng không có sơ đồ giải phẫu và những thứ khác nên vẫn còn quá ít để học. 

Vì thế việc giảng dạy chỉ kéo dài trong một buổi sáng. 

Buổi chiều, anh định đi tìm xem có tìm được chút thịt và trái cây nào không. 

Nhưng khi mặt trời sắp lặn, anh vẫn đạt được điều gì đó. 

Anh ta mang về một con lợn rừng nặng từ 70 đến 80 pound, cùng với một số loại trái cây rừng ăn được. 

Phải nói rằng hòn đảo nhỏ này vẫn còn khá giàu tài nguyên. 

Anh thậm chí còn nghĩ rằng khi quay trở lại, anh sẽ tìm ra nơi này, hòn đảo thuộc về đất nước đó. 

Sau đó, anh ấy đã mua nó ngay lập tức. 

Tất nhiên đây đều chỉ là ý tưởng. 

Sau khi trở về, anh bắt đầu đối phó với con lợn rừng. 

Chẳng bao lâu, một con lợn rừng đã bị anh ta phân hủy. 

Sau khi để lại một phần cho bữa tối hôm nay, anh ấy dùng phần còn lại để làm thịt xông khói. 

Rốt cuộc, thịt xông khói có thể được bảo quản trong thời gian dài hơn. 

Bữa tối đã sẵn sàng. 

Tối nay có thịt, rau và trái cây. 

Rất giàu có. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị ăn. 

"Ờ~~"

Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên nôn khan, sau đó liền thấy nàng vội vàng đứng dậy chạy ra ngoài. 

Liễu Thiếu Thanh cũng lập tức chạy tới. 

Sau khi đến bên mẹ, anh phát hiện mẹ cô đang nôn mửa dữ dội. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt lo lắng hỏi, tay đặt lên lưng mẹ, nhẹ nhàng đi theo. 

Nôn mửa một hồi, Lưu Thiếu Cầm sắc mặt có chút tái nhợt lại đứng dậy. 

Rốt cuộc, cảm giác nôn mửa khá khó chịu. 

"Không sao đâu. Chẳng phải trước đây mẹ đã dạy con rằng phụ nữ mang thai bị ốm nghén là chuyện bình thường sao? Mẹ chỉ bị ốm nghén thôi, con đừng lo lắng."

Liễu Thiếu Cầm xua tay, sau đó đưa tay ra vuốt ve con trai mình cau mày. 

Bà biết con trai có lỗi với bà nên bà cũng rất vui mừng. 

Hơn nữa, phản ứng ốm nghén này không phải là lần đầu tiên cô phải đối mặt nên cô đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Liễu Thiếu Thanh nhìn mẹ mình với vẻ mặt đau khổ. 

Trước đây anh vẫn vui vẻ vì mẹ anh mang bầu. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ cảm thấy đầy tội lỗi. 

Cách Lưu Thiếu Cầm nhìn con trai mình, sao có thể không biết hắn đang nghĩ gì? 

"Con trai ngốc nghếch, chỉ cần con biết mẹ cố gắng thì mẹ sẽ hài lòng. Đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ thực sự muốn sinh ra đứa bé này. Con không phải là phụ nữ nên không hiểu được. Khi phụ nữ sinh ra một đời, niềm tự hào về thành tựu đến từ sâu thẳm tâm hồn là điều mà đàn ông các ngươi dù sao cũng không thể hiểu được."

Nghe mẹ giải thích, Lưu Thiếu Thanh tuy rằng không hiểu lắm, nhưng tinh thần cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng, anh lại càng cảm thấy có lỗi với mẹ mình hơn. 

“Mẹ, mẹ còn ăn được không?” 

Lưu Thiếu Cầm gật đầu.

"Cô ấy đương nhiên có thể ăn. Phụ nữ mang thai ốm nghén có thể ăn. Nếu không ăn được tức là cơ thể họ có vấn đề. Hãy nhớ rằng, nếu điều này xảy ra sau này, bạn nhất định phải đưa cô ấy đến bệnh viện. Hiểu chưa?"

"Ừ, con biết rồi mẹ."

Lưu Thiếu Thanh không ngờ mẹ anh vẫn dạy anh những điều này.

Sau khi đỡ mẹ trở về, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ đã thực sự bắt đầu ăn và không có cảm giác khó chịu gì. 

Tuy nhiên, sau bữa tối, Lưu Thiếu Thanh lại không đi tìm chị cả hay em gái. 

Bởi vì anh biết rằng tình trạng ốm nghén của phụ nữ sẽ kéo dài cả tháng. 

Vì vậy anh cũng quyết định, nếu có ham muốn tình dục, anh sẽ tìm cơ hội để dành thời gian cho chị cả và em gái trong ngày. 

Nhưng ban đêm, anh lại muốn ở bên mẹ. 

Thế là ban đêm anh ôm mẹ ngủ trong vòng tay. 

Nhưng trước khi đi ngủ, hai mẹ con vẫn trò chuyện. 

"Mẹ, mẹ nói, lần đầu tiên chúng ta đến hòn đảo này, con đã yêu cầu mẹ thổi kèn cho con, lúc đó mẹ nghĩ thế nào?"

Liễu Thiếu Thanh có chút bối rối. 

Bởi vì mặc dù mẹ anh đã cho anh thổi kèn một cách dễ dàng như vậy nhưng bà thậm chí còn để anh đụ bà rất nhanh. 

Nhưng anh biết mẹ anh không phải là người dâm đãng. 

Vì thế anh muốn biết mẹ anh đang nghĩ gì. 

Lưu Thiếu Cầm cũng suy nghĩ một chút, sau đó trợn mắt nhìn đứa con cưng của mình. 

"Anh còn nói, lúc đó mẹ tôi rất sợ hãi. Thứ nhất, bà đột nhiên xuất hiện trên một hòn đảo hoang như vậy, sau này bà sẽ sống như thế nào? Thứ hai, em gái của anh sắp chết rồi, đầu óc tôi đã rối tung rồi."

“Khi đó, huống chi là cho ngươi quan hệ bằng miệng, cho dù ta có mời em gái ngươi uống máu của ta, ta cũng không chút do dự, mặc dù ta biết uống máu là hành vi không tốt, rất nguy hiểm.”

"Nhưng nói đến đây, lúc đó ngươi làm sao nghĩ ra thủ đoạn biến thái như vậy? Chẳng lẽ là hệ thống của ngươi?"

Sau khi Lưu Thiếu Cầm nói ra suy nghĩ của mình lúc đó, ông lại hỏi con trai mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lúng túng gật đầu. 

Liễu Thiếu Cầm vừa cười vừa chửi. 

"Quả nhiên, hệ thống biến thái của ngươi đều học được từ tên biến thái chủ nhân của ngươi, ha ha."

Liễu Thiếu Thanh thực sự nhất thời không biết phản bác thế nào. 

Nhưng nghĩ đến hành động của mình lúc đó, anh cũng bật cười. 

"Tôi chỉ không biết liệu em gái tôi có biết rằng em ấy sống sót nhờ uống nước tiểu của tôi hay không. Liệu em ấy có thể chấp nhận được không?"

Tuy nhiên, ai biết rằng tiếng thở dài của anh lại bị em gái mình nghe thấy. 

"Cái gì? Anh, anh nói tôi uống nước tiểu của anh? Điều này có đúng không?"

Cửa phòng bị đẩy ra, sau đó Lưu Tiểu Ngư và Lưu Mỹ xuất hiện ở cửa. 

Thì ra hai người đã nghe lén cuộc nói chuyện giữa hai mẹ con. 

Lưu Hiểu Ngọc nghe vậy, đỏ mặt nhìn anh trai và mẹ mình. 

"Ừm, Tiểu Ngư, Tiểu Mỹ, ngươi đang làm gì vậy?"

Liễu Thiếu Cầm lập tức sửng sốt. 

Lúc này, Lưu Mỹ đẩy Lưu Hiểu Ngọc vào phòng, sau đó ngồi xuống bên giường. 

“Mẹ ơi, cả hai chúng con đều muốn ngủ với mẹ, được không?”

"Hả? Cái này à?"

Liễu Thiếu Cầm có chút do dự, không phải vì cái gì khác mà là vì cô chưa nghĩ ra cách giải thích với Tiểu Ngư. 

"Ôi mẹ ơi, đã lâu rồi con không ngủ với mẹ, dù thế nào con cũng ngủ với mẹ."

Lưu Mai nói xong liền trực tiếp nằm xuống mẹ bên kia, sau đó ôm lấy Lưu Thiếu Cầm không buông.

"Chào!" 

"Cô gái, cô chỉ là Tiểu Ngư thôi. Hãy nghe mẹ tôi giải thích. Lúc đó..."

Lưu Thiếu Cầm không còn cách nào khác ngoài kể lại chi tiết những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. 

Lưu Tiểu Ngư mặc dù rất xấu hổ, nhưng thật lòng cũng không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. Tuy nhiên, cô cũng nằm xuống cạnh mẹ. 

Xem ra tối nay bốn người sẽ ngủ cùng nhau. 

Về lý do tại sao cô lại chọn ở cạnh chị cả thay vì anh trai mình. 

Tất nhiên là tôi xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Tập thể dục buổi sáng cùng em gái!

Sau khi Lưu Hiểu Ngọc nằm xuống, cô cũng không tiếp tục truy cứu chuyện uống nước tiểu nữa. 

Suy cho cùng, cô ấy cũng biết ý nghĩa của việc tuân theo thẩm quyền trong trường hợp khẩn cấp. 

Hơn nữa, sau khi thử những thứ như muối và nước súc miệng dành cho nữ, cô ấy không hề có tâm lý phản đối việc uống nước tiểu chút nào. 

Tuy nhiên, chiếc giường tre tuy khá rộng nhưng vẫn hơi chật chội cho bốn người. 

Cũng may ba người đều khỏe mạnh, nếu không thì chiếc giường này thật sự không thể ngủ được bốn người. 

Sau khi nằm xuống. 

“Mẹ, bốn người chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau phải không?”

Lưu Mai ôm mẹ, đột nhiên xúc động nói. 

Và lời nói của cô cũng đưa suy nghĩ của mọi người quay về quá khứ. 

"Ừ, chúng ta đã không ngủ cùng nhau kể từ khi anh trai em sáu tuổi."

Lưu Thiếu Cầm suy nghĩ một chút, nói ra thời điểm bọn họ sẽ không ngủ cùng nhau. 

"Mẹ, vậy tại sao chúng ta không tiếp tục ngủ cùng nhau?"

Liễu Tiểu Ngư lúc này cũng có chút tò mò. 

Dù sao lúc đó cô chỉ mới mấy tuổi, còn chưa nhớ ra nên đương nhiên không biết những chuyện này. 

Nghe được câu hỏi của con gái út, Lưu Thiếu Cầm nhất thời không biết phải nói gì. 

Chẳng lẽ cô đã được nói thẳng rằng lớn lên trẻ con nên tránh xa mẹ sao? Một là vì tính cách của đứa trẻ, còn hai là vì tránh sự thừa nhận giới tính giữa nam và nữ? 

Tất nhiên, câu trả lời này thực sự là câu trả lời đúng nhất. 

Nhưng bây giờ, ngôi nhà không còn phù hợp cho việc này nữa. 

Con trai có thể quan hệ tình dục với mẹ, thậm chí mẹ có thể sinh con cho con trai mình. 

Còn gì để tránh nữa? 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm không giải thích, không có nghĩa là người khác không giải thích. Đó chính là trường hợp của Lưu Mai.

Cô cười khúc khích. 

"Em gái, em chưa nghe thấy câu nói nào à? Gọi là đứa trẻ cần tránh mặt mẹ, tức là nó chuẩn bị sẵn sàng để ngăn chặn những kẻ biến thái thao túng mẹ như em trai anh. Đáng tiếc là anh không ngăn cản, ha ha!"

Nói xong, cô không khỏi bật cười. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh không nói nên lời. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần lại thẳng thắn hơn nhiều và tát thẳng vào mông Lưu Mỹ. 

"Bố~"

"Ta đã bảo ngươi nói nhảm, đồ thối tha!"

Sau khi bị mắng như vậy, Lưu Mỹ lè lưỡi, bình tĩnh lại. 

Lập tức, cô giải thích nguồn gốc và ý nghĩa của câu này cho Lưu Hiểu Ngọc. 

"Ồ, vậy thì mẹ, sau khi về lại ngủ cùng nhau nhé, được không?"

Lưu Hiểu Ngọc không quan tâm mẹ cô giải thích thế nào, nhưng cô hiểu được một điều. 

Nghĩa là trước đây không thể, nhưng bây giờ mối quan hệ trong gia đình đã thay đổi nên có thể. 

Cô thậm chí còn có chút háo hức muốn thử. 

Tuy nhiên. 

"Con bé hôi hám này, lớn rồi mà ngày nào cũng ngủ với nhau, thật vô liêm sỉ, hãy ngủ thật ngon đi!"

Nghe xong lời của cô, Lưu Thiếu Cầm cũng mắng con gái út của mình. 

Lưu Hiểu Ngọc tuy không hài lòng nhưng cũng không dám cãi lại mẹ mình. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy không nói gì. 

Ngủ với mẹ, chị cả và em gái mỗi ngày chắc chắn là rất tốt. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn và đều có sự riêng tư của riêng mình. 

Cho nên khi nào nên chia tay thì chúng ta vẫn phải chia tay. 

Ví dụ, nếu anh ấy thỉnh thoảng trò chuyện với dì Fang và mẹ anh ấy đang nghe ở bên cạnh, anh ấy có thể tiếp tục trò chuyện không? 

Mẹ muốn nói chuyện với các chị em về con cái. Cuộc trò chuyện có thể tiếp tục với những đứa trẻ ở gần không? 

Có rất nhiều điều như vậy. 

Cứ như thế, cuộc trò chuyện buổi tối kết thúc. 

Bốn người nhắm mắt lại chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Cứ như thế, một đêm nữa trôi qua. 

Đã hơn một tháng kể từ khi tôi đến hòn đảo này. 

Thành thật mà nói, mọi người đều đã thích nghi với môi trường ở đây. 

Mỗi buổi sáng, sau khi đi tiểu, mẹ tôi, chị cả và các bạn gái khác đều dùng nước lọc để làm sạch vùng kín và dùng để làm nước súc miệng. 

Nước tiểu của bé gái cũng sẽ được thu gom riêng và dùng để làm muối cho bé gái. 

Đây là những điều mà bạn có thể thấy kinh tởm hàng ngày. 

Bây giờ, nó đã trở thành một thói quen. 

Liễu Thiếu Thanh mở mắt ra sau, phát hiện trên giường chỉ còn lại hai người. 

Đó là cô và Lưu Tiểu Ngư. 

Thực sự tối qua anh gần như không ngủ. 

Không có lý do nào khác ngoài việc anh ấy muốn nó một lần nữa. Nói thẳng ra là anh ấy gần như vất vả, không, anh ấy vất vả cả đêm. 

Con cặc to lớn của anh giờ đây thậm chí còn cứng hơn. 

Mẹ và chị cả đều đã dậy. Chắc bây giờ họ đang chuẩn bị bữa sáng ở ngoài phải không? 

Và anh nhìn em gái mình. 

Lúc này, cô bé vẫn mặc quần áo nằm đó, thở rất chậm. 

Thỉnh thoảng tôi mím môi và ngủ rất say. 

Ngọt ngào đến mức anh muốn tiến lên liếm cái miệng nhỏ đó. 

Liễu Thiếu Thanh nuốt khan, sau đó cởi váy, giải phóng hoàn toàn con cặc to lớn cứng như sắt của mình. 

Sau đó anh đặt nó lên miệng cô bé. 

Bây giờ cặc của anh cứng quá nên anh đành phải để cặc to nếm vị ngọt của cô bé trước. 

Liễu Thiếu Thanh cầm con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng xoa lên môi em gái. 

"Xì~~"

Rõ ràng đó chỉ là một va chạm nhẹ nhưng lại khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ là hơn một ngày tôi không quan hệ và xuất tinh. 

Anh nhận thấy cơ thể mình ngày càng hoàn thiện nên ham muốn tình dục cũng ngày càng cao. 

Chẳng bao lâu, do khoái cảm, một giọt dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt quy đầu của anh. 

Về phần giọt dịch tuyến tiền liệt này, không có gì đáng ngạc nhiên, nó đều bôi lên đôi môi hồng hào của cô bé. 

Dưới ánh nắng sớm mai, nó tỏa sáng như son môi. 

Liễu Thiếu Thanh càng cảm thấy tốt hơn. 

Vì vậy, anh bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình từ từ, cố gắng đưa nó vào miệng cô bé. 

Nhưng tất cả những gì anh có thể làm là đẩy đôi môi của cô bé ra. 

Sau đó nó đâm vào răng. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt, em gái!"

Dù vậy, Liễu Thiếu Thanh cũng không khỏi ậm ừ an ủi. 

Nếu bạn không mở răng thì đương nhiên sẽ có cách để giữ cho răng luôn mở. 

Lúc này, quy đầu to lớn của anh ta áp vào răng cô bé, môi cô bị đầu trước của quy đầu đẩy ra. 

Trong trường hợp này, hãy đánh răng cho em gái tôi thôi. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu ôm con cặc to lớn của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Cảm nhận sự ma sát của đầu quy đầu trên răng của cô bé và sự ma sát xung quanh quy đầu trên môi của cô bé. 

Dù không thể nhét hết con cặc to vào nhưng cũng đủ rồi. 

Tuy nhiên, sau bao nhiêu dày vò này, Lưu Hiểu Ngọc sao có thể không tỉnh lại? 

Lúc này, cô từ từ mở mắt ra, sau đó cô nhìn thấy một con cặc to lớn xuất hiện trước mặt mình. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy có thứ gì đó đang cọ vào răng mình. 

Anh ta choáng váng trong vài giây. 

"Này, anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên tỉnh lại. 

Thực ra cô chỉ bị sốc thôi. 

Rồi sau khi biết đó là anh trai mình, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh vẫn nói điều gì đó phàn nàn. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang ôm con cặc to lớn của mình, xấu hổ gãi đầu. 

"Cô bé đó, tôi xin lỗi, khó quá nên tôi chỉ..."

Tuy nhiên, sau khi nghe lời xin lỗi của anh trai mình, Lưu Tiểu Vũ trợn mắt nhìn anh. 

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn của anh trai tôi đã cứng lắm rồi. 

Và anh ấy nâng lên hạ xuống nên chắc là rất khó chịu phải không? 

Nhìn thấy điều này, Lưu Tiểu Vũ thậm chí còn cảm thấy con cặc lớn của anh trai cô khá dễ thương khi nó nảy lên. 

Nghĩ đến đây, cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô hỏi trong khi giật cặc của anh trai mình. 

"Anh ơi, anh muốn em thổi kèn cho anh hay chỉ đụ lồn em?" Lưu Tiểu Ngư trực tiếp hỏi. 

Chà, chết tiệt từ trên hay từ dưới, đó là một câu hỏi khó. 

Hả? 

Đột nhiên, trong đầu Liễu Thiếu Thanh chợt nảy ra điều gì đó. 

Tại sao bạn phải chọn một? Bạn có muốn tất cả chúng? 

Chuyện xảy ra là cô bé còn quá trẻ để có thể mang thai. Trong trường hợp đó, chẳng phải là đụ phần dưới trước rồi xuất tinh ở phần trên là đủ sao? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh ôm em gái mình rồi ôm cô vào lòng. 

Sau đó anh hôn thật mạnh lên môi Lưu Hiểu Ngọc. 

Liễu Thiếu Thanh hoàn toàn há miệng, đưa toàn bộ miệng của em gái vào trong miệng mình. 

Sau đó hắn lè lưỡi liếm môi cô bé một cách tuyệt vọng. 

Nói chính xác thì phải nói là lòng tham. 

Dường như có thứ gì đó ngọt ngào hơn mật ong trên môi cô bé. 

Về phần em gái lúc này bị hôn, đầu óc bắt đầu trống rỗng, không nghĩ ngợi gì nữa. 

Sau đó hắn chủ động thè cái lưỡi nhỏ của mình ra. 

Còn Liễu Thiếu Thanh sau khi chạm vào lưỡi của em gái liền lập tức đưa môi ra, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái. 

Và họ bắt đầu quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Chẳng bao lâu, Lưu Tiểu Vũ đã say và không thể tự giải thoát. 

Cô thậm chí còn không biết cách cởi quần áo. 

Chỉ đến khi con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh ấn vào âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu trượt lên xuống và cọ xát vào âm vật của cô thì cô mới tỉnh lại. 

Con cặc to của anh tôi sắp được đưa vào. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng buông em gái mình ra miệng. 

Tuy nhiên, môi cô đã hơi đỏ và sưng tấy vì bị hôn. 

"Em gái, anh trai tới rồi."

Nằm trên người em gái, Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng nói. 

Lưu Tiểu Ngư cũng đỏ mặt gật đầu. 

"Được rồi, anh trai, vào đi, âm đạo đã ướt lắm rồi, anh vào đi."

Sau khi nghe được sự cho phép của em gái, Liễu Thiếu Thanh không đợi nữa, đẩy nhẹ một cái. 

Ngay lập tức, tất cả các quy đầu lớn đã được đưa vào. 

"À~~"

Lưu Tiểu Ngư lập tức cảm giác được âm đạo của mình bị kéo căng ra, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ du dương. 

Thật thoải mái. 

Cảm giác sưng tấy đó, cảm giác no đó thật là gây nghiện. 

Và sự thâm nhập của Lưu Thiếu Thanh vẫn tiếp tục. 

Bởi vì âm hộ của cô bé quá chật và hẹp nên anh không dám nhét hết vào một lúc, sợ cô bé không chịu nổi. 

Vì thế mỗi lần anh chỉ nhét vào được khoảng 1 centimet. 

Dù vậy, khi con cặc to lớn của anh được đưa vào nửa chừng, nó đã chạm đến cổ tử cung của cô bé, tức là tử cung. 

"A~~Anh ơi, lên hết rồi, ha~~ thoải mái quá anh ơi, di chuyển đi, dùng con cặc to của anh đụ em, đụ lồn em!"

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đã không thể chờ đợi được nữa. 

Những lời dâm dục từ miệng anh ta cũng bắt đầu tuôn ra không chút dè dặt. 

Lưu Thiếu Thanh trước đây đã từng nói những lời dâm ô với cô, nhưng cuối cùng Lưu Hiểu Ngọc vẫn phát hiện ra rằng cô cảm thấy rất hưng phấn khi nói những lời dâm ô này khi làm tình với anh trai mình. 

Vì thế sau đó Lưu Thiếu Thanh không quan tâm nữa. 

Lưu Thiếu Thanh chỉ có một nửa trong số đó không hài lòng. 

Bạn phải biết rằng âm đạo của phụ nữ rất co giãn. 

Đừng mong đợi bây giờ đã đi được nửa chặng đường, nhưng Lưu Thiếu Thanh lại phát hiện, hắn không có cảm giác mình đang tiến về phía trước. 

Âm đạo của bé gái sẽ bắt đầu co giật, sau đó co lại một chút. 

Liễu Thiếu Thanh lợi dụng tình thế truy đuổi, lại nhét đầy con cặc to lớn của mình vào bên trong. 

Âm đạo của cô bé không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục căng ra phía sau. 

Cứ như vậy, mấy phút trôi qua, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng được đưa vào. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, toàn thân Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cong lên. 

Ngay cả khi có sức nặng của Lưu Thiếu Thanh đè lên cô, cô vẫn bị đẩy lên rất mạnh. 

"A~~ Thôi nào, thôi nào~~"

Ngay sau đó, âm đạo vốn đã cực kỳ nhỏ gọn của cô gái bắt đầu co rút và vặn vẹo điên cuồng. 

Cô bé đã đạt cực khoái. 

Và dịch âm đạo bắt đầu tiết ra một cách điên cuồng. 

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy, bụng dưới co giật. 

Đôi mắt anh hơi nheo lại và đầu anh ngửa về phía sau. 

Liễu Thiếu Thanh không hề động đậy mà lặng lẽ sờ nắn âm đạo của em gái, xoa bóp con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Lưu Tiểu Ngư cuối cùng cũng qua đi, sau đó cô bắt đầu thở dốc. 

"Huh~huh~~Anh ơi, vừa rồi nó đẹp và thoải mái quá. Không, nhưng anh ơi, anh có thể kéo nó ra được không? Nó hơi sưng."

Hóa ra tinh dịch của cô bé đã bị con cặc to của cô chặn chặt đến mức không thể chảy ra ngoài được. 

Điều này khiến cô có chút khó chịu. 

Lưu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó bắt đầu rút con cặc to của mình ra. 

Khi con cặc to lớn của anh được rút ra, một dòng tinh dịch lớn cũng được đưa ra ngoài. 

Trong chốc lát, cỏ khô và quần áo dưới người hai người đều ướt đẫm. 

Liễu Thiếu Thanh cũng không vội nhét con cặc to vào nữa mà cúi xuống hôn hai bầu ngực mới nở và sưng tấy của cô bé. 

Anh há miệng, ngậm đầu vú nhỏ nhắn của cô bé vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Dần dần, núm vú ngay trong miệng của cô bé dần dần to ra. 

Chỉ là dù có lớn hơn thì nó vẫn chỉ nhỏ như vậy thôi. 

"Hmm~~ Anh ơi, thoải mái quá, nhưng đừng liếm nữa, dùng tay xoa nhé."

Lưu Hiểu Ngọc không hài lòng với màn liếm của anh trai mà cầm lấy tay còn lại của anh đặt lên bánh bao nhỏ của cô. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó đưa tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Em có thích anh trai tôi xoa ngực em không?"

Lưu Tiểu Ngư nghe xong câu hỏi của anh trai mình gật đầu điên cuồng. 

"Ừ, em thích, ấm áp và thoải mái. Và anh ơi, em nghe người ta nói nếu xoa thường xuyên thì ngực sẽ to ra. Có phải vậy không?"

Haha. 

Nghe em gái mình nói xong, Liễu Thiếu Thanh lập tức cười lớn. 

Chắc chắn rồi, chỉ cần các cô gái nảy sinh tình cảm với người khác giới và bắt đầu tò mò về cơ thể của chính mình và cơ thể của người khác giới, họ sẽ chú ý đến hình dáng của chính mình. 

"Ừm, cũng có chút tác dụng, nhưng nhiều hơn nữa cần phải phát triển tự nhiên. Con vẫn còn trẻ, ngực của mẹ và chị cả chúng ta đều rất nhỏ, nên đừng lo lắng, ngực của con cũng sẽ không quá nhỏ."

Lưu Thiếu Thanh an ủi em gái mình. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là Lưu Hiểu Ngọc là một người phụ nữ dị thường trong gia đình. 

Bởi vì sau này dù là ngực hay chiều cao cũng sẽ được quyết định như thế này. 

Thậm chí, con gái cô còn hơn cô rất nhiều về chiều cao và vóc dáng. 

Khi hai mẹ con bước ra ngoài, những người khác tưởng cô em là con và con gái là mẹ. 

Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này. 

Nghe được lời của anh trai, Lưu Hiểu Ngọc càng vui vẻ hơn. 

Sau đó cô nắm lấy tay kia của anh và đặt nó lên ngực bên kia của cô. 

"Anh ơi, đừng dừng lại, xoa thêm đi. Đúng rồi anh ơi, em ngứa ở dưới đó quá. Vào đi, em lại muốn."

Thì ra, cao trào của Lưu Tiểu Ngư đã trôi qua sau một thời gian. 

Nhưng vì ngực được cọ xát quá thoải mái nên âm đạo của cô vẫn vô thức tiết ra tinh dịch. 

Vì thế cô muốn nó một lần nữa. 

Liễu Thiếu Thanh không thể đợi thêm được nữa, gật đầu. 

"Được rồi, nhưng em gái, hãy tự mình vào."

"Ồ."

Liễu Tiểu Ngư ngoan ngoãn gật đầu, sau đó duỗi tay sờ sờ phía dưới thân thể của nàng. 

Đột nhiên tôi chạm vào con cặc to lớn của anh tôi, nó dày, to và rất nóng. 

Chỉ là cô chưa kịp đưa nó đến cửa âm hộ của mình mà bắt đầu sờ mó một cách vô tình.

Liễu Thiếu Thanh cũng không vội. Anh ấy chỉ dùng tay xoa bóp ngực của em gái mình và ấn mạnh hơn một chút vào chúng. 

"Ừ~~"

Liễu Hiểu Ngọc phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Sau đó cô trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh. Cô biết rằng anh trai cô đang thúc giục cô. 

Thế là cô ngừng chơi, trực tiếp ôm lấy con cặc to lớn của anh trai và chĩa vào cửa âm hộ của mình. 

Sau khi cọ xát nó vào cửa âm hộ vài lần, cô ấy đẩy âm hộ của mình lên trên. 

Lập tức, quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh lại tiến vào âm đạo của cô. 

"Ồ~~ Cảm giác quen thuộc này thật là sảng khoái và sảng khoái. Anh ơi, đi nào, đụ em, đụ em gái anh, đụ em gái anh, nhanh lên, em muốn nó!"

Lưu Hiểu Ngọc nóng lòng muốn cho con cặc to nhanh chóng tiến vào âm đạo của cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, đột nhiên đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. 

"Ồ~~Nó quá, quá nặng, quá sâu~~"

Liễu Tiểu Ngư lập tức bắt đầu rên rỉ. 

Đó không phải là tiếng rên rỉ cố ý, mà là khoái cảm quá mạnh mẽ, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng kêu đặc biệt. 

Lưu Thiếu Thanh cũng cảm thấy hưng phấn khi nghe thấy tiếng khóc của em gái mình. 

Thế là con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô bé bắt đầu ra vào một cách nhanh chóng. 

Nhưng đúng lúc anh chuẩn bị cẩn thận nếm thử cảm giác trong âm đạo của em gái mình thì giọng nói của mẹ anh vang lên từ bên ngoài nhà. 

"Tôi nói hai người sáng mai thức dậy sẽ chơi. Không thể đợi đến sau bữa tối sao?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh dừng lại, nhìn chằm chằm Lưu Hiểu Ngọc. 

Nhưng vào lúc này, một năm bỗng nhiên xuất hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Quan hệ giữa các bữa ăn!

Nghe được mẹ nói như vậy, Lưu Thiếu Thanh chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu không, nếu tôi bế em gái đi ăn thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Thiếu Thanh bắt đầu hưng phấn. 

Sau đó con cặc lớn ngừng đút và ôm lấy Liễu Hiểu Ngọc. 

Tất nhiên, con cặc to lớn của anh ta không rời khỏi âm đạo của cô bé trong suốt quá trình. 

"Anh ơi, anh có định sử dụng chiêu đó không?"

Khi Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy anh trai chuẩn bị đón cô, cô đột nhiên hỏi với vẻ sợ hãi nhưng cũng có chút chờ đợi. 

Còn thủ đoạn đó là gì? 

Tất nhiên, anh ta được anh trai bế lên, sau đó anh ta bị ném lên hết lần này đến lần khác, để mình rơi tự do và để âm đạo của mình treo trên cặc của anh trai mình. 

Khi anh trai cô sử dụng thủ thuật này trước đây, cô thực sự hiểu ý nghĩa của việc ngây ngất. 

Trước đây cô không tin rằng có người có thể chết một cách hạnh phúc, nhưng bây giờ, cô tin vào điều đó. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

Lúc này, em gái đã được anh đón về. 

Và đôi chân của cô em gái quấn chặt quanh eo anh. 

Anh đưa tay ra ôm lấy mông cô bé. 

"Không, mẹ không gọi cơm tối sao? Chúng ta đi ăn trước đi."

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ đã choáng váng khi nghe những lời của anh trai mình. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã ôm cô đi ra ngoài. 

Liễu Tiểu Ngư vội vàng kêu lên. 

"Anh trai, anh nghiêm túc đấy à?"

Chưa kể mẹ cô còn ở bên ngoài, còn muốn làm tình trong khi ăn, điều này khiến Lưu Hiểu Ngọc có chút khó chịu. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô ấy có một số kỳ vọng nhỏ. 

Nó sẽ rất thú vị, phải không? 

Lưu Tiểu Ngư nghĩ như vậy. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh nhéo mông cô bé, sau đó cười hỏi. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Dừng lại ở cửa, anh muốn xem em gái mình có ý gì. 

Nếu cô thực sự không muốn thì anh cũng sẽ không ép buộc. 

Tuy nhiên, cô em lại lắc đầu, rồi vùi mặt vào vòng tay anh trai. 

Cô có chút xấu hổ. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy mỉm cười, sau đó bế em gái ra khỏi nhà. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đang chơi đùa với bộ đồ ăn. Những bộ đồ ăn này đều được đun sôi với nước sôi trước khi ăn. 

Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô bắt đầu nói. 

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Đi đánh răng và rửa mặt thật nhanh rồi lại đây... ừm..."

Cô vừa nói vừa quay lại, nhưng khi quay lại, cô đã nhìn thấy hai người họ. 

Trần truồng, Tiểu Ngư vẫn bị con trai ôm như vậy. 

Không cần nghĩ cũng biết hai người họ đang làm gì. 

Lưu Mai lúc này tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, sau đó cười nói. 

"Anh ơi, dạo này anh càng ngày càng vui vẻ, ăn xong vẫn không quên quan hệ à?"

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại bất lực thở dài. 

"Này~ Các cậu quên đi, lại đây ăn nhanh đi. Thật đấy, các cậu không chú ý à?"

Nhưng, cô ấy có thể làm gì? Có nên dừng lại không? 

Cô cũng biết con trai mình nếu không xuất tinh sẽ cảm thấy rất khó chịu, cũng không phải cô không quen với cảm giác không thể lên xuống của Tiểu Ngư. 

Nhưng nếu tôi không dừng lại, nó sẽ luôn có cảm giác quá dâm dục. 

Nếu điều này trở thành thói quen thì khi về nước, tôi có thể làm ở nhà bất cứ khi nào con trai tôi muốn, hay là Tiểu Mỹ Tiểu Vũ muốn?

Liễu Thiếu Cầm cảm thấy mình cũng đã thay đổi. 

Nếu chuyện này xảy ra trong quá khứ, cô ấy sẽ nghiêm khắc cấm cô ấy dùng những ngôn từ tục tĩu chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. 

Bây giờ kết quả thế nào? Gia đình bắt đầu phạm tội loạn luân, thậm chí bắt đầu quan hệ tình dục bất cứ khi nào họ muốn, bất kể thời gian hay dịp nào. 

Quá dâm dục. 

Lưu Thiếu Thanh không biết lúc này mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng anh cũng biết mẹ cô nhất định lại bị rối loạn tâm thần. 

Thế là cậu đến bên mẹ và ngồi xuống. 

“Mẹ, điều này có khiến mẹ khó chấp nhận không?”

Lưu Thiếu Cầm quay đầu nhìn đứa con cưng của mình, nhìn vào mắt hắn. 

Bà hiểu rằng nếu bà không chấp nhận thì dù con trai hay con gái bà có khó chịu đến đâu thì họ cũng sẽ phải chịu đựng. 

Hoặc chỉ cần quay lại bên trong và quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi có thực sự muốn từ chối không? 

Lúc này trong đầu Liễu Thiếu Cầm hình như có hai kẻ hung ác một đen một trắng đang cãi vã với nhau. 

Hei: "Có gì mà khó chấp nhận thế? Cả nhà có ai chưa từng làm tình với con trai cưng của anh đâu?"

Bai: “Nhưng quan hệ tình dục không có nghĩa là phải lăng nhăng đúng không?”

Hei: "Cả nhà bắt đầu loạn luân rồi, lăng nhăng hơn thì có sao đâu? Không phải với người ngoài đâu."

Bạch: "Loạn luân thì sao? Có nghĩa là loạn luân thì nhất định là tà dâm?"

Hắc: “Nói là gian dâm, nhưng thật sự là gian dâm sao? Chỉ là làm tình thôi, tại sao lại là gian dâm?”

Bạch: "Hình như là vậy. Dù sao cũng không có người ngoài, đều là người nhà, cho nên xem ra cũng không có gì to tát."

Sau khi cãi nhau, Lưu Thiếu Cầm phát hiện mình cũng không khó tiếp nhận loại chuyện này. 

Giống như thường ngày ở nhà, vì thời tiết nóng nên tôi mặc hơi gầy. 

Ở bên ngoài, người khác có thể bàn tán. 

Nhưng ở nhà ai lại buôn chuyện? 

Việc quan hệ tình dục cũng vậy. Bên ngoài thì đó là sự gian dâm, hay thô tục. 

Nhưng ở nhà thì không bình thường sao? 

Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi, có còn phải chú ý quan hệ tình dục vào ban đêm không? 

Nghĩ tới đây, Lưu Thiếu Cầm lắc đầu. 

"Không có gì, nhanh lên ăn đi."

Liễu Thiếu Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, cái mông nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc đã không ngừng mài mòn không biết từ khi nào. 

Không thể nào, anh trai tôi và mẹ tôi đang nói chuyện. Trong trường hợp đó, hãy tự mình làm điều đó. 

Vì thế lúc này cô đang lắc lắc cái mông nhỏ của mình, cố gắng dụi thật nhanh con cặc to lớn của anh trai vào âm đạo để tăng khoái cảm. 

Anh ấy cũng bắt đầu ngân nga trong miệng. 

"Hmm~~Hmm~~Humph...ah!"

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy đương nhiên sẽ không để em gái vất vả như vậy, liền bắt đầu dùng tay ôm lấy mông em gái. 

Sau đó anh bắt đầu kéo cô qua lại, để con cặc của anh chạm vào cô. 

Không có cách nào anh có thể di chuyển. Rốt cuộc, làn da không mặc quần áo của anh ấy đang cọ xát vào gốc cây mà anh ấy đang ngồi, và chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thấy đau lòng. 

chỉ một. 

"Em gái, đừng hưởng thụ nữa, ăn trước đi."

Tuy nhiên, đó là một trải nghiệm thú vị ngay bây giờ. Lưu Tiểu Ngư còn nghĩ gì về việc ăn uống? 

"A~~Không, đừng ăn nữa, ôi~~ ngon quá anh ơi, em không ăn được, anh nhanh lên đi, ah~~"

Vừa nghe đến đây, Lưu Mỹ đột nhiên cười lớn. 

"Ừ, miệng trên ăn không được, miệng dưới lại no!"

Nghe vậy, Lưu Thiếu Cầm trừng mắt nhìn Lưu Mỹ. 

"Mẹ không thể ngăn con ăn được, con trai. Sao con không ôm em gái con vào lòng rồi về nhà trước, ăn xong mới ra ngoài ăn."

Sau khi dạy cho con gái lớn một bài học, bà nói với đứa con trai yêu quý của mình. 

Nhìn như thế này hai người không thể ăn được nữa, sẽ quấy rầy người khác ăn uống, tốt nhất là quay về vui vẻ đi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh chưa kịp nói gì thì Lưu Hiểu Ngọc đã lên tiếng trước. 

"Không, ồ ~~ Không, đừng, anh trai, anh, anh cho em ăn, trời ơi ~~ em vừa đụ anh ~~ em đụ anh sâu quá anh ơi, anh, cặc to của anh nóng quá ~~ anh ơi, đút em đi, cho em ăn bằng miệng!"

Lưu Hiểu Ngọc không muốn quay lại, cô chỉ muốn làm tình và ăn cùng một lúc. 

"Này, hai người."

Liễu Thiếu Cầm bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng cũng mặc kệ. 

Ăn bất cứ thứ gì bạn thích. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, cũng không nói gì. 

Nhưng vì muốn ăn nên anh không thể cử động được nữa nên đành để em gái tự mình làm. 

Và đôi tay anh đã được tự do. Anh lấy một củ khoai lang nướng và cắn một miếng. 

Nhưng sau khi nhai được một lúc, anh đã hôn vào miệng em gái mình. 

Cô bé thấy thế, vô thức lè lưỡi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã chống trả. 

Ngay cả củ khoai lang cũng được nhét vào miệng cô bé. 

"Ừm~~wuwuwu~~wu~~"

Lần này, tiếng rên rỉ của cô bé đột nhiên trở thành 'oooooooo'. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy trực tiếp cầm bát tre lên nhấp một ngụm canh thịt lợn và rau rừng. 

Sau đó, giống như lần trước, miệng đối miệng truyền vào miệng cô em gái. 

Chỉ là lần này, Lưu Tiểu Ngư lưỡi không còn gì có thể chống trả, đành phải dùng lưỡi của mình quấn lấy em gái mình trong miệng. 

Mặc dù cô đã uống gần hết canh thịt lợn nhưng một ít vẫn chảy xuống khóe miệng. 

Rồi nó đáp xuống bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

Nó đang chảy xuống dọc theo khe nứt. 

Liễu Thiếu Thanh phát hiện mình như vậy thật sự ăn không ngon. 

Và rất dễ lãng phí thức ăn. 

Đó là trường hợp. 

Liễu Thiếu Thanh ôm lấy thân thể nhỏ bé của em gái rồi đứng dậy. 

Bà ôm lấy mông cô bé và bắt đầu ném cô bé lên. 

Sau đó, do trọng lực, cơ thể cô bé bắt đầu rơi tự do. 

Nhưng cô ấy không đáp thẳng xuống đất. 

Bởi vì âm hộ trẻ của cô ấy đang treo ngay trên con cặc to lớn của anh trai cô ấy. 

Chỉ riêng độ cứng của con cặc to lớn của anh đã treo cô lên không trung. 

Và lần này, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh ấn mạnh vào tử cung của em gái. 

"A~~ Thật sâu, ôi~~ Anh ơi, nhanh lên, nhanh lên, thoải mái và đẹp quá~~"

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đã hoàn toàn nghiện tình dục. 

Không có cách nào, cho dù Liễu Thiếu Thanh lợi dụng ai, hắn cũng không chịu nổi. 

Tất nhiên, việc này anh ấy tự mình làm, không ai khác có thể làm được. 

Rốt cuộc con cặc to lớn của ai có thể chịu được hàng chục kg? 

Điều mà Lưu Thiếu Thanh muốn làm lúc này chính là để em gái mình nhanh chóng đạt cực khoái, sau đó ăn một bữa thật ngon, sau khi ăn xong cảm thấy sảng khoái hoàn toàn. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của hai người khiến Lưu Mỹ không còn hứng thú ăn uống nữa. 

Đặc biệt là nhìn con cặc to lớn của em trai ra vào âm đạo của em gái. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tiếng khóc của cô em gái cũng vang vọng khắp đảo hoang. 

Cô ấy cũng muốn quan hệ tình dục. 

Âm đạo cũng bắt đầu ẩm ướt. 

Lưu Thiếu Cầm tuy không hề trì hoãn việc ăn uống nhưng thực ra cô cũng bị ảnh hưởng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Dù muốn xem nhưng cô buộc mình không được nhìn con trai và cô con gái nhỏ quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, cô không muốn nhìn thấy nó, nhưng có người muốn cô nhìn thấy nó. 

“Mẹ ơi, nhìn em gái con kìa, nó có bị giãn ra không?”

Liễu Mai đột nhiên hỏi. 

à? 

Lưu Thiếu Cầm vô thức rên rỉ, sau đó nhìn về phía âm hộ của con gái nhỏ. 

Sau đó, ông thấy âm hộ mềm mại của cô con gái nhỏ của mình đang bị kéo căng đến mức cực kỳ cường điệu. 

Vào thời điểm con cặc to lớn của con trai tôi quấn quanh cô ấy, lớp âm hộ mỏng manh dường như có thể bị vỡ bất cứ lúc nào. 

Điều này làm cô nhớ đến âm hộ mềm mại của mình trông như thế nào khi cô và con trai đụ cô. 

Lúc này, con cặc to của con trai ông đang không ngừng đút vào cái lồn mềm mại của con gái nhỏ, mỗi lần hắn đánh mạnh, nước dịch sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

Thậm chí còn có một ít tinh dịch bay vào tay cô. Nói chính xác hơn là nó bay vào củ khoai lang trên tay cô. 

Tuy nhiên, cô không nhận thấy điều đó. 

Mãi cho đến khi một vệt tinh dịch rơi xuống mặt cô, cô mới trở về tương lai. 

"Ừ~"

Lưu Thiếu Cầm kêu lên một tiếng, vội vàng quay người lại. 

"Mau ăn đi, không đủ đâu!"

Nói xong cô cắn một miếng khoai lang trên tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đã đỏ bừng, âm hộ mềm mại bên dưới cũng bắt đầu ướt át. 

Cô cũng muốn quan hệ tình dục với con trai mình nhưng cô mới mang thai được hơn một tháng và chưa phải lúc. 

Lưu Mai nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cô cũng cười tinh nghịch, sau đó cô cẩn thận theo dõi màn ân ái giữa em trai và em gái mình. 

Vừa ăn vừa ngắm, cô chợt nhận ra hình như chỉ cần ăn là đủ. 

Lưu Thiếu Thanh đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Lúc này, anh càng nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Vì vậy, trong tiềm thức anh tăng tốc động tác đụ em gái mình. 

Và tiếng khóc của cô em gái càng lúc càng khẩn thiết. 

"A~~ah~~Anh ơi, thôi nào, đụ em nhanh đi, ôi~~Ôi chúa ơi, hay quá, sâu quá, anh trai, con cặc to của anh, ah~~ Địt cái lồn nhỏ của em đi, sướng quá, sao, làm sao mà sướng thế? Oh~~ Em lại đang đẩy vào tử cung của mình~~Nó đang đến~~"

Bị đụ quá bạo lực, cực khoái của Lưu Tiểu Ngư sắp đến. 

Thấy vậy, Lưu Thiếu Thanh cũng giáng cho em gái mình vài đòn thật mạnh. 

Đột nhiên, toàn thân cô bé bắt đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh không còn cử động nữa mà vẫn ở trong âm đạo của cô bé. 

Lúc này, hai tay anh không còn kéo mông cô bé nữa. Thay vào đó, một tay ôm eo cô, tay kia giữ cổ cô. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngư chính là đang treo trên con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Cô cảm thấy như thể mình sắp bị đóng đinh. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô bắt đầu tiết ra liên tục, nước bọt cũng chảy xuống khóe miệng. 

Nhưng không biết có phải sáng thức dậy cô ấy không đi tiểu mà thực sự là cô ấy đã đi tiểu. 

Liễu Thiếu Thanh chỉ cảm thấy nước tiểu nóng hổi của em gái mình đổ xuống bụng dưới. 

Sau đó nó chảy xuống đùi. 

Liễu Thiếu Cầm ở một bên nhìn thấy thế, cũng không khỏi xấu hổ, trực tiếp vỗ vào mông nhỏ của cô con gái nhỏ. 

"Cô gái hôi hám, tôi đang ăn, cô đang đi tiểu à? Có sexy không?"

Tuy nhiên, lúc này Lưu Hiểu Ngọc đang cao trào nên không thể trả lời những câu hỏi của mẹ. 

Chỉ là thân thể không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư mới tỉnh táo lại. 

Sau đó, anh xuống khỏi con cặc to lớn của anh trai mình, đến bên mẹ và ôm lấy một cánh tay của bà. 

"Mẹ~~"

Lưu Tiểu Vũ hành động quyến rũ và bám lấy mẹ cô. 

Cô chợt phát hiện ra rằng sau khi được anh trai đụ đến cực khoái, cô hạnh phúc nhất khi được bám vào mẹ. 

Lưu Thiếu Thanh không ngờ em gái mình lại tự mình nhảy khỏi con cặc to, nên luôn cho rằng mình đang đứng đó với con cặc to cứng như sắt đứng ngay tại đó. 

Và con cặc lớn được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh.

“Được rồi, làm xong việc đó hãy đến ôm lấy anh ngay, em không xấu hổ đâu.”

Lưu Thiếu Cầm cười mắng con gái nhỏ. 

Liễu Mai lúc này cũng chửi bới. 

"Mẹ ơi, con vừa nói em gái con là một con đĩ phải không?"

"Bah! Bạn cũng chẳng khá hơn là mấy!"

Lưu Hiểu Ngọc đương nhiên không thể để cho đại tỷ mắng mình, nhất là chính nàng là người mắng trước, cho nên mới phản bác lại. 

Tuy nhiên, đúng lúc Lưu Mỹ muốn đánh trả. 

"Được rồi, hai người hãy thành thật và ăn nhanh đi."

Hai người vẫn phải nghe lời Lưu Thiếu Cầm nói. 

Thế là anh ngoan ngoãn ăn bữa ăn của mình. 

chỉ một. 

"Ừm, tôi nên làm gì đây?"

Liễu Thiếu Khánh hỏi với vẻ mặt buồn bã. 

Lúc này, Lưu Mai vội vàng ăn xong canh thịt lợn và rau rừng trong bát rồi bước tới. 

"Nào em trai, em gái, giúp anh, em có thể ăn ngon!"

Nói xong cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn của anh trai vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Liễu Thiếu Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

"Quả đúng như mong đợi của em gái, anh không muốn em gái mình trở thành một con sói mắt trắng như vậy, sau khi vui xong lại phớt lờ em. Ôi~~ Đúng vậy, chị ơi, cứ bú mạnh như thế này đi, thoải mái quá!"

Sau khi Lưu Mỹ học oral sex vài lần, kỹ năng của cô ngày càng tốt hơn. 

Vừa vào miệng, nó đã trực tiếp nắm lấy điểm nhạy cảm của anh. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Hiểu Ngọc nghe anh trai nói cô là sói mắt trắng, cô lập tức phản bác lại. 

"Anh ơi, sao em lại không có được? Nếu không phải chị em đánh bại anh, em đã cho anh một đòn trước rồi."

Nhưng khi nghe thấy điều này, Lưu Mỹ đã trực tiếp giơ ngón tay giữa về phía em gái mình. 

Tuy nhiên, thứ anh nhận được thực sự chỉ là một cái tát. 

"Sao cậu lại nói chuyện với em gái mình? Còn cậu, nhanh ăn đi, tôi không thể ngăn cậu được!"

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp tát vào đầu Lưu Mai, sau đó quay đầu chửi bới Lưu Hiểu Ngọc. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới thành thật. 

Liễu Thiếu Thanh không dám nói gì vì sợ bị mẹ mắng. 

Sau đó cô ấy bắt đầu ăn trong khi tận hưởng cú búng tay từ chị gái mình. 

Khi súp thịt lợn trong nồi ngày càng ít đi, đáy nồi dần dần rỉ ra ngoài. 

Điều đầu tiên được tiết lộ là con bướm nhỏ xinh đẹp. 

“Mẹ, con nói cho mẹ biết, nhìn nồi như thế này ăn sẽ tăng cảm giác thèm ăn.”

Lưu Thiếu Thanh nhịn không được trêu chọc mẹ mình. 

Tất cả những gì tôi nhận được là cái nhìn trống rỗng của mẹ. 

"Ăn nhanh đi, sẽ không ngậm miệng đâu. Đừng quên tắm sớm nhé, hôi quá!"

Nói xong cô đi cho con nai cái ăn. 

Lúc này Lưu Tiểu Ngư cũng ăn xong đi đến bên cạnh hắn. 

Anh bắt đầu lè lưỡi liếm gốc con cặc mà chị cả không ăn được. 

Hai chị em bắt đầu hợp tác. Một lúc lâu, chị cả ăn quy đầu, còn em gái liếm gốc cặc. 

Một lúc lâu, em gái ngậm quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh trong miệng, trong khi chị gái lè lưỡi liếm vào gốc con cặc lớn. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy khoái cảm trên con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh mẽ. 

Anh biết rằng anh sắp xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Thượng Thanh tới tìm người!

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy khoái cảm trên cặc mình ngày càng điên cuồng. 

Anh hiểu rằng anh sắp xuất tinh. 

Chỉ là, xuất tinh có vấn đề. 

Nhưng khi nhìn thấy chị cả và em gái, cả hai đều đang cố gắng ăn cặc của anh. 

Tôi nghĩ, vì tôi không biết xuất tinh ở đâu nên hỏi hai người họ có hay không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

"Chị ơi, em ơi, anh sắp xuất tinh. Em muốn anh xuất tinh ở đâu?"

Khi họ nghe câu hỏi của anh, cả Lưu Mỹ đang ăn quy đầu và Lưu Tiểu Vũ đang lè lưỡi liếm gốc con gà trống đều ngước nhìn anh. 

Sau đó, khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Mỹ lắc đầu càng nhanh hơn. 

Miệng anh mút mạnh con cặc to, má anh hơi hóp lại vì bú quá mạnh. 

Chiếc lưỡi trong miệng anh cũng đang liếm mắt anh. 

Và tay cô cũng ôm chặt lấy mông cô. 

Ý tứ đã rõ ràng, anh muốn xuất tinh vào miệng cô. 

Mặt khác, Lưu Hiểu Ngọc không còn liếm con cặc to của mình nữa mà nhìn chị gái mình với vẻ mặt không vui. 

"Hừm!"

Nhưng cô chỉ là không vui mà thôi, cũng không dám nói gì, chỉ có thể khịt mũi biểu thị sự bất mãn. 

Cuối cùng, Liễu Thiếu Thanh không chịu nổi nữa nên gầm gừ. 

“Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi!”

Tinh dịch mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra theo mắt ngựa. 

Tất cả đều đổ vào miệng chị cả. 

Và Lưu Mỹ đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Chỉ cần em trai xuất tinh một chút, cô sẽ nuốt một ít. 

Sau khi tinh dịch xuất ra không hề chảy ra ngoài, tất cả đều bị cô nuốt chửng. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đã bắn quá nhiều. 

Cô vừa ăn xong và uống rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này cô cảm thấy bụng mình hơi no. 

May mắn thay, lượng tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh tuy lớn nhưng cuối cùng cũng dừng lại. 

Lưu Mai không có nhổ ra dương vật của mình mà tiếp tục dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của em trai mình. 

Liếm một lúc, cô cảm thấy cặc anh trai không còn cứng và nóng như trước nên nhổ ra khỏi miệng.

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" 

Lưu Mỹ vẻ mặt vui vẻ đứng lên, sau đó hỏi như muốn ghi công.

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Tất nhiên là thoải mái rồi chị ạ." 

Làm sao có thể khó chịu được? Phải nói là kỹ năng oral sex của chị cả tôi ngày càng tiến bộ. 

Tôi thực sự sắp bắt kịp được mẹ tôi rồi. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Lưu Mỹ khiến Lưu Thiếu Thanh toát mồ hôi. 

"Vì cảm thấy thoải mái nên cậu có muốn hôn em gái tôi không? Coi như phần thưởng à?"

Nói xong, cô vẫn bĩu môi, định hôn lên miệng Lưu Thiếu Khánh. 

Liễu Thiếu Thanh sợ đến mức lùi lại hai bước. Khi bước lùi lại, anh ta vẫy tay và nói. 

"Ừm, chị ơi, chúng ta đánh răng xong nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em trai mình, Lưu Mỹ có chút không vui. 

"Thật sự, rõ ràng là chuyện của ngươi, nhưng ngươi vẫn là không thích, ngươi ăn xong tinh dịch của ta, ta sẽ không cho phép ngươi hôn ta!"

Nói xong cô đi đánh răng. 

Về vấn đề này, Lưu Thiếu Thanh chỉ có thể chịu đựng. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ không bao giờ có thể chấp nhận sự tiếp xúc gần gũi với hạt giống của chính mình. 

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư cũng đi tới muốn hôn hắn. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại ôm đầu cố gắng tiến lại gần. 

"Nhanh lên và đánh răng nữa đi!"

"Hừ! Đồ thối anh trai, tôi sẽ không bao giờ hôn anh nữa!"

Bị anh trai từ chối, Lưu Hiểu Ngọc lập tức kiêu ngạo khịt mũi, sau đó giả vờ tức giận bỏ đi đánh răng. 

Cứ như thế, một ngày mới lại bắt đầu. 

Nhưng hôm nay Lưu Thiếu Thanh không phải không có việc làm. 

Bởi vì hôm nay anh ấy phải làm bánh kếp. 

Con người thời cổ đại không có xà phòng nhưng họ có tuyến tụy. Nói một cách thẳng thắn, nó thực sự là tiền thân của xà phòng. 

Mặc dù được cho là tiền nhân nhưng họ lại khác nhau rất nhiều. 

Vì tuyến tụy được làm từ tuyến tụy của lợn. 

Tất nhiên, để tránh mùi vị của món bánh xèo quá khó chấp nhận, Lưu Thiếu Thanh cũng chuẩn bị rất nhiều hoa. 

Sẵn sàng thêm một chút hương hoa. 

Tất nhiên, những thứ lộn xộn khác cũng phải được thêm vào. 

Và nó khá cồng kềnh để thực hiện. 

Ví dụ, bạn cần đun chảy một ít mỡ lợn và xay nhuyễn tuyến tụy lợn. Thật không may, không có đường. Bạn cũng cần thêm một ít tro thực vật và một số loại hoa rất thơm. 

Sau khi thực hiện xong hãy để khô tự nhiên. 

Bằng cách này, nó không chỉ có thể được sử dụng để giặt quần áo mà còn có thể dùng để tắm. 

Sau khi lên kế hoạch trong đầu về cách làm, anh bắt đầu chính thức làm bánh xèo. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Cầm đi tới hỏi. 

"Con trai, con có muốn làm tuyến tụy không? Có cần mẹ giúp không?"

Giúp đỡ? 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con vò nát hết những bông hoa này rồi cho vào ống tre, sau này con sẽ dùng.”

Lưu Thiếu Cầm gật đầu rồi đi lấy. 

Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng đánh răng đi tới. 

"Anh ơi, chúng ta cũng hãy giúp đỡ!"

"Anh, anh muốn làm gì với chúng tôi?"

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đã mặc xong quần áo, nhưng Lưu Thiếu Thanh đương nhiên là không có. 

Hãy nghĩ về nó. 

"Chị ơi, giúp em giã cái này thành bùn. Em ơi, đi lấy tro thực vật và nghiền thành bột. Cho vào ống tre."

Lưu Thiếu Thanh giải thích công việc cho chị cả và em gái. 

Lưu Mỹ gật đầu rồi đi làm, Lưu Hiểu Ngọc lại nghiêng đầu chán ghét. 

"Đúng rồi, ca ca, những thứ này gộp lại, thật sự có thể dùng để tắm sao? Cảm giác có chút ghê tởm."

Suy cho cùng thì đó là tro thực vật, mỡ lợn và tuyến tụy của lợn. Dù bạn có nghĩ thế nào thì nó cũng không thể đứng vững trước xà phòng và xà phòng. 

Đây là ý tưởng của Lưu Tiểu Vũ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lắc đầu, sau đó gật đầu với em gái mình và nói. 

"Em, nếu không có việc gì làm thì bớt chơi điện thoại và đọc sách ngoại khóa nhiều hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, em sẽ thực sự trở thành mù chữ."

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại không hề tức giận vì lời giảng của anh trai mình. Ngược lại, anh ấy rất tò mò và tiếp tục hỏi.

"Ồ, tôi hiểu, nhưng anh ơi, tại sao nó lại có thể biến thành xà phòng được?"

Sau khi nghe câu hỏi của em gái, Lưu Thiếu Thanh giải thích về Yizi, cũng như phương pháp làm xà phòng và xà phòng hiện tại. 

Lưu Tiểu Ngư nghe xong, trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Tuyệt vời, người xưa thật thông minh. Nhân tiện, người đầu tiên phát minh ra tuyến tụy nghĩ gì?"

Tuy nhiên, không có câu trả lời cho câu hỏi này. Không ai biết ai là người đầu tiên làm bánh xèo. 

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu nói mình cũng không biết. 

Lưu Hiểu Ngọc sau đó thành thật đi lấy tro thực vật. 

Lúc này, trên vùng biển cách đảo chưa đầy 10 hải lý, có một chiếc du thuyền dài khoảng 20 mét đang di chuyển chậm rãi. 

Sở dĩ nói là chậm hoàn toàn là do trên du thuyền không có nhiên liệu. 

Thậm chí một số nhạc cụ còn có màu đen, rõ ràng là do mất điện. 

Lúc này, một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi đang tuyệt vọng đứng trên boong tàu. 

"Này, lúc chúng ta xuất phát sao không chuẩn bị thêm nhiên liệu và chuẩn bị máy phát điện? Làm sao bây giờ? Mấy ngày nữa sẽ không có đồ ăn nước uống."

Tuy nhiên, ngay lúc cô tỏ ra tuyệt vọng, cô chợt phát hiện trước mắt mình hiện lên một tia xanh lục.

"Hả?" 

Người phụ nữ dụi mắt, sau đó cô chắc chắn rằng trước mặt mình thực sự có một hòn đảo, và nó không hề mờ ảo. 

Đột nhiên anh ta nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Haha, thật tốt, cuối cùng chúng ta cũng có đất!"

Dù không biết trên đó có ai không nhưng vẫn tốt hơn là cứ lênh đênh trên biển phải không? Lỡ có bão thì sao? 

May mắn thay, hướng gió hiện tại đang thổi về phía hòn đảo. 

Đánh giá từ điểm này, ước tính trong nửa ngày, chúng ta có thể dựa vào bóng tối. 

Khi thời cơ đến, hãy thả neo và chèo thuyền kayak một mình, thật hoàn hảo! 

Người phụ nữ nghĩ vậy. 

Trong một buổi sáng làm việc, chiếc bánh đã sẵn sàng. 

Mặc dù đã sẵn sàng nhưng tạm thời không thể sử dụng được, ít nhất là cho đến ngày mai. 

Ăn trưa xong, Lưu Thiếu Thanh đang nghĩ tới việc ra bờ biển mua một ít hải sản và những thứ tương tự, xem có thể mang về một ít bảo vật hay không. 

Tất nhiên, kho báu được nhắc đến ở đây thực chất là rác biển. 

Nhưng điều mà Lưu Thiếu Thanh không ngờ tới là khi hắn vừa bước ra khỏi rừng cây, hắn chưa kịp mở mắt nhìn ra bãi biển. 

"À!"

Một tiếng hét chói tai vang lên trước mặt anh. 

? ? ? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Không phải chỉ có gia đình bốn người của tôi trên hòn đảo hoang này sao? Mẹ, chị cả và em gái đều đang ngủ trưa, nhưng ai là người la hét? 

Lưu Thiếu Thanh mở mắt ra, liền nhìn thấy một người phụ nữ quay lưng về phía mình, chạy về phía biển. 

vân vân? 

Liễu Thiếu Thanh chợt phát hiện hướng đó có một chiếc thuyền. 

"Pụp~Pụp~..."

Lúc này, anh cảm thấy nhịp tim của mình bắt đầu tăng tốc. 

Có một chiếc thuyền có nghĩa là cuối cùng họ cũng có thể về nhà! 

Và người phụ nữ này chắc hẳn đã ra biển cho vui. Rốt cuộc ai lại đi tìm người lái chiếc du thuyền nhỏ như vậy? Bạn có nghĩ cuộc đời mình quá dài không? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. 

Sẽ chẳng có gì vui nếu người phụ nữ sợ hãi đến mức quay lại thuyền và lái thuyền đi mất. 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng đuổi theo người phụ nữ. 

"Này, đừng chạy, tôi không phải người xấu!"

Tuy nhiên, khi nghe thấy giọng nói của anh, người phụ nữ chạy nhanh hơn. 

Trên thực tế, người phụ nữ không nghe rõ anh ta hét lên điều gì. Rốt cuộc là ngược gió, gió biển thổi qua, còn có tiếng sóng. Làm sao có thể nghe được rõ ràng như vậy? 

Lúc này người phụ nữ đã nhảy lên thuyền kayak và bắt đầu chèo về hướng du thuyền. 

Lưu Thiếu Thanh vội vàng tăng tốc, sau đó nhảy xuống biển bơi về phía người phụ nữ. 

Cuối cùng, sau khi bơi được một lúc, anh nhìn thấy chiếc thuyền kayak ngay trên đầu mình. 

Thế là tôi bắt đầu bơi ngược dòng. 

"Pfft~"

"Hừ~~"

Liễu Thiếu Thanh vừa hít một hơi, liền cảm giác được một cỗ gió mạnh từ trên đầu thổi tới. 

Sau đó, một mái chèo thuyền kayak đáp xuống đầu anh. 

Nó đau quá. 

Tuy nhiên, ngay sau đó cả Lưu Thiếu Khánh và người phụ nữ này đều choáng váng. 

bởi vì. 

"Thanh, chị Thanh?"

"Lưu Thiếu Thanh?"

Đúng vậy, hai người họ thực sự đã biết nhau. 

Bởi vì chị Qing này là bạn tốt của chị cả tôi và là đối tác kinh doanh khi bắt đầu hợp tác. 

Thượng Thanh! 

Dù cả hai chưa gặp nhau vài lần nhưng khi gặp lại họ sẽ không quên bộ dạng của mình. 

Một lúc sau, trên du thuyền, Lưu Thiếu Thanh đang uống rượu và ăn trái cây. 

Và có một tấm vải bao quanh anh ta. 

"Anh Thiếu Khánh, hiện tại trên đảo có bao nhiêu người?"

"Chỉ có bốn người chúng tôi, mẹ tôi, chị gái tôi và em gái tôi."

"Hả? Trên một chiếc thuyền có nhiều người như vậy, trên hòn đảo này chỉ có bốn người thôi sao?"

"À, bởi vì khi con tàu gặp nạn, tôi đã trói chúng tôi lại với nhau bằng một sợi dây."

"Wow, anh thật thông minh, Thiếu Thanh anh!"

"Không sao đâu."

Hai người mới bắt đầu trò chuyện. 

Bất tri bất giác, hơn hai giờ đã trôi qua, Liễu Thiếu Thanh cũng biết nên trở về. 

"Chị Thanh, em phải về. Nếu không, lâu ngày em không về thì họ sẽ lo lắng. Em có muốn đi xem cùng chị không?"

Liễu Thiếu Thanh mời. 

Thượng Thanh nghe vậy, vội vàng gật đầu, sau đó nói. 

"Tôi chắc chắn. Dù sao lần này tôi lẻn ra ngoài chỉ để tìm bạn."

Tuy nhiên, khi nghe cô nói rằng cô đến đây để gặp gia đình anh, anh lại không biết phải phàn nàn thế nào.

Chỉ cần tìm một ai đó. Sao bạn dám lái một chiếc du thuyền nhỏ như vậy ra ngoài? 

Và chúng ta vẫn chưa hết nhiên liệu? 

Nhưng hãy quên nó đi, miễn là bạn có thể giao tiếp. 

Về điện thì trên tàu có rất nhiều thứ nên chỉ cần tháo chúng ra và chế tạo một máy phát điện vận hành bằng tay có thể hỗ trợ liên lạc. 

Cứ thế, hai người lấy một số thứ rồi đi về phía hòn đảo. 

Ví dụ, một số thực phẩm, áo ngực, dầu gội, sữa tắm và những thứ tương tự. 

Còn về chiếc áo ngực thì tất nhiên là dành cho mẹ tôi. 

Nếu thật sự có thể quay lại, mẹ tôi không mặc áo ngực nên hai vết trên ngực vẫn còn quá rõ ràng. 

Vì vậy, tính chiếm hữu của Lưu Thiếu Khánh cũng như bản thân Lưu Thiếu Cầm đều không cho phép điều này xảy ra. 

Chẳng bao lâu, hai người đã nhìn thấy ngôi nhà tre nhỏ. 

Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy Lưu Thiếu Cầm đang ngồi trước lều cùng hai cô con gái. 

"Wow~~Tiểu Mỹ, anh nhớ em nhiều lắm, wuwuwu~~"

Thượng Thanh, người đang trò chuyện với Lưu Thiếu Thanh, thực sự đã bật khóc sau khi nhìn thấy Lưu Mỹ. 

Còn cô ấy vẫn khóc rất to, nước mắt thật sự rơi xuống. 

Và chạy thẳng về phía Lưu Mỹ! 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt. 

Trong lòng tôi cũng đang nghĩ, Thương Thanh này có thích em gái mình không? Trước đây tôi từng nghe chị cả của tôi nói rằng hình như chị ấy luôn độc thân. 

Đó thực sự không thể là một người đồng tính nữ, phải không? 

Lúc này, Lưu Mỹ càng thêm bối rối. 

Tôi đang ngồi trò chuyện với mẹ và em gái trong khi chờ em trai về. 

Kết quả là tôi nghe thấy có người đang khóc và gọi mình, và tại sao giọng nói đó lại giống Tiểu Tình như vậy? 

Nhưng khi cô được ôm. 

Đôi mắt cô mở to, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. 

Thậm chí không thể nói được nữa. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Hiểu Ngọc nhìn bộ dáng của Lưu Mỹ, sau đó nhìn Thượng Thanh đột nhiên xuất hiện, cuối cùng là nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Sau đó, anh ấy chỉ ra bằng mắt, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, bây giờ Lưu Thiếu Khánh vẫn chưa giải thích. Thay vào đó, anh giơ đồ vật trên tay ra hiệu cho mẹ và em gái vào phòng nói chuyện. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp đi theo. 

Về phần ánh mắt cầu xin của Lưu Mỹ, cô hoàn toàn không để ý tới. 

Vừa vào nhà, Lưu Thiếu Cầm hưng phấn nắm lấy tay con trai, hỏi. 

“Con trai, có người từ quê tới cứu chúng ta à?”

Liễu Tiểu Ngư cũng có vẻ có chút hưng phấn.

Rốt cuộc, ai muốn sống trên hòn đảo này khi họ có thể về nhà? Không quan trọng bạn muốn gì. 

Điều tốt đẹp duy nhất có lẽ là được ở bên gia đình, đặc biệt là anh trai tôi. 

Nếu không, cô sẽ cảm thấy tốt hơn là chết. 

Lưu Thiếu Thanh gật đầu, nhưng hai mẹ con chưa kịp vui mừng thì lại lắc đầu. 

Lần này hai mẹ con Lưu Thiếu Cầm đều bối rối. 

Cũng may Lưu Thiếu Thanh không có ý định bán đi mà trực tiếp giải thích. 

"Chuyện là thế này..."

Sau khi hắn giải thích xong, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Hiểu Ngọc cũng có vẻ bối rối. 

Không có cách nào, nhất định phải biết bọn hắn đảo đảo, mặc dù không biết cụ thể địa điểm, nhưng khẳng định nhất định cách bờ biển rất xa. 

Và với một quãng đường dài như vậy lại không có bến cảng cho tàu bè ở giữa. 

Du thuyền 20 mét chắc chắn không được phép ra khơi xa, nếu không sẽ không an toàn. 

Suy cho cùng, chỉ cần có thuyền là có thể ra khơi. 

Nhưng một lần nữa, loại thuyền nhỏ này nếu ra khơi xa như vậy, chỉ cần gặp chút gió mưa sẽ rất nguy hiểm. 

May mắn thay, thời tiết những ngày này không quá tệ. 

Nhưng ngoài điều này ra, còn có điều gì đó còn không nói nên lời. 

Bởi vì nếu cô ấy mang thêm nhiên liệu trước khi khởi hành thì cô ấy sẽ không còn điện nữa. 

Nếu có điện, có thể dùng điện thoại vệ tinh liên lạc với đất liền rồi cử thuyền đến đón bạn và những người khác. 

"Này~"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời con trai nói, cũng không biết nên nói cái gì. 

Nhìn hai mẹ con không vui vẻ, có vẻ thất vọng, Lưu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Mẹ yên tâm, không phải chỉ là điện thôi sao? Con có cách giải quyết, chúng ta có thể về nhà sớm."

Lưu Thiếu Thanh an ủi hai mẹ con. 

Hơn nữa, đây không phải là lời nói dối vô hại, mà là hắn thật sự có biện pháp. 

"Cái gì? Con nghiêm túc đấy à? Con trai, chúng ta thực sự có thể về nhà được không?"

Nghe con trai nói xong, Lưu Thiếu Cầm lại hưng phấn trở lại. 

Rốt cuộc, còn gì thú vị hơn việc được về nhà? 

"Ừ, đó là sự thật. Đừng lo lắng, chúng ta có thể về nhà sau vài ngày!"

Và bây giờ ở bên ngoài. 

"Tôi nói, cậu khóc xong rồi, dậy được chưa?"

Lưu Mỹ nói với Thượng Thanh với vẻ mặt không nói nên lời. 

Tuy nhiên, Thượng Thanh hít một hơi thật sâu và siết chặt vòng tay. 

"Không, không dễ dàng gặp lại em đâu, Tiểu Mai. Ý anh là anh sẽ không để em đi, không!"

"Này~"

Lưu Mai bất lực thở dài. 

Người bạn thân nhất này của tôi giỏi mọi thứ, ngoại trừ việc cô ấy đặc biệt thích gắn bó với chính mình. 

Và anh ấy thường là một người thông minh và sắc sảo. 

Nhưng chỉ cần có liên quan đến mình thì cô ấy sẽ luôn mất trí. 

Ngày thường ở công ty, Lưu Mai phải dỗ dành cô để cô có thể cùng bạn điều hành công việc kinh doanh tốt. 

Nhưng nếu không có gì khác, cô ấy thực sự là một thiên tài khi điều hành một công ty. 

"Vậy làm thế nào bạn tìm thấy tôi? Tại sao bạn là người duy nhất?"

À cái này~~

Thượng Thanh nghe được lời của Liễu Mi, nhất thời xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Thượng Thanh là đồng tính nữ!

Đối với câu hỏi của Liễu Mai, Thương Thanh cũng biết mình có chút ngốc. 

Vì vậy, nó trở nên hơi khó xử trong một thời gian. 

"À, cái này..."

Ngay lúc Lưu Mỹ tò mò muốn tiếp tục tra hỏi thì Lưu Thiếu Thanh và những người khác đã từ trong lều đi ra. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng mặc váy của mẹ thay cho tấm trải giường trước đó. 

Sau khi nhìn thấy Liễu Thiếu Khánh, mặt Thượng Thanh lập tức đỏ bừng. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã nói. 

"Ồ, đừng hỏi tôi, hãy hỏi anh trai của bạn."

Nói xong, cô vùi đầu vào vòng tay của Lưu Mỹ. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Thiếu Thanh cũng sửng sốt một chút, không ngừng suy nghĩ, Thượng Thanh này thật sự là đồng tính nữ sao? 

Nhưng dù sao thì anh cũng đã giải thích rồi. 

Lưu Mỹ nghe xong cũng rất không nói nên lời. 

Cô ấy không thể hiểu được dù thế nào đi nữa. Thượng Thanh thông minh như vậy, sao có thể phạm sai lầm như vậy? 

Kỳ thực Thương Thanh cũng có khó khăn của chính mình. 

Mặc dù đã có các đội tìm kiếm cứu nạn hàng hải đang tìm kiếm anh ta. 

Nhưng đợi nửa tháng vẫn không có tin tức gì. 

Không, chính xác hơn là số lượng nạn nhân ngày càng tăng và cô ấy càng ngày càng hoảng sợ. 

Vì vậy cô tạm thời giao công ty cho một đại lý chuyên nghiệp, sau đó cô thuê một chiếc thuyền ra ngoài tìm kiếm. 

Nhưng sau một tuần tìm kiếm, tôi vẫn không tìm thấy gì. 

Ban đầu cô dự định tiếp tục thuê thuyền để tìm kiếm nhưng chi phí thuê thuyền quá cao. 

Sau đó, cô có thể đến gần tài sản của gia đình cho Lưu Mỹ, nhưng cô không thể chạm vào sự chăm chỉ của cô và Lưu Mỹ. 

Chuyện xảy ra là gia đình cô có một chiếc du thuyền. 

Vốn dĩ cô muốn tìm một vài người cùng mình ra khơi nhưng khi nhìn thấy chiếc du thuyền chỉ dài khoảng 20 mét, họ đã kiên quyết từ chối. 

Trong cơn tức giận, cô đổ đầy xăng rồi bí mật lên đường. 

Để tiết kiệm thời gian và không bị gia đình phát hiện, cô không chuẩn bị nhiều nhiên liệu như vậy. 

Trên thực tế, khi hết nhiên liệu, cô ấy có thể gửi tín hiệu cấp cứu. 

Nhưng thật không may, cô ấy đã đặt nó ở chế độ lái tự động, và về phần mình, cô ấy đang ngủ. 

Vì thế trong lúc cô đang ngủ, tất cả các thiết bị trên tàu đều được bật nên nguồn điện trên tàu bị mất. 

Vốn dĩ một chiếc du thuyền như thế này phải có động cơ dự phòng. Tuy nhiên, cô chỉ có thể lái nó chứ cô không biết nhiều về những thứ này. 

Vì vậy, bây giờ có. 

Dù sao thì tôi cũng chưa chuẩn bị đầy đủ và biết quá ít về du thuyền. 

"A? Điều đó không có nghĩa là chúng ta vẫn chưa thể về nhà sao?"

Lưu Mỹ có chút thất vọng nói. 

Thượng Thanh nghe được Liễu Mị lời nói, càng xấu hổ ngẩng đầu lên. 

Chỉ là không biết cô ấy xấu hổ thật hay là vì nghiện mà không muốn đứng dậy. 

Nhưng Liễu Thiếu Thanh sao có thể để cho đại tỷ lo lắng ở đây? 

"Đừng lo lắng, em gái, anh sẽ tìm ra cách."

Sau khi nghe em trai nói như vậy, Lưu Mỹ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô luôn tin tưởng vào em trai mình. 

Chỉ là Thương Thanh này còn đang ôm chị cả. 

Nhưng nhắc mới nhớ, người bạn thân nhất của chị cả tôi có thân hình rất đẹp. 

Chiều cao của tôi gần bằng chị cả của tôi, có lẽ khoảng 175.

Đặc biệt là đôi chân dài đó. Nếu đứng cùng đại tỷ, nói thật, Liễu Thiếu Thanh thật sự không biết nhìn ai.

Nó dài, trắng và thẳng. Rõ ràng đã qua tuổi chơi bằng chân nhưng anh vẫn nói rằng anh có thể chơi với đôi chân này cả đời. 

Trên đó là mông. 

Giống như chị cả, cả hai đều gõ rất mạnh. 

Dù mặc váy bồng bềnh nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy mông của mình cao đến mức nào. 

Sau đó là vòng eo. 

Mặc dù rất gầy nhưng Liễu Thiếu Thanh phát hiện đôi khi trên eo cô vẫn còn một chút thịt. 

Tất nhiên, tiền đề là bạn không thể dùng vũ lực đóng nó lại. 

Điều quan trọng nhất là bộ ngực của cô ấy. 

Giống như chị cả, cả hai đều là D+. Con số này đơn giản là tuyệt vời. 

Tất nhiên, điều thực sự khiến Lưu Thiếu Thanh chú ý đến dáng người của Thượng Thanh chính là khuôn mặt của cô. 

Nói thế nào nhỉ, ngoại hình của Thượng Thanh không kém gì chị cả. 

Mà khi hắn không có biểu tình gì, Thương Thanh thực sự rất lạnh lùng, là loại người mà bạn sẽ không bao giờ dám nói chuyện cùng. 

Nhưng một khi bạn đã biết về cô ấy, bạn sẽ thấy rằng cô ấy nói rất nhiều và đặc biệt là nói nhiều. 

Điều mà Lưu Thiếu Thanh không biết là từ khi cơ thể được tăng cường, ham muốn tình dục của anh cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Và bởi vì ham muốn tình dục mạnh mẽ và không có bạn gái nên anh ta không thể không nhìn chằm chằm vào những phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy họ. 

(Mẹ ơi, ba người họ, kể cả dì Phương, đều là họ hàng, không phải người yêu, quan hệ gia đình trắc trở!)

Nhưng điều anh không biết là mắt anh quá nóng. 

Ngay cả Thượng Thanh cũng cảm nhận được, liền quay đầu lại nhìn thoáng qua anh trai của Lưu Mỹ, nhìn cô không chớp mắt. 

Tuy nhiên, Thượng Thanh lại không bất mãn với điều này, ngược lại còn cười hỏi. 

"Em gái tôi có dáng người đẹp không?"

Ừm. 

Lưu Thiếu Thanh lập tức cảm thấy xấu hổ, nhất là khi mọi người nhìn hắn. 

"Ahem, thế thì sao? Tôi sẽ ra tàu xem có lấy được mấy máy phát điện không. Ít nhất tôi cũng có thể sạc được điện thoại vệ tinh!"

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Và sau khi rời đi, những tiếng cười vang lên từ phía sau. 

Tất nhiên, anh ấy nói anh ấy sẽ đi du thuyền, nhưng anh ấy không làm vậy. 

Dù sao cũng đã muộn như vậy, lúc đó trời đã tối, không thể làm gì được. 

Đơn giản là anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi lang thang khắp nơi và kiếm một số loại rau dại và những thứ khác cho bữa tối. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh rời đi, bốn người phụ nữ bắt đầu trò chuyện. 

Nhưng trong khi trò chuyện, cuộc trò chuyện lại đến với Lưu Thiếu Thanh đã trốn thoát. 

Người nói về chủ đề này đầu tiên là Lưu Thiếu Tần. 

"Nói đến Tiểu Tình, hiện tại em có bạn trai chưa?"

Thượng Thanh sửng sốt một lát. Ngay sau đó khi anh ấy nói về con trai của bạn, anh ấy hỏi tôi có bạn trai chưa. Bạn có muốn giới thiệu anh ấy với tôi không? 

Trong tiềm thức, cô liếc nhìn Lưu Mỹ rồi trả lời. 

"Ồ, dì ơi, con vẫn chưa nghĩ đến việc tìm bạn trai, ít nhất là con không muốn tìm bạn trai cho đến khi con 30 tuổi."

Liễu Thiếu Cầm bây giờ thực sự đã hiểu. 

Thượng Thanh này quan tâm đến con gái lớn của mình. 

Về phần Lưu Mỹ nghĩ như thế nào, có cần phải nói sao? 

Cô ấy sắp sinh một đứa con cho anh trai ruột của mình, dù có trông thế nào thì trông cô ấy cũng vẹo vẹo. 

Đáng tiếc đứa nhỏ Thương Thanh này lại là gay, này! 

Lưu Thiếu Cầm, giống như tất cả các bà mẹ, đều muốn tìm bạn gái cho con trai mình. 

Nhưng vào lúc này. 

"Ờ~~"

Lưu Thiếu Cầm đột nhiên cảm thấy buồn nôn, sau đó bắt đầu nôn khan. 

Anh ta bịt miệng bỏ chạy. 

Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng đuổi theo, hỗ trợ mẹ cô, nhưng Lưu Mỹ không rời đi vì Thương Thanh. 

Nhưng Thượng Thanh lại có chút lo lắng. 

"Tiểu Mai, dì có sao không? Dì ăn phải thứ gì không tốt à? Dù sao chúng ta cũng ở trên đảo, không cần nói chuyện chúng ta trong sạch hay không nữa, lỡ như ăn phải thứ gì có độc thì sao?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Rốt cuộc, không có cách nào để giải thích nó. 

Tôi không thể nói với mẹ rằng mẹ tôi không ăn đồ ăn dở. Cô ấy có thai à? 

Suy cho cùng, trên hòn đảo hoang này, anh là anh ruột của mình và là con của mẹ anh. 

Không cần phải nói đó là con của ai? 

Cho nên cô chỉ có thể nói dối. 

"Ừ, có lẽ bữa trưa cậu ăn có vấn đề gì đó? Không sao đâu. Em trai tôi nhất định phải có cách liên lạc với thế giới bên ngoài. Cậu về sớm đi."

"Chà, tôi hy vọng vậy!"

Sau đó, cả hai đều không trò chuyện. 

Sau khi biết Lưu Thiếu Cầm không sao, Lưu Mai bắt đầu đưa Thương Thanh đi thăm nơi trú ẩn. 

Điều này khiến Thương Thanh không ngừng kinh ngạc, anh ruột của Tiểu Mỹ thật sự rất đáng kinh ngạc. 

Nó không chỉ có thể trồng trái cây mà còn có thể chế tạo các thiết bị lọc nước và thậm chí là chăn nuôi động vật. 

Điều quan trọng nhất là ngôi nhà này được xây dựng rất đẹp. 

Và đã đến giờ ăn tối. 

Thượng Thanh nhìn thấy trước mặt cái nồi, lập tức tò mò hỏi. 

"Ồ, anh làm Quách Thiếu Khánh này à? Thật tuyệt vời, hoa văn cũng đẹp quá!"

Nhìn con bướm nhỏ dưới đáy nồi, Thương Thanh không khỏi khen ngợi. 

Tuy hình dáng này hơi lạ nhưng phải nói là hình dáng âm hộ của mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Ít nhất hoa văn in dưới đáy nồi cũng đặc biệt đẹp. 

Nhưng Thương Thanh vừa nói xong, mọi người đều im lặng. 

Liễu Thiếu Cầm mặt đỏ bừng, không dám nói một lời. 

"Haha, cảm ơn bạn. Nó không đẹp đến thế đâu. Thực ra tôi chỉ làm một cái khuôn hình con bướm và in ra thôi."

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra với hai cái hố này vậy?"

Thượng Thanh tiếp tục hỏi. 

Tất nhiên, hai cái hố mà cô ấy nói thực chất là chỗ mông của mẹ tôi. 

Đầu óc của Lưu Thiếu Thanh đang hoạt động rất nhanh. 

"Ồ, thật ra lúc tôi đang làm nồi, có hai viên đá vô tình rơi vào đó. Khá trùng hợp, và khá cân xứng!"

Huh~ Yuan đã trở lại. 

Thượng Thanh gật đầu hiểu ý. 

Đơn giản là cô không tiếp tục hỏi. 

Nhưng khi nấu chuẩn bị thêm muối. 

"Hả? Muối này mịn quá à? Anh cũng luyện chế à? Thiếu Khánh anh?"

Khi Thượng Thanh nhìn thấy Yến, hắn lại kinh ngạc. 

Chỉ là lần này Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt. 

Bởi vì cô ấy cung cấp muối và nguyên liệu thô cho chúng tôi ăn trên đảo. 

Rốt cuộc cô ấy chỉ là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên? 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười nhìn em gái mình rồi giải thích. 

"Đúng vậy, may mắn là trước đây tôi đã biết luyện muối."

Sau khi nghe điều này, Thượng Thanh càng ngưỡng mộ Lưu Thiếu Thanh hơn. 

Tôi cảm thấy em trai của Xiaomei thực sự tuyệt vời. 

Đặc biệt khi sau này tôi nhìn thấy thịt lợn và biết được Lưu Thiếu Thanh đã tự mình đi săn thịt lợn về, tôi càng khâm phục anh ấy hơn. 

Tất nhiên, đó chỉ là sự thờ phượng. 

Cứ như vậy, dưới sự tò mò của Thượng Thanh về mọi chuyện, bữa tối cuối cùng cũng kết thúc. 

Liễu Thiếu Thanh đi cho nai cái ăn. 

Rồi anh nghĩ, hình như bây giờ anh có thể uống sữa hươu phải không? 

Khi anh vừa nghĩ đến điều này. 

"Đinh! Nhắc nhở nhiệm vụ mới. Người hoặc động vật đều chứa vi khuẩn axit lactic, đặc biệt phân bố ở miệng và ruột. Mời thành công chiết xuất vi khuẩn axit lactic, hoàn thành sản xuất sữa chua, cho mọi người nếm thử!"

Phần thưởng: Cách làm máy phát điện

Tôi thực sự cho bạn một chiếc gối khi bạn cảm thấy buồn ngủ. 

Ban đầu, anh vẫn đang nghĩ cách chế tạo một thiết bị phát điện. 

Chỉ dựa vào nội dung trong sách giáo khoa là có thể sạc được điện thoại vệ tinh nhưng vẫn rất vất vả và chưa rõ có sạc được hay không. 

Nhưng bây giờ không cần phải lo lắng nữa. 

Chưa kể bây giờ đã có du thuyền. 

Ngay cả khi bạn không có du thuyền và chỉ dựa vào nguồn tài nguyên duy nhất trên đảo, anh ấy vẫn có thể lấy nó ra cho bạn. 

Nhưng sữa chua. 

Nó thực sự rất đau đớn. 

Bây giờ tôi phải về nhà, anh còn có thể giao cho tôi một nhiệm vụ biến thái như vậy. 

Trước đây thì không sao, nhưng bây giờ vẫn còn người ngoài. 

Nếu tu luyện bằng nước miếng thì nhất định sẽ bị coi là kẻ biến thái phải không? 

"Quên đi, muốn về nhà, nếu không được thì cứ lén lút làm, sau đó cho nàng uống để hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghĩ đến đây, anh tìm một ống tre sạch sẽ và bắt đầu thu thập sữa hươu. 

May mắn thay, chú nai hiện đã được chăm sóc tốt và rất khỏe mạnh. 

Sau khi cho hai chú hươu con ăn xong vẫn còn rất nhiều sữa hươu. 

Lượng này đủ để mỗi người uống một cốc nhỏ. 

Và bạn có thể thêm mật ong và nước trái cây vào nó. 

Hoàn hảo! 

Sau đó, vốn dĩ cô muốn tìm em gái, nhưng lại trực tiếp đụng phải chị gái đang đi vệ sinh ra ngoài. 

Khi nhìn thấy thứ trên tay em trai mình, cô ngạc nhiên hỏi. 

"Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy? Sữa à? Không, là sữa hươu à?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

"À, là sữa hươu. Nhân tiện, chị định làm gì đây? Chị định đi tiểu à?"

"Tôi cần phải giải tỏa bản thân."

Bởi vì Thương Thanh ở đây, hắn lúc đi tiểu cũng không nói tè, mà nói hắn đã đi tiểu. 

Nhưng khi nghe được đại tỷ sắp đi tiểu, Lưu Thiếu Thanh ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

"Tuyệt đấy chị. Sau khi đi vệ sinh xong, chị hãy súc miệng và em sẽ làm sữa chua."

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đã bị sốc khi nghe thấy sữa chua. 

"Cái gì? Sữa chua?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu rồi giải thích. 

"Ừ, là sữa chua, cũng là hệ thống nhiệm vụ, nhiệm vụ này hoàn thành, ta có thể chế tạo ra một bộ phát điện thiết bị, sau đó chúng ta có thể quay về, cho nên nhất định phải hoàn thành."

Tôi nghe nói đó là một nhiệm vụ và tôi nói thêm rằng nó liên quan đến việc về nhà. 

Đương nhiên, Lưu Mỹ không thể từ chối. 

"Anh muốn tôi làm gì? Chỉ cần làm nước súc miệng thôi à?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Tất nhiên là không. Lactobacilli để làm sữa chua là cần thiết, và vi khuẩn cần thiết để cấy lactobacilli chỉ tồn tại trong miệng hoặc ruột của con người hoặc động vật. Nói cách khác, chị ơi, một lúc sau chị đánh răng bằng nước súc miệng và súc miệng, còn tôi sẽ dùng nước bọt của chị để cấy lactobacilli."

Anh chàng tốt. 

Lưu Mỹ là một chàng trai thẳng thắn. 

Chắc chắn rồi, hệ thống của tôi sẽ tạo ra một số nhiệm vụ sai trái. 

Nó chỉ là sữa chua làm từ nước bọt mà thôi. 

Suy cho cùng, sữa chua chẳng là gì so với muối và nước súc miệng dành cho nữ tính. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Lưu Mỹ gật đầu đồng ý. 

Còn Liễu Thiếu Khánh cũng đi nấu sữa hươu. 

Suy cho cùng, sữa động vật không hợp vệ sinh và không giống như sữa người, bạn có thể uống trực tiếp. 

Vì vậy nó vẫn cần được khử trùng ở nhiệt độ cao. 

Nhân tiện, lấy một ít mật ong và nước trái cây ở điểm nóng chảy rồi thêm vào sữa chua. 

Rất nhanh, sữa hươu của Lưu Thiếu Thanh đã được khử trùng, Lưu Mỹ đã đánh răng chuẩn bị súc miệng. 

kết quả. 

"Wow, tôi khát quá. Món thịt nướng tối nay ngon quá!"

Thượng Thanh đột nhiên bước ra khỏi nhà, nhìn thấy ống tre bên cạnh Lưu Mỹ và nước bên trong. 

Anh nhặt nó lên và uống nó. 

"Gudu~Gudu~Gudu~"

"Ha~ Nhân tiện, đây là loại nước gì vậy? Tại sao nó có vị lạ vậy?"

Thượng Thanh tát một cái vào miệng rồi hỏi. 

Trán……

Lưu Mai và Lưu Thiếu Thanh đều không nói nên lời. 

Nhìn thấy nửa nước trong ống tre đã mất đi một nửa, tôi cũng tỏ ra bất lực. 

Lưu Mai nhìn Lưu Thiếu Thanh, ra hiệu cho nàng giải thích, nàng chuẩn bị đánh răng. 

Rốt cuộc, răng bị sậm màu và khó chịu. 

"Ồ, đó là nước súc miệng tôi đặc biệt làm, nhưng đừng lo lắng, bạn có thể uống được, nước rất sạch."

"Ồ, vậy đó."

Thượng Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. 

Liễu Mai súc miệng xong, đi đến bên cạnh Liễu Thiếu Thanh. 

Sau đó theo sự hướng dẫn của ông, ông nhặt một ống tre lên. 

Đang lúc Thương Thanh tò mò muốn hỏi thì đã nhìn thấy Liễu Mỹ lè lưỡi. 

Sau đó một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê kéo dài rất lâu. 

Cuối cùng nó rơi vào ống tre. 

Thượng Thanh sửng sốt. 

Tại sao nó lại gợi tình như vậy? 

Đúng vậy, Thượng Thanh có thể nhìn thấy nhịp tim của hắn tăng tốc. 

Tôi thực sự muốn ăn nó. 

Cô không khỏi nuốt khan. 

Mà cảnh tượng này vừa lúc bị Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy. 

"Thật xin lỗi, Thượng Thanh này là gay!"

Anh không ngờ rằng mình lại có tình địch là nữ. 

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí còn cười nhạo chính mình. 

Về phần sợ hãi? Làm sao có thể được? Chị cả chỉ là chị cả của anh, sau này chị cả sẽ sinh cho anh một đứa con. 

Anh ta có gì phải sợ? 

Chảy nước dãi một lúc, Lưu Thiếu Thanh cất ống tre đi. 

Lưu Mỹ cũng đỏ mặt lau khóe miệng. 

Suy cho cùng, làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt Thương Thanh vẫn khiến cô rất xấu hổ. 

"Được, chúng ta trở về nhà đi!"

Lưu Mỹ nói gì đó với Thượng Thanh, rồi đi về phía túp lều. 

Vốn Thượng Thanh muốn hỏi xem nàng nhổ nước bọt này làm gì, nhưng khi nhìn thấy Lưu Mỹ rời đi, nàng vẫn mỉm cười với Lưu Thiếu Thanh, trực tiếp đi theo hắn. 

Liễu Thiếu Thanh không nói gì, tiếp tục xử lý sữa chua. 

Bạn nên biết rằng nhiệt độ cấy vi khuẩn axit lactic phải được kiểm soát trong vòng 40 độ. 

Đây là một công việc kỹ thuật. 

Vì vậy, ít nhất trong một khoảng thời gian ngắn, anh không thể rời đi. 

Bằng cách này, lần đầu tiên trong cuộc đời tôi trên đảo, có một đêm sôi động nhưng khó chịu đến mức tôi không thể thoải mái nói chuyện! 

Tuy nhiên, vì những vật dụng mà Lưu Thiếu Thanh lấy từ tàu nên họ đều có một giấc ngủ rất yên bình và thoải mái. 

Cho đến sáng hôm sau. 

Theo thói quen trước đây, gia đình bốn người của Lưu Thiếu Cầm phải đi tiểu, súc miệng, sau đó đánh răng và rửa mặt. 

Trên thực tế, điều này cũng được thực hiện. 

Nhưng cũng có một trình tự để đứng dậy. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm đang nấu ăn, Lưu Thiếu Thanh đang lo sữa chua. 

Lưu Mỹ đi vào toilet phía sau, mang theo nước tinh khiết. 

Liễu Tiểu Ngư và Thượng Thanh còn đang ngủ. 

Ít nhất đó là những gì Lưu Mỹ cảm thấy, vì vậy sau khi giải thích về việc đi tiểu của mình, cô bắt đầu dùng nước để làm sạch âm hộ sau khi đi tiểu, đồng thời làm nước súc miệng. 

Tuy nhiên, lúc cô đang dọn dẹp thì Thương Thanh lại tới. 

"Ồ~"

Thượng Thanh lập tức kinh ngạc. 

Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào âm hộ mềm mại của Lưu Mỹ. 

Ừm...

Liễu Mai bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Điều này người trong nhà ai cũng có thể nhìn thấy, nhưng Thương Thanh nhìn thấy lại có chút khó chịu. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy đã phản ứng nhanh chóng. 

"Ừm, cậu tỉnh rồi à?"

Nói xong, cô vứt ống tre trên tay đi. 

Có vẻ như hôm nay tôi chỉ có thể súc miệng bằng nước tinh khiết. 

Nước tinh khiết tuy sạch nhưng không thể làm sạch miệng, ít nhất là không sâu. 

Nhưng một hai ngày cũng không phải là vấn đề lớn. 

Lưu Mỹ đi tới trước lều, tất cả những gì Thương Thanh có thể nghĩ đến là Lưu Mỹ lúc cô đang lau chùi âm hộ của mình trông như thế nào. 

Cô thấy mình càng yêu Lưu Mai hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Đào hố cho Thương Thanh!

Tất cả những gì Thị Phương Thanh có thể nghĩ đến là Lưu Mỹ trông như thế nào khi cô ấy đang vệ sinh âm hộ của mình. 

Đặc biệt khi nhìn thấy âm hộ mềm mại, hồng hào của mình lấp lánh dưới ánh nắng, cô lại muốn tiến lên liếm nó. 

Lưu Thiếu Khánh hiểu rõ điều này nhất. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì một con mèo trẻ đẹp có thể khiến người ta thèm ăn. 

Thức ăn và tình dục cũng quan trọng, có lẽ nó nói như vậy phải không? 

Vì vậy Thương Thanh quyết định sau khi trở về nhất định phải đuổi kịp Lưu Mai và bắt giữ cô. Khi đến lúc đó, Lưu Mai sẽ là số 1 và anh ấy sẽ là số 0.

Thượng Thanh trở nên vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến cảnh mình bị Lưu Mai đè xuống. 

Lúc này, trước cửa lều, Lưu Thiếu Thanh đã lấy sữa chua ra. 

Trên thực tế, vào nửa đêm, anh ấy lấy sữa chua ra và cho vào chòi để nhiệt độ nguội đi. 

Và nếu bạn uống nó bây giờ, nó sẽ có vị ngon nhất. 

Chẳng bao lâu, Thượng Thanh đi tiểu trở lại, mọi người tập trung lại. 

"Nào, trước tiên hãy uống một ít sữa hươu để kích thích cảm giác thèm ăn, sau đó mới ăn!"

Lưu Thiếu Thanh vừa nói vừa đổ sữa chua vào năm ống tiểu đường. 

"Này? Đây là sữa hươu sao? Sao đặc quá vậy?"

Thượng Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cô vẫn nhận lấy. 

Không chỉ có nàng, Lưu Thiếu Cầm cùng Lưu Hiểu Ngọc cũng có chút tò mò. Rõ ràng hôm qua nấu sữa hươu thì không phải như thế này. 

Trên thực tế, chỉ có Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ biết về sữa chua. 

Mục đích là để uống sữa chua trước khi Thượng Thanh biết chuyện. 

"Uống trước xem có ngon không!"

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười chào hỏi mà không đưa ra lời giải thích. 

Tuy nhiên, anh vừa nói xong. 

"Oa ~ Là sữa chua, vị rất ngon, chua ngọt ngọt ngào, có vị như trái cây!" Lưu Tiểu Ngư kinh ngạc nói. 

Chua, sữa chua? 

Thượng Thanh vẻ mặt không thể tin nổi. 

Sữa hươu đặc quánh trên tay tôi thực ra là sữa chua? 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Mai, Lưu Thiếu Cầm và mọi người uống, cô đương nhiên phải uống, cô cũng tò mò, nó thực sự ngon như vậy sao? 

Thế là tôi cầm ống tre lên nhấp một ngụm. 

Sau khi uống rượu. 

"Hả?!"

"Thơm ngon!"

Thượng Thanh trên mặt đột nhiên tràn đầy kinh ngạc. 

Cô đã từng nếm thử nhiều loại sữa chua cao cấp trên thị trường. 

Nhưng thành thật mà nói, nó còn tệ hơn cái trước mắt tôi rất nhiều. 

Mặc dù sữa chua trên thị trường được cho là có nhiều thứ được thêm vào để ngon hơn. 

Nhưng xét về mặt sữa thì xét cho cùng thì không thể sử dụng sữa nguyên chất như sữa của Lưu Thiếu Khánh được. 

Vì vậy, tự nhiên có ít êm dịu hơn! 

"Anh Thiếu Khánh, anh làm thế nào vậy? Sữa chua này có ngon không? Nếu chúng ta tạo ra một nhãn hiệu sữa chua, chắc chắn sẽ thành công!"

Suy cho cùng, Thượng Thanh vẫn là người thông minh. Sau khi uống sữa chua này, việc đầu tiên anh làm là so sánh, sau đó là kinh doanh. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lắc đầu và mỉm cười. 

"Haha, quên việc bán đi. Cứ uống bình thường. Nhưng uống thế nào không còn quan trọng nữa. Thích thì uống thôi."

Anh ấy không thể giúp được. Anh thực sự không biết giải thích thế nào, loại sữa chua này được làm từ nước bọt của các cô gái xinh đẹp. 

Nhưng điều khiến anh hạnh phúc hơn nữa chính là những phần thưởng từ hệ thống. 

Bởi vì vừa rồi trong đầu hắn đột nhiên có quá nhiều thứ, đều liên quan đến phát điện. 

Có thể nói, trên du thuyền của Thượng Thanh, hắn có thể chế tạo không dưới mười thiết bị phát điện. 

Bạn thậm chí có thể làm điều đó một cách thủ công, mặc dù nó sẽ có một chút rắc rối. 

"Được rồi!"

Thượng Thanh có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tiếp tục hỏi. 

Thay vào đó, anh ấy uống hết sữa chua một cách vui vẻ. 

Sau khi ăn xong sữa chua, đã đến lúc bắt đầu ăn sáng. 

Nhưng trong bữa sáng. 

"Con trai, con sắp đi du thuyền à?"

Liễu Thiếu Cầm hỏi. 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi xem có thể chế tạo một thiết bị phát điện để sạc điện thoại vệ tinh để liên lạc với bờ không.”

Vừa nghe đến lời này, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên có hứng thú, sau đó hưng phấn nói. 

"Anh ơi, em cũng đi cùng anh!"

"Được rồi."

Lưu Thiếu Thanh đồng ý. 

Nhưng Thượng Thanh rốt cuộc muốn truy đuổi Lưu Mỹ, cho nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. 

"Đã như vậy, chúng ta đi thuyền xem một chút đi. Tuy không có điện, nhưng trên thuyền vẫn có rất nhiều thứ chơi, tỷ như câu cá, chơi bài, uống rượu."

Cuối cùng, cả gia đình đi đến thống nhất và quyết định đi đến du thuyền của Thượng Thanh. 

Nhưng cũng đúng là việc xa cách xã hội thực tế quá lâu cũng không tốt. 

Cứ như vậy, năm người bắt đầu lao về phía du thuyền. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bãi biển và chèo thuyền kayak xuống biển. 

Thật không may, chiếc thuyền kayak quá nhỏ và chỉ có thể chứa được bốn người. 

"Làm như vậy đi. Bốn người các ngươi chèo qua, ta một mình bơi qua, như vậy ngươi sẽ đỡ phiền toái phải qua đón người."

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy tình huống này, liền chủ động lên tiếng. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại có chút lo lắng. 

"Nhưng con trai, có thể đi xa như vậy được không? Bằng không ta sẽ không đi, ngươi đi đi."

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã nắm lấy tay mẹ mình. 

Nhưng trước khi Thương Thanh kịp chú ý, cậu đã dùng ngón út gãi vào lòng bàn tay của mẹ mình. 

Mặt Liễu Thiếu Cầm lập tức đỏ bừng. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Rồi ông bình tĩnh trợn mắt nhìn con trai mình. 

“Mẹ yên tâm, khoảng cách này không thành vấn đề gì cả.”

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con trai mình kiên trì, cũng không nói gì. 

Thế là bốn người họ lên thuyền kayak và bắt đầu chèo về hướng du thuyền. 

Lưu Thiếu Thanh cởi quần áo, nhảy xuống biển chỉ mặc quần lót và bắt đầu bơi. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là anh đã đến nơi mà họ mới đi được nửa chặng đường. 

Quả nhiên hệ thống vẫn rất tốt. 

Trong trường hợp này, hãy bắt đầu làm việc trước. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu tìm kiếm những thứ hữu ích trên thuyền. 

Chẳng bao lâu sau, họ cũng đã lên du thuyền nhưng không làm phiền Lưu Thiếu Khánh. Thay vào đó, họ đi vòng quanh thuyền dưới sự dẫn dắt của Thượng Thanh. 

Sau cả buổi sáng, cuối cùng Lưu Thiếu Thanh cũng đã làm xong. 

"Haha, tuyệt vời, thành công rồi!"

Liễu Thiếu Thanh vui vẻ hét lên. 

Lúc này, những người nghe được âm thanh cũng đều đi tới. 

"Con trai, xong chưa?"

"Ồ, anh trai, chúng ta có thể quay lại được không?"

"Anh Thiếu Khánh của tôi thật tuyệt vời!"

"Em trai tôi thật tuyệt vời!"

Trước sự phấn khích và khen ngợi của mọi người, Liễu Thiếu Thanh cũng rất vui vẻ. 

"Được, trước thử một chút đi!"

Thương Thanh chạy tới, cầm lấy điện thoại vệ tinh và bộ sạc. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh kết nối xong, anh ta bắt đầu bắt tay. 

Bởi vì thiết bị phát điện quay tay là nhanh nhất, mặc dù hơi mệt. 

Nhưng dựa vào sức mạnh và sức chịu đựng của anh ấy thì điều đó chỉ là chuyện nhỏ. 

Dưới sự quay nhanh của anh, điện thoại vệ tinh cuối cùng cũng sáng lên. 

Sạc thành công! 

"Haha, đúng như mong đợi!"

Thấy vậy, mọi người bắt đầu nhảy dựng lên. 

Cuối cùng chúng tôi cũng có thể liên lạc được với những người trên bờ. 

Sạc được một lúc, Thương Thanh bắt đầu kêu cứu. 

Đối với vị trí trên biển, các vệ tinh đương nhiên sẽ có sẵn để truy vấn và định vị. 

Đánh giá tình hình này, lực lượng tìm kiếm cứu nạn sẽ có thể đến giải cứu người dân trong vòng chưa đầy hai ngày. 

Trở lại đảo, mọi người đều nở nụ cười trên môi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. 

Sau bữa trưa. 

"Nhân tiện, anh bạn, chúng ta hãy chơi poker nhé, thế nào?"

Lưu Hiểu Ngọc lấy ra bài chơi, muốn chơi đùa một lát. 

Liễu Thiếu Thanh nghĩ nghĩ, ý thức được mình có thể sớm về nhà. Anh không còn phải lo lắng về nguồn cung cấp hàng ngày nữa. Anh ấy thực sự có thể thư giãn. 

"Được rồi, nhưng chơi cái gì đây?"

Lưu Hiểu Ngọc suy nghĩ một chút, xem ra nếu có năm người, có thể chơi trò đánh quỷ. 

Hơn nữa, bạn cũng có thể mang lại hình phạt và phần thưởng. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt cô chợt sáng lên. 

Nhà tôi có bốn người, nhưng chỉ có một người ngoài là Thương Thanh, chị Thương Thanh xinh đẹp như vậy, làm vợ của anh trai tôi thì thật tuyệt phải không? 

Nghĩ đến đây, cô càng không thể chờ đợi được nữa. 

"Hãy chơi với đứa trẻ, loại mang lại sự trừng phạt!"

Liễu Thiếu Thanh nhìn vẻ xảo quyệt ẩn giấu trong mắt cô em gái, lập tức hiểu được cô nhất định đang nghĩ ra ý đồ xấu nào đó. 

Suy cho cùng, tôi đã chứng kiến ​​em gái mình lớn lên. Là anh trai, sao tôi có thể không biết cô ấy là gì? 

Quả nhiên, Liễu Hiểu Ngọc cũng nhìn thấy ánh mắt của hắn, sau đó dùng bụng chớp chớp. 

Ý tôi là, đừng phơi bày nó! 

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

"Được, vậy thì chơi thôi!"

Thấy Lưu Thiếu Khánh cũng đồng ý, những người khác cũng không từ chối. 

Thế là trò chơi đã được thành lập. 

Trước khi trò chơi bắt đầu, Lưu Tiểu Ngư đã giải thích luật lệ cho mọi người. 

"Mọi người đều biết chơi trò chơi mà phải không? Người thua đầu tiên là người thắng, người thua cuối cùng là người bị trừng phạt. Người thắng có thể yêu cầu người thua làm một việc, tất cả đều phải làm xong, hoàn toàn phục tùng."

Nhưng cô vừa nói xong. 

"Hả? Đây không phải trò chơi của nhà vua sao? Vậy sao không chơi trò chơi của nhà vua đi?"

Thượng Thanh có chút nghi hoặc hỏi. 

Có thể có hình phạt nào ngoại trừ việc tuyệt đối tuân theo hình phạt? Có rất nhiều người, đều rất quen thuộc và có quan hệ tốt với nhau nên chắc chắn sẽ không quá nhiều. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ lè lưỡi ngượng ngùng. 

"Có vẻ như vậy!"

Vì thế trò chơi quất quỷ trở thành trò chơi của vua chúa. 

Trên thực tế, các quy tắc rất đơn giản. Năm người chỉ cần lấy ra A2345 và một thẻ ma, tổng cộng là sáu thẻ. 

Người lấy được thẻ ma chính là vua, làm vua thì mệnh lệnh là tuyệt đối. Nó có thể ra lệnh cho bất kỳ người chơi nào làm bất cứ điều gì. 

Vì vậy, trò chơi bắt đầu. 

Sau khi xáo trộn sáu lá bài, hãy bắt đầu rút bài. 

"Tôi đến trước, tôi đến trước!"

Liễu Tiểu Ngư bắt đầu hét lên. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ nên mọi người cứ để cô ấy làm trước. 

Chẳng bao lâu sau, mọi người đã rút bài của mình. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn vào thẻ của mình, đó là chữ A.

Lúc này Thượng Thanh ném tấm thẻ ma trong tay đi. 

"Ha ha, ta là vua!"

“Trong trường hợp đó, hãy để Số 5 làm mặt thè lưỡi ra!”

Một hình phạt rất đơn giản. 

Nhưng Liễu Thiếu Cầm lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vâng, cô ấy là số năm. 

Tuy rằng hình phạt rất đơn giản, nhưng nếu chỉ có nàng cùng con trai cùng con gái, nàng có thể sẽ không có cảm giác gì, ngược lại sẽ rất vui vẻ. 

Nhưng bây giờ dù sao cũng có người ngoài như Thương Thanh ở đây. 

Rốt cuộc cô vẫn có chút xấu hổ, có chút thiếu tôn trọng. 

Tôi hy vọng bạn thừa nhận thất bại. 

"Được rồi, tôi là số năm!"

Đặt lá bài trong tay xuống, Lưu Thiếu Cầm đè nén xấu hổ trong lòng, làm mặt xấu. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá!"

Lưu Tiểu Ngư bật cười khi nhìn thấy mẹ mình nhăn mặt. 

"Đúng vậy, hiện tại dì đáng yêu, Tiểu Ngọc tỷ sẽ không có chuyện gì."

"Cái gì? Tôi là người dễ thương nhất!"

Với một vài người cười, trận đấu đầu tiên đã kết thúc như thế này. 

Tiếp tục xáo bài rồi rút bài. 

Chỉ lần này, Lưu Mai mới là người rút được tấm thẻ ma. 

"Ha ha, ta là vương, nhưng nếu ta không khách khí như Thượng Thanh, vậy ta sẽ bị trừng phạt."

Lưu Mai nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn chằm chằm Lưu Thiếu Thanh, sau đó cười nham hiểm. 

“Vậy chúng ta hãy hôn nhau giữa Số 1 và Số 3 nhé!”

Cái gì? 

Thượng Thanh sửng sốt. 

Bởi vì cô không ngờ Lưu Mỹ lại chơi lớn như vậy. 

Là người khác thì không sao, nhưng nếu lá bài số 1 hoặc số 3 là anh trai bạn thì sao? Nụ hôn này có hại cho mọi người phải không? 

Nhưng dù sao họ cũng là một gia đình nên điều đó dường như không thành vấn đề. 

Vì thế cô cảm thấy nhẹ nhõm về mặt tinh thần. 

Cô ấy là số hai. 

"Tôi là số một."

Lưu Thiếu Khánh đánh rơi bài của mình. 

Lưu Thiếu Cầm lúc này cũng ra tay.

"Tôi là số ba." 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thiếu Cầm lúc này hơi đỏ lên. 

Làm sao cô có thể không ngại ngùng khi hôn con trai mình trước mặt người ngoài? 

Tâm trí tôi cứ mắng mỏ tôi. 

"Cô gái chết tiệt này đang nói đến hình phạt chết tiệt gì vậy? Tôi chỉ hy vọng Thượng Thanh không nhìn thấy."

Lưu Thiếu Thanh không đợi mẹ chủ động mà bước tới, hôn lên khóe miệng mẹ rồi nhanh chóng rời đi. 

Thấy vậy, Thương Thanh càng cảm thấy trò chơi này càng thú vị. 

Nhưng dì đỏ mặt lại xinh đẹp như vậy, nữ tính như vậy, nhìn lại rất trẻ trung. Chẳng trách cô lại sinh ra mỹ nhân như Lưu Mai. 

Vì vậy, cô nhìn Lưu Mỹ, hi vọng tiếp theo sẽ nhận được một hình phạt gợi cảm từ chính mình và Lưu Mỹ. 

Nhưng điều cô không biết là trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Lưu Hiểu Ngọc đã nháy mắt với chị cả, mẹ và anh trai cô, ý là mọi người đều muốn trừng phạt Thương Thanh. 

Lưu Thiếu Cầm không muốn tham gia. Rốt cuộc, Thượng Thanh đã đi hàng ngàn dặm và liều mạng để tự cứu mình. 

Và cả gia đình tôi đang cùng nhau bắt nạt người khác, điều đó thật quá tệ. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ lại không nghĩ như vậy. 

Dù sao đó cũng là bạn thân của tôi, nếu cô ấy không muốn nhận thì có thể từ chối. 

Về phần Lưu Thiếu Thanh, hắn cũng không có nhiều ý tưởng như vậy, chỉ cần không quá nhiều là được. Rốt cuộc, quả thực là nhờ có cô mà anh mới có thể quay trở lại. 

Vì vậy, một trò chơi mới bắt đầu. 

Nhưng lần này người rút được thẻ ma lại chính là Lưu Hiểu Ngọc. 

"Này, tôi là vua, thật tuyệt!"

Sau khi hét lên vui vẻ, Lưu Tiểu Vũ nhìn những người xung quanh. 

Trong số những người này, có người lén lút ra hiệu bằng tay, có người đổi tay nhiều lần. 

Tất cả họ đều nói cho Lưu Tiểu Vũ số của họ. 

Chỉ có Thương Thanh lúc này vẫn còn ngu ngốc, mong đợi Lưu Hiểu Ngọc sẽ nghĩ ra hình phạt mơ hồ nào đó, tốt nhất là dành cho chính mình và Lưu Mai. 

Sau đó tôi nghe thấy Lưu Hiểu Ngọc nói. 

"Là số 1 và số 3, họ hôn nhau một phút!"

Sau đó vẻ mặt của Lưu Mỹ trên sân đột nhiên sững sờ. Chưa kể đến cô, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Thiếu Cầm cũng choáng váng. 

Chỉ có Thượng Thanh ra tay, nàng là số ba. 

Nhưng số một là Lưu Mai. 

Khi nhìn thấy tay Lưu Mỹ, Thương Thanh gần như hưng phấn nhảy dựng lên, nhưng vẫn kiềm chế được. 

"Ahem, vậy đi thôi."

Nhưng Lưu Mai nhìn em trai mình, ngay cả Lưu Thiếu Cầm cũng nhìn con trai mình. 

Tôi chỉ sợ anh ấy sẽ ghen tị và tức giận. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy ánh mắt của bọn họ, chính hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đây là cái gì? NTR trực tiếp? 

Nhưng người này vẫn là một người phụ nữ, cô ấy vẫn là người phụ nữ mà anh ấy quan tâm. 

Bạn có thể nói đó không phải là NTR, nhưng chị cả của tôi muốn hôn người khác. 

Nhưng quay lại câu hỏi, người hôn chị cả lại là một cô gái xinh đẹp và đồng tính. 

Liễu Thiếu Thanh cũng có chút bối rối. 

Lúc này trong đầu hắn có hai nhân vật phản diện đang thảo luận. 

"Có ý nghĩa gì? Chỉ là hai cô gái thôi, chúng ta hôn nhau thôi."

"Phụ nữ có chuyện gì vậy? Phụ nữ không được tính là NTR?"

"Nhưng người phụ nữ này thật xinh đẹp!"

"Có nghĩa là mỹ nữ có thể hôn chị cả của chính mình? Sau đó liền bán đi, chuyên tiếp nhận mỹ nữ, ngươi có chịu nổi không?"

"Anh chỉ đang thay đổi quan niệm của mình mà thôi. Hơn nữa, chính anh cũng không có suy nghĩ gì về cô gái này sao? Nếu anh đổi ý, cô ấy uống một cốc nước và anh cũng dùng chiếc chăn này. Đó có được tính là hôn gián tiếp không? Cô ấy hôn chị cả của anh và anh hôn chị cả của anh. Đó có được tính là hôn hai người không?"

"Đây là YY."

"Sau đó hạ gục cô ấy không phải tốt hơn sao? Hãy nhờ chị cả giúp đỡ. Cô ấy chắc chắn sẽ không giúp, phải không?"

"Hình như cũng đang gầm lên!"

Liễu Thiếu Thanh trong lòng hiểu rõ. 

Nếu muốn hôn chị cả của tôi thì hãy chuẩn bị làm bạn gái của tôi đi. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh cười nói. 

"Chị, nếu chị sẵn lòng, tôi có thể làm điều đó cho chị!"

Nghe vậy, Lưu Mai biết em trai cô sẽ không để ý. 

Nhưng cô ấy bận tâm. 

Tuy nhiên, không cho cô cơ hội suy nghĩ, Thượng Thanh đã tự mình chủ động. 

Đã hôn nhau. 

Hơn nữa, anh ta còn thè lưỡi ra. 

Nhưng tôi phải nói rằng thật sự rất đẹp khi hai người phụ nữ xinh đẹp hôn nhau. 

Một phút trôi qua nhanh chóng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mai lúc này đỏ bừng, sau đó cô lén liếc nhìn em trai mình. 

Cô ấy không quanh co, cô ấy thẳng. 

Thật xấu hổ khi bị một người phụ nữ hôn. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không để ý tới ánh mắt của chị cả mà nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Hãy dùng đôi mắt của bạn để cảnh báo cô ấy đừng gây rắc rối! 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ mỉm cười và ra hiệu trấn an anh trai mình. 

Vì vậy, một trò chơi mới bắt đầu. 

Chỉ lần này người bị thẻ xấu chính là mẹ tôi. 

"Tôi là vua."

Sau đó cô nhìn xung quanh giống như Lưu Hiểu Ngọc, cô liền hiểu người cầm số điện thoại trong tay là ai. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc điên cuồng ra hiệu cho mẹ cô chọn anh trai cô và Thương Thanh. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng hiểu ra. 

Em gái tôi muốn thu lợi cho bản thân. 

Suy cho cùng, nếu Thượng Thanh không có được những cuộc hẹn hò ngọt ngào, sau này làm sao cô có thể chấp nhận trò chơi mơ hồ với anh? 

thông minh! 

Lưu Thiếu Thanh không còn quan tâm đến nụ hôn giữa chị cả và cô nữa. 

Thay vào đó, anh bắt đầu nhìn mẹ mình đầy mong đợi. 

Tôi muốn xem mẹ tôi có thể nghĩ ra trò chơi nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Phương dì lo lắng!

"Được, vậy thì ta sẽ noi gương Tiểu Ngư, dùng hình phạt tương tự. Chúng ta đi đến số 4 và số 5, ngươi hôn và thè lưỡi trong năm phút!"

Liễu Thiếu Cầm nói xong, mặt lập tức đỏ bừng. 

Không có cách nào, hình phạt này quá mức, đối với thân phận trưởng lão của nàng có chút xấu hổ. 

Quả nhiên, vừa nói xong, Thương Thanh liền có chút khó tin nhìn nàng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người hiền lành như vậy lại có thể nói ra hình phạt như vậy, thậm chí còn nghiêm khắc hơn Lưu Hiểu Ngọc. 

Và bản thân cô ấy là số bốn. 

Nhưng số năm là ai? Vẫn sẽ là Lưu Mai chứ? Ồ, nếu không phải Lưu Mỹ thì sao? Bạn có thể từ chối trực tiếp được không? 

Nhưng tôi vừa hôn Lưu Mỹ xong, bây giờ tôi không muốn hôn ai nữa. Có phải nó hơi tệ không? 

Quên đi, cứ hôn cô ấy đi, chỉ cần không phải Lưu Thiếu Thanh, nếu không Lưu Mỹ hẳn là chán ghét chính mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

Khi Lưu Thiếu Khánh ném bài ra khỏi tay, Thượng Thanh chết lặng. 

"Haha, là em trai tôi. Nào, hôn em ấy đi!"

Lưu Mỹ ở một bên cười lớn, sau đó ra chỉ thị cho em trai mình. 

Điều này khiến Thượng Thanh càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô ấy thực sự muốn hôn một người đàn ông? 

Cô ấy không tốt với Lưu Mai, dù sao cô ấy cũng không biết mình thích cô ấy. 

Nhưng...

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy Thương Thanh do dự, quyết định kết thúc trò chơi. 

Thế là tôi đứng dậy và nói rằng tôi sẽ không chơi nữa. 

Tuy nhiên, khi anh đang định đứng dậy thì lại thấy Thương Thanh lao về phía mình, ôm lấy anh rồi tự mình đưa miệng cho anh. 

Ngay cả lưỡi của anh cũng thè ra và khuấy động trong miệng. 

Ừm...

Liễu Thiếu Thanh có chút bối rối, nhưng nếu là Thượng Thanh chủ động, nàng tự nhiên không thể cự tuyệt. 

Vì vậy, anh dùng tay trái ôm eo cô và bắt đầu đáp lại cô. 

Đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của Thương Thanh. 

Và đôi tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô, trong khi tay còn lại đưa đến mông cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thân thể mảnh khảnh của Thương Thanh run lên, nàng nhanh chóng giữ tay hắn lại, không cho hắn di chuyển thêm nữa. 

Lúc này Lưu Thiếu Khánh mới dừng lại. 

Nói thật, hôn Thương Thanh rất thoải mái. 

Vì môi cô hơi dày và nhiều thịt. 

Và cô ấy cũng không phải là người đã ở hoang đảo lâu năm. Cô ấy đang trang điểm. 

Môi tuy không quá đỏ nhưng vẫn hồng hào và rất ẩm. 

Nụ hôn của Lưu Thiếu Thanh biến thành cắn môi Thượng Thanh, sau đó dùng lưỡi liếm liếm. 

Nó có chút mùi trái cây, có lẽ là son môi trái cây chăng? 

Nghĩ đến đây, anh càng liếm mạnh hơn. 

Rất nhanh, năm phút trôi qua. 

Khi Lưu Thiếu Thanh buông Thương Thanh ra, miệng cô đã đầy dịch cơ thể của họ. Còn về son môi? Về cơ bản hãy để anh ta ăn tất cả. 

Vừa được thả ra, Thương Thanh lập tức nhào vào trong ngực Lưu Mỹ. 

Rồi anh nói bằng giọng mà chỉ cô mới có thể nghe được. 

"Tôi xin lỗi."

Sau đó anh ôm eo cô không buông. 

Ừm...

Nhìn thấy cảnh này, Liễu Thiếu Thanh sửng sốt một chút, sau đó lại mỉm cười. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh bỏ quân bài xuống. 

Lưu Tiểu Ngư tuy rằng vui vẻ còn chưa đủ, nhưng bây giờ anh trai cô đã lên tiếng, cô đành phải bỏ cuộc. 

Lưu Thiếu Cầm đương nhiên không có phản đối. Thay vào đó, ông nhìn con trai mình với ánh mắt tràn đầy hạnh phúc và nhẹ nhõm. 

Bởi vì cô đã nhìn thấy tất cả những gì con trai cô làm vừa rồi. 

Ngoại trừ nụ hôn, mọi thứ đều được thực hiện rất tốt. 

Ít nhất anh ta sẽ không cư xử thô tục và cố tình lợi dụng người khác chỉ vì trò chơi này. 

Cuối cùng họ đã hôn nhau khi nào? 

Lúc đó mười người khó có thể khống chế, không nằm trong phạm vi Lưu Thiếu Cầm cân nhắc. 

Thế là kết thúc một buổi chiều đầy kỷ niệm. 

Trong thời gian tiếp theo, Lưu Thiếu Cầm trước tiên tháo dỡ tháp cứu hộ trước đó, sau đó thu dọn một số đồ đạc. 

Về phần con nai cái, anh cũng thả nó đi. 

Tiếc là trái tôi trồng đã cao lớn như vậy. 

Nhưng ông vẫn cải tiến để nước từ hồ chứa có thể đi vào lòng đất ở đó. 

Sau đó, anh gọi thêm một cuộc điện thoại vào bờ. 

Sau đó tôi dùng củi ướt, lá cây và những thứ khác để nhóm lửa trên bãi biển. 

Cuối cùng, vào buổi trưa ngày thứ ba, một chiếc tàu tìm kiếm cứu nạn đặc biệt lớn đã xuất hiện trước mặt mọi người. 

Bằng cách này, một gia đình bốn người đã lang thang trên đảo hoang trong một tháng 15 ngày cuối cùng đã quay trở lại. 

May mắn thay, mọi người đã chuẩn bị cho tình huống này nên không có phóng viên nào đến phỏng vấn. 

Nhưng sau khi trở về, anh lặng lẽ về nhà. 

Bằng cách này, mọi người trên thế giới đều biết rằng bốn thành viên duy nhất trong gia đình sống sót sau vụ chìm tàu ​​du lịch vẫn còn sống, nhưng họ không biết họ là ai. 

Mặc dù một số người không ngừng điều tra. 

Nhưng chẳng thu được gì cả. 

Cứ như thế, cuộc sống thành thị sau khi trở về nhà bắt đầu. 

Một tháng rưỡi sau. 

Kỳ nghỉ hè đã kết thúc. Lúc này, cả Lưu Hiểu Ngư và Lưu Thiếu Thanh đều đã trở lại trường học. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Cầm đang ngồi một mình trên ghế sofa ở nhà, xem TV và ăn trái cây. 

Cô ấy đã có thai được ba tháng rồi. 

Bụng cô bây giờ đã hơi sưng lên và cô bắt đầu có dấu hiệu mang thai. 

Cho nên bây giờ Lưu Thiếu Cầm rất ít khi ra ngoài. Ngày thường, anh chỉ đi dạo quanh nhà. 

Về phần Lưu Mai, lúc này cô vẫn đang làm việc ở công ty. 

Nhưng cô không may mắn như vậy. 

Không lâu sau khi từ đảo trở về, cô phát hiện mình cũng bị lừa. 

Đúng vậy, cô ấy cũng đang mang thai đứa con của Lưu Thiếu Thanh. 

Gần đây cô ấy cũng đã khỏi bệnh ốm nghén. 

Tất nhiên, cô ấy chưa bao giờ đến công ty trong thời gian ốm nghén, nói rằng muốn nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao trước đây cô cũng từng sống trên một hoang đảo. 

Thượng Thanh không phát hiện ra việc Lưu Mỹ mang thai. 

Vì vậy, chúng tôi vẫn đang trong thời gian che giấu nó. 

Một gia đình bốn người, ngoại trừ mối quan hệ gia đình ngày càng xấu đi, mọi thứ đã trở lại cuộc sống ban đầu. 

Nhưng ở trường. 

"Lưu Thiếu Thanh, hiệu trưởng muốn em tới phòng làm việc của cô ấy."

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đang ở trong phòng nghe giảng, sau đó nhìn thấy hiệu trưởng đi vào lớp liền nói với hắn. 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu, biểu thị đã hiểu. 

Sau đó cậu chào cô giáo lớp này rồi bước ra khỏi lớp. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến trước cửa phòng hiệu trưởng. 

“Tuk-tuk-tuk~”

Đã gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Liễu Thiếu Thanh liền đẩy cửa đi vào. 

Sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ thanh lịch, chững chạc và xinh đẹp mặc vest nữ, ngồi sau bàn làm việc, xử lý một số tài liệu. 

Và khi anh bước vào, người phụ nữ ngẩng đầu lên. 

Khi nhìn thấy người tới là Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức cười lớn. 

"Cục cưng, nhanh đóng cửa lại!"

Không sai, vị hiệu trưởng này chính là Tôn Phương, cô Phương của hắn! 

Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt bất lực. 

"Dì Fang, dì mời con đến đây vì dì chỉ muốn làm tình thôi phải không?"

Nhưng anh vẫn đóng cửa phòng hiệu trưởng. 

Anh về được một tháng nhưng thực tế mấy ngày anh mới về chỉ quan hệ với cô một lần. 

Rốt cuộc, lúc đó mẹ tôi vẫn đang bị ốm nghén, và trường học lại được nghỉ lễ. 

Vì vậy, anh ấy đã chăm sóc mẹ ở nhà. 

Và hôm nay là ngày đầu tiên đi học. 

Anh không ngờ ngày đầu tiên, dì Phương đã không chịu nổi. 

"Đồ vô tâm, ngươi hãy tự nhủ, lâu như vậy ngươi mới về tới gặp ta bao nhiêu lần?"

Tôn Phương đột nhiên tức giận nói khi nghe những lời của Lưu Thiếu Thanh. 

Cô ấy là phụ nữ và cũng đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ. Làm sao cô có thể không muốn? 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó đi đến bên cạnh Tôn Phương, kéo cô đứng dậy, ngồi lên ghế hiệu trưởng, sau đó để Tôn Phương ngồi vào lòng mình. 

Nhưng khi Tôn Phương vừa ngồi xuống, cô phát hiện ra con cặc to lớn của đứa con nhỏ của mình đã cứng rồi. 

Điều này khiến tinh thần cô run rẩy, tinh dịch trong âm đạo bắt đầu chảy ra liên tục. 

"Em yêu, dì Fang nhớ em."

Nói xong, Tôn Phương bắt đầu hôn, liếm miệng và mặt Lưu Thiếu Khánh. 

Đặc biệt, dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông anh không hề già đi chút nào, khuôn mặt đầy nét quyến rũ. 

Cô đeo kính gọng vàng trên sống mũi, trông rất trí thức. 

Nhưng lúc này, cô lại ham muốn hết mức có thể. 

Đặc biệt là bộ ngực khủng không kém gì mẹ. 

Lúc này nó đã áp vào ngực anh. 

chỉ một. 

"Dì Fang, đợi một chút, cháu muốn nói với dì một điều."

Mặc dù bây giờ Lưu Thiếu Thanh cũng muốn xử tử Phương dì ngay tại chỗ và đụ mụ thật tốt. 

Suy cho cùng, nếu nói rằng anh không nhớ dì Phương thì sẽ là nói dối. 

Nhưng anh có điều muốn nói. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tôn Phương có chút bối rối, nhưng cô vẫn dừng lại và sẵn sàng nghe đứa con bé bỏng của mình nói. 

"Dì Phương, mẹ cháu biết chuyện của chúng ta, tối nay bà mời dì tới nhà cháu!"

Lưu Thiếu Thanh nói xong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tôn Phương thân thể mềm mại run rẩy. 

Ánh mắt cũng tràn đầy bất an. 

"A? Làm sao Thiếu Cầm biết? Ta phải làm sao bây giờ? Ta đi, mẹ ngươi sẽ xé xác ta phải không?"

Tôn Phương thực sự sợ hãi. 

Rốt cuộc, cô ấy biết người bạn thân nhất của mình. 

Chẳng trách, bạn thân của tôi lâu như vậy mới về mà thậm chí còn không nhắn tin hay gọi điện cho cô ấy. 

Cô nghĩ mình đã quên quá nhiều thứ kể từ khi quay lại. 

Hóa ra là vì điều này. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn dì Phương đang sợ hãi, lập tức mỉm cười rồi nói đùa. 

"Cái gì? Anh sợ à? Anh nghĩ anh đã nói gì khi dụ dỗ tôi và cưỡng hiếp tôi khi tôi còn trẻ?"

Nhưng vừa nói xong, Tôn Phương liền nhìn hắn vẻ có lỗi.

, "Xin lỗi em yêu, anh xin lỗi." 

Thậm chí còn có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của anh ấy. 

Trán. 

Chơi lớn! 

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy có lỗi nên vội vàng xin lỗi. 

"Ồ, Phương dì yêu quý, con không giận dì đâu. Con không nghe thấy ta nói đùa với dì sao? Phương dì yêu quý, mẹ yêu của con, đừng khóc."

Quả nhiên, sau khi nghe được lời xin lỗi của Lưu Thiếu Thanh, Tôn Phương nhận ra rằng anh đang tự giễu cợt mình chứ không phải tự trách mình. 

Sau đó anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông mình. 

"Tiểu tử ngươi, lừa ta vui lắm sao? Nhanh giúp ta nghĩ xem tối nay tới nhà ngươi nên làm gì."

Nhưng phải làm gì? Những gì khác có thể được thực hiện? Tất nhiên tôi sẽ đối phó với bạn. 

Nhưng điều này anh không dám nói ra, dù sao mẹ anh cũng đã nói điều đó khi anh ra ngoài. 

"Con trai thối, tối nay cho dù ngươi trói nàng lại, ngươi cũng phải trói cái lồn Tôn Phương cho ta, nếu không sau này ngươi cũng không chạm vào được ta, còn chị cả và em gái của ngươi, hãy tự mình đi tu đi!"

Lưu Thiếu Cầm thậm chí còn dùng lời lẽ tục tĩu, thậm chí còn nói to. 

Điều này cho thấy thái độ của cô ấy rõ ràng như thế nào. 

"Cô Fang đừng lo lắng, không sao đâu. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ ở đó và giúp cô."

Nó sẽ giúp ích, nhưng không nhiều. 

Liễu Thiếu Thanh đang suy nghĩ tà ác. 

Tôn Phương nghe xong lời này, bỗng nhiên mỉm cười vui vẻ. 

"mua ~ Con ngoan, dì Fang không yêu con vô ích đâu, nhanh lên, dì Fang nhớ con, đến đụ em, địt cái lồn nhỏ của dì Fang, nhanh lên!"

Tôn Phương bị Lưu Thiếu Thanh dụ dỗ đến không chịu nổi nữa. 

Anh ta đang nói và la hét đủ thứ thứ xấc xược. 

Rõ ràng bên ngoài nàng là người cao thượng, trí thức, tao nhã và phóng khoáng. 

Nhưng ai có thể biết rằng cô ấy chỉ hành động như một con đĩ khi ở bên Lưu Thiếu Khánh? 

Theo lời cô ấy nói, tôi ở bên con tôi, tôi có thể sexy như ý muốn, miễn là con tôi không ghét. 

Lưu Thiếu Khánh đương nhiên không ghét cô, anh cũng rất yêu dì Phương. 

"Dì Fang, con nhớ dì."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh hôn lên môi dì Phương. 

Tôn Phương dù sao cũng là hiệu trưởng nên dù có trang điểm nhẹ cũng không được phép tô son đỏ. 

Dù không còn màu sắc nhưng dì Phương vẫn liếm môi. 

Anh vẫn liếm nó một cách thích thú. 

Và thỉnh thoảng lưỡi của dì Phương lại thò ra quấn lấy lưỡi anh, sau đó trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, cuối cùng nuốt chửng. 

Tuy nhiên, cả hai đã hôn nhau say đắm trên môi. 

Nhưng bàn tay của họ không dừng lại. 

Thay vào đó, họ cởi quần áo cho nhau. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh lộ ra thân trên. 

Áo lót của Tôn Phương cũng bị Lưu Thiếu Khánh cởi ra. 

Bộ ngực cỡ G lớn của cô cũng bị lộ hoàn toàn. 

Trong nháy mắt, Liễu Thiếu Thanh cảm thấy có chút choáng váng. 

To quá, to bằng mẹ. 

Tuy nhiên, Tôn Phương dừng lại, sau đó đưa tay ra và không ngừng vuốt ve cơ thể anh. 

"Em yêu, em có được cơ bắp như vậy từ khi nào vậy? Em đẹp quá."

Ngón tay của Tôn Phương lần theo bụng dưới, ngực và vai của Lưu Thiếu Thanh. 

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Đàn ông không thể chịu được vóc dáng đẹp của phụ nữ. 

Nhưng phụ nữ cũng không thể chịu được dáng người đẹp của đàn ông. 

"Khi chúng ta ở trên đảo phải không? Có lẽ vậy."

Lời của Lưu Thiếu Thanh là đúng. Dù sao thân hình của hắn cũng đến từ hệ thống, nhưng hệ thống này quả thực là lấy được ở một hoang đảo. 

Tuy nhiên, khi Tôn Phương nghe thấy điều này, cô ấy đã sững sờ trong giây lát. 

Sau đó hắn nhìn Lưu Thiếu Thanh với vẻ mặt đau khổ. 

"Em yêu, anh xin lỗi em."

Tôn Phương lúc này trên mặt còn có chút dâm đãng sao? Một số chỉ là đau khổ. 

Ôm lấy Liễu Thiếu Khánh, bộ ngực khổng lồ đó áp vào ngực anh, mềm mại. 

Nhưng thay vào đó, núm vú lại cứng. 

Lưu Thiếu Thanh cũng ôm Tôn Phương an ủi. 

"Không sao đâu, dì Phương, con đã làm dì lo lắng, mọi chuyện bây giờ đã qua rồi, không sao đâu."

"Dì Fang, dì thật xinh đẹp, con trai tôi muốn dì."

Tôn Phương buông Lưu Thiếu Khánh ra, mỉm cười. 

"Ha ha, vậy đi thôi."

Nói xong, cô rời khỏi lòng Lưu Thiếu Thanh, sau đó xoay người đặt thân trên lên bàn. 

Anh ta thò cái mông to của mình ra. 

Bộ đồ công sở của phụ nữ rất tôn dáng. 

Lúc này, cái mông to của Tôn Phương đã lộ hẳn ra ngoài, cô vẫn đang vặn vẹo cái mông. 

Có vẻ như anh ta đang mời Lưu Thiếu Thanh tới và đụ anh ta nhanh chóng. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy, tự nhiên không khách khí nữa. 

Dì Fang không phải là con nít nên khi làm tình chỉ cần đưa vào một cách đơn giản và trực tiếp, sau đó tiếp tục đưa vào, cuối cùng là xuất tinh. 

Tất cả những gì bạn cần làm là mang đến cho dì Fang sự an ủi và vuốt ve tốt nhất trước và sau. 

Cũng như dì Fang hiểu anh, anh cũng hiểu dì Fang. 

Cho dù đó là điểm nhạy cảm của dì Fang, tư thế yêu thích của dì Fang hay mọi thứ về cô ấy. 

Lưu Thiếu Thanh đưa tay cởi cúc quần của dì Phương rồi kéo xuống. 

Quần của cô ấy bị kéo xuống cùng với quần lót. 

Sau đó âm hộ dịu dàng và lỗ đít của dì Phương hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Thiếu Khánh. 

"Nó thật đẹp."

Lưu Thiếu Thanh ngồi xổm xuống, cẩn thận chạm vào cái lồn và môi âm hộ mềm mại của dì Phương. 

Âm hộ của Tôn Phương có hình dáng rất đẹp, hai môi lớn giống như viền váy khiêu vũ, nhô ra theo từng đợt. 

Tuy không hồng hào dịu dàng nhưng màu sắc cũng không tươi tắn chút nào, nhiều nhất là màu đỏ nhạt. 

Suy cho cùng thì làm sao tôi có thể giữ mình trong sạch được, nhưng tuổi của tôi rốt cuộc vẫn còn ở đây. 

Sự tích tụ tự nhiên của melanin vẫn sẽ làm cho màu sắc trở nên đậm hơn. 

Nhưng vừa chạm vào, anh đã thấy chất lỏng đó bắt đầu chảy ra từ âm đạo của dì Fang. 

Anh đưa tay ra nắm lấy hai môi lớn rồi tách chúng ra hai bên. 

Sau đó tôi thấy toàn bộ âm đạo của dì Fang đã dính đầy bùn. 

Thậm chí, hai môi lớn tách rời còn dính dịch âm đạo và vẫn quấn vào nhau. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế không nhịn được nữa, trực tiếp đặt miệng vào đó. 

Lè lưỡi ra và liếm tất cả từ dưới lên trên. 

Ngay lập tức, tôi bị đầy miệng dịch âm đạo. 

"Gudong~"

Nuốt chửng tất cả. 

"A~~ Bé ngoan, nhanh lên, liếm liếm Phương dì đi, thoải mái quá, ngoan bé, nhanh lên liếm lồn dì Phương đi."

Tôn Phương ngay lập tức bắt đầu hét lên. 

Tất nhiên, cô không lo lắng về việc nghe thấy bất cứ điều gì bên ngoài. 

Bởi vì khi trường đang được xây dựng, cô đã có quan hệ với con trai của người bạn tốt của mình. 

Và trường của cô là trường học ba trong một gồm tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. 

Vì vậy, cô muốn có thể quan hệ tình dục với đứa con bé bỏng của mình bất cứ lúc nào. 

Tường và cửa văn phòng được cách âm. 

Hơn nữa, mọi người trong trường đều biết tính tình của cô. Nếu cô ấy vào mà không gõ cửa, cô ấy có thể trực tiếp nói lời tạm biệt với trường. 

Suy cho cùng, lương giáo viên ở trường cô ấy khá cao. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện này. 

Liếm được một lúc, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã cứng vô cùng. 

Nó đã bắt đầu cảm thấy hơi đau rồi. 

Vì thế, hắn trực tiếp đứng dậy. 

Sau đó anh cởi quần ra. 

Rò rỉ tinh ranh lớn của mình. 

“Dì Phương, dì đến cưng nựng nó đi, nó muốn dì mang nó về nhà!”

Tôn Phương quay lại và liếc nhìn Lưu Thiếu Thanh một cách quyến rũ, rồi nhìn vào con cặc to mà cô hằng mong ước. 

Sau đó hắn liền đưa tay ra nhéo nhéo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Nỗi lo lắng của dì Phương!

Tôn Phương vừa chạm vào bàn tay ngọc của mình, cô liền không thể bỏ xuống. 

Con cặc to nóng bỏng này, con cặc dày và cứng này, lần nào cũng khiến tôi muốn chết. 

Sau mấy ngày không gặp nhau, tôi lại nghĩ về con cặc to của mình. 

Cuối cùng lại chạm vào. 

Cô chỉ không biết có phải là do cô tưởng tượng hay không, mà cô luôn cảm thấy con cặc to của Lưu Thiếu Thanh dường như ngày càng to hơn. 

Nhưng đây không phải lúc để cô nghĩ đến chuyện này. 

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch và liên tục chảy ra ngoài. 

"Trời nóng quá, to quá, nào em yêu, vào đi, vào đi, vào đi, vào đi, vào cái lồn nhỏ của anh đi, ngứa quá!"

Tôn Phương không ngừng hét lên những lời tục tĩu. 

Cầm con cặc to lớn của mình trong tay, anh cọ xát nó vào cửa âm hộ của cô, rồi nhắm nó vào lối vào âm đạo của cô. 

Chỉ chờ đợi con cặc to lớn yêu quý của tôi được đưa thẳng vào. 

Liễu Thiếu Thanh đã lâu không gặp dì Phương, trong lòng cô rất lo lắng. 

"Dì Fang tốt quá, con muốn đụ dì vào!"

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp đẩy mông, lập tức nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào đó. 

Con gà trống khổng lồ lúc này cũng không tha. 

Tuy nhiên, đây là một khó khăn đối với Tôn Phương. 

"A~~ Ối, đau quá, tiểu tổ tiên của ta, sao ngươi lại vào ngay một lúc vậy? Híc~~ha~~"

Tôn Phương đột nhiên cau mày đau đớn, sau đó vội vàng ngăn cản động tác của Liễu Thiếu Thanh. 

Đau quá, sưng tấy quá. 

Dường như nó sắp nổ tung âm đạo của cô. 

"Ừ, dì Phương, dì có sao không? Xin lỗi, nhớ dì quá nên quên mất."

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy dì Phương đau đớn như vậy, sau đó nhanh chóng xin lỗi.

Cô ấy không thể làm gì được. Khi hai người cùng nhau quan hệ riêng tư, cô ấy sẽ có những hành động đặc biệt dâm ô. 

Tất nhiên sau này cô ấy sẽ đặc biệt đức độ và hiền lành, giống như mẹ cô vậy. 

Đây chính là lý do tại sao anh ấy luôn thích Tôn Phương đến vậy. 

Tôn Phương cũng cảm thấy ấm áp sau khi nghe lời xin lỗi của Lưu Thiếu Thanh. 

Dù rất đau nhưng cô vẫn thích thú với cảm giác sưng tấy và no bụng khác thường. 

Đương nhiên, điều hữu ích nhất chính là sự đau lòng của chàng trai này dành cho mình. 

Thế là cô trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. 

"Hừ, ta không có làm tổn thương ngươi một cách vô ích đâu, nhóc con."

Sau một chút cử động, cảm giác căng ra dần giảm bớt, âm đạo của cô bắt đầu thích nghi với con cặc to lớn của anh. 

Vì thế tôi đã di chuyển mông của mình. 

Một cảm giác khoái cảm bất ngờ và dễ chịu ập đến với anh ngay lập tức. 

"Được rồi cưng à, dì Phương không còn đau nữa đâu. Mau, địt dì Phương nhanh đi, dì Phương muốn đấy."

Nói xong, Liễu Thiếu Thanh chưa kịp động tay thì cái mông to đã bắt đầu di chuyển tới lui. 

Chủ động nuốt con cặc lớn rồi nhổ ra. 

Mà Lưu Thiếu Thanh đương nhiên không muốn chịu đựng nữa. 

Âm đạo của dì Fang đặc biệt nhỏ gọn. Tuy không chật như của mẹ nhưng cũng không khác nhiều lắm. 

Rốt cuộc, anh và dì Fang thường xuyên quan hệ tình dục. 

Liễu Thiếu Thanh cũng bắt đầu đi tới đi lui. 

"Dì Fang tốt quá, âm hộ của dì chật quá. dì có biết những ngày ở trên đảo này con nhớ dì đến nhường nào không? Con muốn đụ mèo của dì đến mức nào? A~~ dì Fang, âm đạo của dì vẫn đang bú con."

Trong khi di chuyển, tay của Lưu Thiếu Thanh không hề nhàn rỗi mà không ngừng xoa bóp cái mông to của cô. 

Cái mông to trắng như tuyết đó vốn dĩ khi mặc quần trông rất vui tươi và to lớn. 

Nhưng sau khi cởi quần ra thì nó còn to hơn nữa. 

Mỗi lần hắn đánh, mông của dì Phương sẽ bị bắn nhiều lớp thuốc xịt màu da thịt, gọi tắt là thuốc xịt mông! 

Anh ấy yêu cái mông to này rất nhiều. 

"Ồ~~ Bé ngoan, được đụ dì Phương thật sướng, à~~ Đúng vậy? Vậy là cháu lên đảo và nhớ dì Phương~~ Thật sâu, thật tuyệt, cháu đã thủ dâm chưa?"

Ừm, bạn trả lời thế nào đây? 

Chẳng lẽ, bất kể tôi có nhớ cô ấy hay không, chỉ cần tôi muốn làm tình với mẹ tôi thì tôi có thể làm tình với mẹ tôi, chị cả và em gái tôi sao? 

Tất nhiên anh không thể nói điều này một cách trực tiếp. 

Trường hợp này cứ đụ cô ta đi để dì Phương không hỏi nữa. 

Dù sao thì dì Fang chắc chắn có thể phát hiện ra vào ban đêm. 

Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng đang mang thai, nếu không tìm được người thay thế thì sẽ không vui chút nào. 

Vì vậy Lưu Thiếu Thanh không nói gì mà trực tiếp kéo Phương dì lên. 

Rút con cặc to lớn của mình ra. 

Ngay trước khi Tôn Phương kịp bày tỏ sự trống rỗng của mình, cô đã nhanh chóng để con cặc to quay trở lại. 

Lưu Thiếu Thanh đã ngồi vào ghế hiệu trưởng của Tôn Phương. 

Con gà trống lớn chỉ đứng đó. 

Tôn Phương đã run rẩy khi nhìn thấy nó. 

"Tốt lắm Phương dì, lại đây, ngồi xuống đi, ta muốn ôm ngươi."

Tôn Phương mỉm cười, sau đó nhấc đùi lên và ngồi thẳng lên đó. 

Anh đưa tay chạm vào háng, sau đó nắm lấy con cặc to lớn ướt át, căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của mình, anh mạnh mẽ ngồi xuống. 

"A~~ Thật no, thật cưng, thật thoải mái, con cặc to như vậy, làm cho ta cảm thấy sướng quá. Nào, hôn dì Phương, hôn dì Phương!"

Tôn Phương cũng thích quan hệ tình dục với đứa con nhỏ trong tay. 

Bằng cách này cô có thể tiếp tục nhìn vào mặt anh và hôn anh. 

Và điều tương tự cũng đúng với Lưu Thiếu Thanh. 

Mặc dù thật tuyệt khi nhìn vào mông của người phụ nữ từ phía sau cũng như lỗ đít nhỏ màu hồng của cô ấy. 

Nhưng vẫn thật đáng tiếc khi không thấy nét mặt của họ mờ đi vì sung sướng. 

Lưu Thiếu Thanh trực tiếp ổn định dì Phương, lưỡi còn chưa kịp duỗi ra, chiếc lưỡi nhỏ bé của dì Phương đã duỗi ra rồi. 

Sau đó cô bắt đầu bị vướng vào lưỡi của anh. 

Nhưng suy cho cùng thì lúc này có một con cặc rất to đang ngồi trong âm đạo của cô nên lúc này Tôn Phương cũng bắt đầu vặn vẹo mông. 

Lưu Thiếu Thanh tự nhiên cảm giác được, biết tiếp theo nên làm như thế nào. 

Người ta nói, phụ nữ trưởng thành rất trong sáng, vỗ mông cũng biết nên thay đổi tư thế nào. 

Trên thực tế, câu nói này có chút quá tuyệt đối.

Lấy mẹ anh là Lưu Thiếu Cầm làm ví dụ. Nếu Lưu Thiếu Thanh dám chụp ảnh cô thì quên mất mẹ cô đang có tâm trạng vui vẻ. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chỉ trừng mắt nhìn bạn. 

Nhưng nếu tâm trạng không tốt, chắc chắn bạn sẽ tức giận. 

Chỉ là dì Fang thì khác. Có thể nói đã gần chục năm hai người mới quan hệ tình dục trở lại. Chưa kể anh ta còn vỗ mông Tôn Phương. Cho dù ngược lại bị Tôn Phương vỗ mông, hắn vẫn biết dì Phương muốn gì. 

Đây là về sự hiểu biết ngầm và kinh nghiệm. 

Càng có nhiều kinh nghiệm, bạn càng có sự hiểu biết ngầm, bạn càng biết rõ đối phương muốn gì. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh đặt tay dưới mông Phương dì. 

Sau đó, anh bắt đầu giữ cái mông to của cô và bắt đầu di chuyển nó lên xuống theo từng bước nhỏ. 

Dựa vào tay của hắn, chỉ nói đến dì Phương nặng gần trăm cân, không có sức lực của hắn thì không thể ném được. 

Và khi Tôn Phương bị ném lên, bước tiếp theo là rơi tự do. 

Sau đó, con cặc to lớn của anh sẽ trực tiếp đưa sâu và mãnh liệt vào âm đạo, phần trên cùng của âm đạo và tử cung của cô! 

"Ôi~~ Chúa ơi, được rồi, sâu quá, ah~~ Em yêu của anh, em, em đang làm gì vậy~~ Mạnh mẽ quá, tuyệt vời quá, địt em nhanh lên, anh yêu em nhiều lắm, đụ em nhanh lên~~"

Lúc này Tôn Phương đã hoàn toàn phát điên. 

Bởi vì mỗi lần nàng đi xuống, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh sẽ đập mạnh vào tử cung của nàng. 

Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Dù hai người có quan hệ tình dục trong tư thế thâm nhập sâu nhất cũng chưa bao giờ thú vị đến thế. 

Quá nặng. 

Mỗi lần cô đều cảm thấy con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh không chỉ đâm vào tử cung mà còn đâm vào trái tim cô. 

Khiến bản thân cảm thấy đau nhức, tê dại và tê dại. 

Tuy tần suất không nhanh nhưng lần nào cô cũng nhận được rất nhiều sự hài lòng. 

Tôn Phương không còn có thể duy trì tư thế hôn Lưu Thiếu Khánh nữa. 

Lúc này cô chỉ có thể há miệng, sau đó hét lên một tiếng lớn khi ngã xuống. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ cổ Lưu Thiếu Khánh và liên tục ngửa đầu ra sau. 

Lúc này, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô bắt đầu căng cứng. 

Đặc biệt là lòng bàn chân của cô. Cô đã cởi bỏ đôi giày cao gót màu đen đang mang. 

Lòng bàn chân cong lên. 

Nhưng đáng tiếc Lưu Thiếu Thanh không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không hắn nhất định sẽ đi lên liếm một hồi. 

Sau một thời gian. 

"A~~ Nó tới, nó tới~~ Sâu quá, đâm vào tử cung của tôi, đâm vào tim tôi, ôi~~ Con ngoan của tôi, con cặc to của tôi, cục cưng của tôi, tôi sẽ đụ chết dì của bạn, tôi tới đây~~"

Tôn Phương đạt đến cao trào. 

Âm đạo ngay lập tức bắt đầu co lại, và sau đó bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra trong âm đạo. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của Tôn Phương căng cứng đến mức cho dù có nặng hơn 100kg để rơi tự do thì cô vẫn cảm thấy hơi uể oải. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh cảm thấy rất vui mừng. 

Tuy nhiên, anh vẫn dừng lại và bắt đầu vuốt ve cơ thể dì Fang và ôm chặt cô. 

Anh biết dì Fang thích anh đối xử với cô như thế nào sau khi cô lên đỉnh. 

Chẳng bao lâu, đỉnh điểm của dì Phương cuối cùng cũng trôi qua. 

Khi tỉnh lại, đôi mắt nàng quyến rũ như lụa và khuôn mặt khá hồng hào. 

Người ta nói, phụ nữ già đi nhanh hay không còn phụ thuộc vào tâm lý, điều kiện sống và môi trường sống, nhưng điểm thứ ba, cũng là điểm quan trọng nhất, đó là phụ nữ có đàn ông hay không. 

Với sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, quá trình lão hóa sẽ tự nhiên chậm lại. Ngay cả một người phụ nữ đã lâu không được tưới nước cũng sẽ trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn sau khi được tưới nước. 

Bằng không, tại sao người xưa lại luôn thích nói chỉ có Âm thì không sinh, chỉ có Dương thì không trưởng thành, cho nên trời đất tương ứng với Âm và Dương. 

"Con tôi thật tuyệt vời, bạn ngày càng khỏe hơn."

Đỉnh cao mà Tôn Phương vừa đạt được quá mãnh liệt. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất dễ chịu nên sau khi đạt cực khoái, cô vui vẻ ôm lấy Liễu Thiếu Khánh và hôn thật mạnh vào miệng anh. 

Liễu Thiếu Thanh khẽ mỉm cười. 

"Cái này lợi hại sao? Ta còn có thứ càng lợi hại hơn, chỉ cần ngươi không sợ bị ta đánh bất tỉnh là được."

Tuy nhiên, Tôn Phương không phải là một cô bé. Ngược lại, cô ấy rất thông minh. 

Nếu không, tôi đã không từ bỏ công việc ở bệnh viện và vay tiền gia đình và ngân hàng để thành lập ngôi trường tư thục này. 

Cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Cô biết rất rõ về Lưu Thiếu Thanh, dù sao thì họ cũng đã ở bên nhau được mười năm. 

Đầu tiên đây không phải là ảo giác của tôi, con cặc của Lưu Thiếu Thanh quả thực đã lớn rồi. 

Ở tuổi mười tám cô vẫn vui vẻ, vẫn vui vẻ nhưng cô cũng có chút sợ hãi, sợ anh tiếp tục quan hệ tình dục. 

Thứ hai là sức mạnh. 

Tôi e rằng ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ cũng không thể giữ được tư thế mà hai người đang ân ái vừa rồi phải không? 

Tôi nhìn thời gian. Phải mất ít nhất mười phút, phải không? 

Hơn nữa, ở vị trí này, anh ấy rất thành thạo, kết hợp với những lời cuối cùng của mình. 

Có thứ gì mạnh hơn không? Rõ ràng là trước đây anh ta đã từng đến một hòn đảo hoang. Có lẽ nào anh ấy đã tưởng tượng ra điều đó khi anh ấy ổn? 

Cô luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Có thể nói được không. 

Đột nhiên nghĩ đến điều gì, Tôn Phương vươn tay nhéo nhéo mặt Liễu Thiếu Thanh. 

"Nói cho tôi biết, trên đảo anh còn có người phụ nữ nào khác không?"

Tôn Phương giả vờ tức giận hỏi. 

? ? ? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức chấn động. 

Làm sao dì Fang biết được? Chẳng phải điều này quá nhạy cảm sao? 

Khi Tôn Phương nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức biết mình đã đoán đúng. 

"Này~"

"Tiểu bảo bối của anh, tuy rằng bản thân anh cũng biết, nhưng anh không thể ở bên em mãi được, nhưng nếu một ngày nào đó em có một người bạn gái nhỏ tuổi phù hợp với mình hơn, Phương dì, xin em đừng quên anh được không?"

Khi Sun Fang nói, nước mắt cô bắt đầu trào ra. 

Cô không thể sống thiếu Lưu Thiếu Thanh. 

Nếu rời bỏ Liễu Thiếu Thanh, cô thực sự không biết mình có thể sống sót như thế nào. 

Bởi vì Lưu Thiếu Thanh đối với cô là tất cả, nên cũng có thể nói anh là mối quan tâm duy nhất trên thế giới này. 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời của thím Phương, vừa cảm động vừa đau lòng. 

Ngay cả khi bạn cảm thấy không thoải mái khi chạm vào cô ấy thì đó cũng là vì lợi ích của chính bạn. 

Sự đau khổ là do cô thiếu tự tin. 

Nhưng đúng vậy, dù sao thì cô ấy cũng bằng tuổi mẹ cô ấy, và cô ấy là bạn thân nhất của mẹ cô ấy. 

Nếu chuyện giữa tôi và mẹ tôi không xảy ra trên đảo. 

Tôi đoán mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý nếu bà phát hiện ra. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Dì Phương, đừng nói chuyện này nữa, đời này con sẽ không bao giờ rời xa dì, con thậm chí còn muốn dì sinh con cho con."

Tôn Phương lập tức bật cười khi nghe điều này. 

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Mặc dù cô không tin lời hứa này, hay nói cách khác, cho dù Lưu Thiếu Thanh có coi trọng lời hứa này thì anh cũng sẽ không coi trọng nó. 

Về việc có con? Nghĩ tới Liễu Thiếu Cầm, hắn có dám cũng không dám. 

Tuy nhiên, lời nói của anh là đủ. 

Đây là những gì Tôn Phương nghĩ. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy ánh mắt của Tôn Phương, liền biết nàng đang suy nghĩ gì. 

Nhưng cô không muốn giải thích thêm nữa. Khi cô quay lại với anh vào buổi tối, cô sẽ biết những gì mình nói là nghiêm túc đến mức nào. 

Nhưng bây giờ. 

"Được rồi dì Fang, dì vừa mới thấy thoải mái, nhưng con vẫn cứng, tiếp tục nhé?"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh tiếp tục kéo mông Tôn Phương, bắt đầu ném lên ném xuống. 

Tuy nhiên. 

"Ồ~~ Tên nhóc này, đợi đã~~ Đợi một chút, được rồi, nặng quá, ôi~~"

Tôn Phương ngăn cản Lưu Thiếu Khánh. 

Dù không biết tại sao dì Phương lại bảo anh ngăn cản nhưng anh vẫn dừng lại. 

Sau đó anh nhìn dì Fang với ánh mắt khó hiểu. 

"Con ngoan, dì Phương có chút hoảng hốt. Chúng ta đến nhà con gặp mẹ con trước nhé? Trong lúc chị cả và em gái con đều không có ở nhà."

Hóa ra sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô nghĩ đến những gì Lưu Thiếu Thanh nói, Lưu Thiếu Cầm đã biết chuyện của mình và con trai cô. 

Nếu chuyện này xảy ra với cô, cô sẽ muốn giết con khốn này. 

Có thể hình dung, bữa tối hôm nay nhất định không phải là một bữa ăn ngon. 

Vì thế cô không có tâm trạng để tiếp tục. 

"Không sao đâu."

Lưu Thiếu Thanh vẫn nghe lời dì Phương. Khi cô nói cô không muốn làm điều đó, anh đã rút con cặc to lớn của mình ra. 

Mặc dù dì Fang đã lấy đi trinh tiết của cô khi cô còn rất trẻ.

Nhưng trong những năm qua, cô cũng đã dạy cho mình rất nhiều điều. 

Vì vậy, anh vẫn rất kính trọng dì Phương. 

Đương nhiên, cô ấy sẽ không bị buộc phải làm bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy có lỗi với dì Fang và không muốn ép cô làm bất cứ điều gì. 

Nhưng Tôn Phương sao có thể nhẫn tâm để đứa con nhỏ của mình thất vọng? 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, dì Phương còn có thể nhìn con khó chịu sao? Thôi đi, đừng tỏ ra ủ rũ như vậy, dì Phương sẽ dùng miệng cho con ra ngoài."

Tôn Phương trợn mắt nhìn anh, sau đó đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo rồi ngồi xổm trước mặt anh. 

Anh ta mở đôi môi đỏ mọng ra, sau đó đưa quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh vào miệng. 

"Xì~~"

"Dì Phương, miệng dì vẫn thoải mái, cháu có thể xuất tinh vào miệng dì một lát rồi dì uống được không?"

Liễu Thiếu Thanh cảm nhận được miệng dì Phương đang ngậm chặt và lưỡi cô đang liếm. 

Anh chợt thở phào nhẹ nhõm rồi nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu của mình. 

Tôn Phương nghe vậy, ngẩng đầu qua cặp kính gọng vàng, sau đó nhìn anh một cách quyến rũ. 

Hơn nữa hắn còn dùng răng của mình cắn nhẹ vào quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy điều này đã bật cười. 

"Dì Fang, nhanh lên, đi sâu hơn vào, con giống như cái họng sâu của dì vậy, ôi~~ sướng quá!"

Tôn Phương trực tiếp mắng Liễu Thiếu Thanh một trận. 

Trên thực tế, phụ nữ không hề cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới. 

Tất nhiên là ngoại trừ những sở thích đặc biệt. 

Và sâu họng chắc chắn là cách chơi khó chịu nhất. 

Nhưng Tôn Phương quá yêu Lưu Thiếu Khánh. 

Ngoài ra, khi Lưu Thiếu Khánh lên tám tuổi, dì Fang đã cho cậu một con cặc. 

Con cặc nhỏ của anh lúc đó còn rất nhỏ, khi anh đưa hết vào miệng cô cũng không có cảm giác gì. 

Nhưng sau đó, con cặc của Lưu Thiếu Thanh càng ngày càng lớn. 

Tất nhiên, con cặc sẽ lớn lên từng chút một một cách tự nhiên. 

Vì thế dần dần Tôn Phương cũng thành thạo kỹ năng thắt cổ sâu. 

Có thể nói, cổ họng, âm hộ và thậm chí cả lỗ đít của Tôn Phương đều đã giống con cặc của Lưu Thiếu Khánh rồi. 

Đương nhiên, tâm lý cũng tràn ngập Lưu Thiếu Thanh. 

Tôn Phương điều chỉnh cổ họng, sau đó từ từ đứng dậy. 

Cố gắng giữ miệng và cổ họng thẳng hàng để con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh có thể đưa thẳng vào cổ họng cô ấy. 

Một centimet, hai centimet. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ con gà trống dài 20 cm biến mất trong miệng Tôn Phương. 

Bởi vì tư thế của mình, Lưu Thiếu Thanh không nhìn thấy được biểu tình của Phương dì. 

Nhưng tay anh chạm vào cổ họng dì Phương, thậm chí anh còn có thể chạm vào hình dáng con cặc của mình một cách rõ ràng. 

Và dì Fang cũng bắt đầu di chuyển. 

Đầu anh bắt đầu gật lên gật xuống. 

Hãy để con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh liên tục ra vào cổ họng anh ta. 

Mặc dù nó khiến cô cảm thấy rất buồn nôn và muốn nôn. 

Nhưng cô vẫn có thể kiểm soát nó rất tốt. 

Về phần thở, cô đã có thể làm được. Cô có thể thở bằng mũi một cách êm ái ngay cả sau khi ăn con cặc to lớn của anh trong hơn mười phút. 

Đây là kỹ năng độc đáo của dì Fang, sâu họng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Khôi phục hiện trường!

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng đặt tay lên tóc dì Phương. Anh ấy không ấn mạnh và cũng không biến thái như trong phim. Anh ta túm tóc dì Fang và kéo nó lên. 

Bởi vì dì Phương biết rất rõ dì muốn làm gì để bản thân thấy thoải mái nhất. 

Chắc chắn rồi, sau khi dì Fang nuốt cả con cặc to vào cổ họng, cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng. 

Đột nhiên, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy khoái cảm như thủy triều tràn vào người. 

Cổ họng nhỏ gọn hoàn toàn chặt hơn âm hộ trẻ, thậm chí còn chặt hơn cả lỗ đít của dì Fang. 

Và vì phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể con người nên cổ họng cô sẽ co rút lại, bóp chặt con cặc to lớn của anh. 

"Ồ~~ dì Phương, thoải mái quá, tuyệt quá!"

Liễu Thiếu Khánh ngẩng đầu lên, tay chân của Song bắt đầu căng cứng. 

Hai tay không ngừng xoa đầu dì Phương. 

Và hai bàn tay ngọc của Tôn Phương cũng đang vuốt ve đùi cô. 

Cảm giác lòng bàn tay mềm mại và mịn màng này cọ xát vào đùi khiến anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cuối cùng, sau khi Tôn Phương liên tục làm như vậy khoảng năm sáu phút, hắn liền chịu không nổi nữa. 

“A~~Dì Phương, nhanh lên, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh.”

Liễu Thiếu Thanh bắt đầu gầm lên. 

Con cặc lớn cũng bắt đầu to và nóng hơn do tắc nghẽn. 

Đặc biệt là quy đầu bắt đầu cựa quậy một cách khó chịu. 

Tôn Phương nghe vậy, trực tiếp rút con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh ra khỏi miệng. 

Sau đó hắn duỗi ra bàn tay ngọc của mình, bắt đầu vuốt ve. 

“Được rồi, em yêu, đưa cho dì Phương, cho vào miệng dì Phương, dì Phương sẽ đút cho con.”

Nói xong, cô há miệng nhỏ, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và liên tục liếm qua liếm lại con cặc lớn. 

Điều này khiến con cặc to sắp xuất tinh càng bị kích thích hơn. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh chịu không nổi nữa, con cặc to lớn của hắn bắt đầu nhảy lên. 

Niềm vui mãnh liệt cũng đến từ con cặc lớn, lập tức một dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt quy đầu. 

Tôn Phương vội vàng mở miệng, đưa quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh vào miệng. 

Anh ta mút mạnh bằng miệng và liên tục liếm quy đầu và mắt bằng lưỡi. 

Mặc dù dòng tinh dịch phun ra mạnh mẽ chạm vào lưỡi cô nhưng nó thậm chí còn gây đau đớn. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kích thích Lưu Thiếu Thanh. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Anh ta xuất tinh liên tục hơn mười sợi tinh dịch, nhưng anh ta vẫn xuất tinh quá nhiều, đến nỗi Tôn Phương thậm chí còn không uống. Những sợi tinh dịch chảy ra trực tiếp từ khóe miệng cô, rồi đọng lại trên cằm cô. 

Cuối cùng, những giọt nước rơi xuống khe ngực của cô, được che rất chặt nhưng vẫn còn một chút rãnh. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh đã xuất tinh xong. 

Tôn Phương không có lập tức lấy con cặc to ra khỏi miệng mà tiếp tục dùng lưỡi liếm nó. 

Bởi vì cô biết điều mà Lưu Thiếu Thanh thích nhất chính là được vuốt ve con cặc to lớn của anh sau khi xuất tinh. 

Lưu Thiếu Cầm biết điều đó, Tôn Phương cũng vậy. 

Nhưng Lưu Tiểu Ngư và Lưu Mỹ lại không biết. 

Nhưng đúng vậy, chỉ có người lớn tuổi mới có thể ân cần như vậy phải không? 

Tất nhiên, những người trẻ tuổi hơn có thể làm được, nhưng ít nhất Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ thì không. Ít nhất nếu hắn không nói ra, hắn sẽ không để ý tới chi tiết này. 

Một lúc sau, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy khoái cảm trên con cặc to lớn của mình giảm bớt, con cặc bắt đầu mềm ra. 

Sau đó Tôn Phương mới nhổ con cặc to ra khỏi miệng. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và mở miệng. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng sữa tràn ngập toàn bộ miệng của dì Phương. 

Một chút hồng vẫn đang bơi trong biển tinh dịch. 

Có khi nó nhô lên khỏi mặt nước, có khi lại chìm xuống đáy. 

Cuối cùng, dưới đôi mắt quyến rũ của dì Fang. 

"Gudu~~"

Chỉ trong một ngụm, Tôn Phương đã uống hết tinh dịch trong miệng. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh sửng sốt một lát. 

Con cặc to dưới háng anh cũng có dấu hiệu hồi phục. 

Thật dâm đãng, thật gợi cảm. 

Tôn Phương lau khóe miệng, sau đó cúi đầu nhìn tinh dịch chảy vào khe ngực của mình. Cô di chuyển mũi và ngửi. 

"Đồ khốn, xuất tinh nhiều quá, nằm khắp người tôi."

Dùng tay lau chắc chắn sẽ không có tác dụng, trong văn phòng mùi hơi nồng. 

"Được rồi, cậu nhanh tắm rửa sạch sẽ đi, lát nữa tôi đi thay quần áo rồi đến thẳng nhà cậu!"

Tôn Phương nói rồi đứng dậy thay quần áo. 

Không có phòng nghỉ trong văn phòng của cô ấy, nhưng nó không cần thiết. Cô ấy luôn khóa cửa khi nghỉ ngơi. 

Hơn nữa còn có phòng học và ký túc xá chuyên dụng. 

Tuy nhiên, trong văn phòng, Tôn Phương vẫn chuẩn bị rất nhiều quần áo. 

Nguyên nhân là sau khi quan hệ với Lưu Thiếu Thanh lần nữa, cô có thể thay quần áo. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, anh ta cũng dùng khăn giấy lau tinh dịch trên cặc mình, cũng như cặn bã trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch. 

Lúc này Tôn Phương đã thay quần áo, mở cửa sổ ra, bắt đầu ngửi thấy mùi. 

Sau khi dọn dẹp. 

"Chúng ta hãy đến nhà của bạn."

Tôn Phương giờ đây đã trở lại với hình ảnh hiệu trưởng trưởng thành, lịch lãm và cao quý. 

Kính vàng, tóc buộc lại. 

Và bộ đồ công sở của phụ nữ da đen đó. 

Lúc này, chẳng lẽ cô vẫn còn vẻ mặt dâm đãng khi bị anh ta làm tình vừa rồi sao? 

Phu nhân ra ngoài là đĩ trên giường, nhưng ở nhà lại là bà nội trợ. Cô ấy có phải là người mà bạn đang nói đến không?

"Vâng."

Lưu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó lần lượt đi ra khỏi phòng hiệu trưởng, sau đó đi thẳng đến cổng trường. 

Còn về việc bây giờ vẫn còn tham gia lớp học? Nếu đích thân hiệu trưởng đưa các em ra khỏi trường thì chỉ cần gọi điện cho giáo viên và nói chuyện với các em. 

Trường học cách nhà Lưu Thiếu Thanh không xa. Chỉ mất khoảng mười phút đi bộ. 

Trong khoảng thời gian này, hai người cùng đi trên đường, nói chuyện cười đùa như cha mẹ với con cái. 

Nhưng sau khi đến nhà Lưu Thiếu Thanh, Tôn Phương đã bỏ cuộc. 

Phải, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy giờ đã biến mất. 

Sự bình tĩnh trước đây giờ đã biến thành nỗi sợ hãi. 

Liễu Thiếu Thanh buồn cười nhìn nàng. 

"Dì Phương, chúng ta đều ở đây, sao dì không di chuyển?"

Tôn Phương liếc nhìn cánh cửa trước mặt, lại nhìn Lưu Thiếu Thanh, lập tức trừng mắt cảnh cáo hắn. 

"Thằng nhãi này, ngươi chỉ biết cười nhạo ta thôi. Ta nói cho ngươi biết, khi vào trong nếu ngươi không giúp ta, ta sẽ không quan tâm ngươi nữa, ngươi hiểu không?"

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ thấy dì Fang như thế này. 

Dì Phương vốn vốn điềm tĩnh và điềm tĩnh đó giờ lại trở nên hoảng hốt vì muốn gặp mẹ. 

Nhưng anh cũng biết bây giờ dì Phương cần sự an ủi của anh. 

Vì thế hắn đi tới, nắm lấy một tay của Tôn Phương, siết mạnh hơn một chút. 

"Đừng lo lắng, Phương dì, mẹ ta thật sự sẽ không làm gì ngươi đâu, có ta ở đây."

"Vâng."

Sau khi nghe được lời đảm bảo của Lưu Thiếu Khánh, Tôn Phương cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút so với nỗi hoảng sợ ban đầu. 

Hai người đi tới cửa, Lưu Thiếu Thanh lấy chìa khóa mở cửa. 

Chỉ là một hành động đơn giản nhưng đối với Tôn Phương, mỗi ngày đều dài như một năm. Nó quá tra tấn. 

Khi có tiếng 'tách', khóa cửa đã được mở. 

Tim Tôn Phương cũng khẽ đập. 

"Ai?"

"Da~da~da~"

Giọng nói của Lưu Thiếu Cầm từ trong phòng truyền ra, theo sau là tiếng bước chân. 

Tôn Phương cảm thấy như thể từng bước chân đang dẫm lên trái tim cô. 

Cuối cùng, bóng dáng của Lưu Thiếu Cầm cũng xuất hiện ở phòng khách. 

Hai bên cuối cùng đã gặp nhau.

"Tôn Phương!" 

Sau khi Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy Tôn Phương, anh ta lập tức chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào cô và hét lên. 

Tôn Phương thân thể run lên, không dám nhìn thẳng vào Lưu Thiếu Cầm. 

"Sư phụ, Thiếu Cầm tỷ."

Anh cúi đầu xuống, giọng nói trầm đến đáng thương. 

Liễu Thiếu Thanh thậm chí có thể nghe được một tia bất bình. 

Anh không ngờ dì Phương lại sợ mẹ anh như vậy. 

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy ánh mắt của Tôn Phương, đôi mắt trừng trừng của anh dịu đi rất nhiều, thậm chí còn mỉm cười. 

Nhưng ngay sau đó, bà cất nó đi, rồi trừng mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, ra hiệu cho nó không được ngắt lời. 

Liễu Thiếu Thanh cố ý làm động tác ngậm miệng lại. 

Thấy vậy, Lưu Thiếu Cầm đi về phía Tôn Phương. 

Anh ta đi đến trước mặt Tôn Phương, sau đó đưa tay nhéo cằm Tôn Phương, yêu cầu cô ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô. 

"Tôn Phương, ngươi cho rằng ngươi xứng với ta sao?"

Liễu Thiếu Cầm lúc này trên mặt không có chút cảm xúc nào, ánh mắt rất lạnh lùng. 

Băng Tôn Phương cảm giác như toàn thân sắp bị đóng băng. 

Trong chốc lát, hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt cô. 

"Pụp!"

Tôn Phương quả thực đã quỳ xuống ôm lấy đùi Lưu Thiếu Cầm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu chị Thiếu Cầm, vâng, xin lỗi, tôi biết mình sai rồi. Uuuuuuu, đừng đuổi tôi đi, được không?"

Ừm...

Liễu Thiếu Thanh lập tức ngơ ngác. 

Anh cho rằng việc mẹ anh dọa dì Phương chỉ là dọa bà, dọa bà mà thôi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng phản ứng của cô lại lớn đến thế. 

Ngay cả Lưu Thiếu Cầm cũng có vẻ mặt kinh ngạc. 

"Mẹ, chúng ta nên làm gì?"

"Làm sao tôi biết được?"

"Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy sợ anh như vậy?"

"Chà, đó là một câu chuyện dài."

Hai mẹ con giao tiếp bằng ánh mắt, cuối cùng Lưu Thiếu Cầm quyết định để đứa con cưng của mình giải quyết vấn đề. 

Liễu Thiếu Thanh có chút bất đắc dĩ. 

Tôi phải gánh vác trách nhiệm của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn tiến tới và quấy rầy Tôn Phương, cố gắng đỡ cô đứng dậy. 

"Dì Phương, đừng khóc. Đứng dậy trước đi. Mặt đất lạnh lắm."

Tuy nhiên, anh phát hiện Tôn Phương vẫn đang ôm đùi mẹ cô, không có dấu hiệu buông ra. 

Lưu Thiếu Thanh bất lực nhìn mẹ mình, tỏ ý không thể làm gì được. 

Liễu Thiếu Cầm cũng không nói nên lời, sau đó mắng. 

"Được rồi, đừng khóc nữa. Em bao nhiêu tuổi rồi? Còn khóc hoài à? Đứng dậy và kìm nước mắt đi."

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là Tôn Phương, người mà Lưu Thiếu Thanh thậm chí không thể thuyết phục được, lại ngừng khóc khi bị Lưu Thiếu Cầm mắng. 

Sau đó anh lau nước mắt và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhưng trông anh vẫn có vẻ khó chịu. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm vô cùng không nói nên lời. Tốt lắm, ta rõ ràng là muốn chiêu binh trừng phạt ngươi, vì sao còn phải dỗ ngươi? 

"Được rồi, đừng khóc nữa và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi."

Liễu Thiếu Cầm hỏi. 

Tôn Phương nhìn Lưu Thiếu Tần, rồi nhìn Tôn Phương, người gật đầu bày tỏ sự nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ấy nói. 

"Chị Thiếu Cầm, chị nên biết rằng con của tôi đã chết trước khi nó được sinh ra phải không? Đời này có thể tôi sẽ không bao giờ sinh được con, nhưng chị Thiếu Cầm, chị đã cứu mạng tôi và rất tốt với tôi, cho nên đối với tôi, chị là chị ruột của tôi."

Tuy nhiên, khi nghe điều này, Lưu Thiếu Tần nhanh chóng xua tay. 

"Cô cho rằng tôi là em gái cô còn dụ dỗ con trai tôi sao? Tôi cho rằng cô coi tôi như mẹ chồng sao?"

Tôn Phương lập tức sửng sốt, không dám nói gì. 

Liễu Thiếu Thanh cũng đi thẳng đến sau ghế sofa, bắt đầu xoa bóp vai cho mẹ. 

Gần đây mẹ tôi luôn nói rằng mẹ rất mệt và đau lưng. 

Và Tôn Phương tiếp tục nói. 

"Chị Thiếu Cầm, thật xin lỗi. Khi đó, tôi thực sự coi Thiếu Khánh như con ruột của mình, nhưng, nhưng, nhưng tôi..."

Tuy nhiên, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi cô nói rằng con trai ruột của cô đang ở đây, Tôn Phương không nói nên lời. 

Rõ ràng, ở đây chắc chắn phải có lý do nào đó mới khiến cô ra tay chống lại Lưu Thiếu Thanh, người mà cô coi như của mình. 

Lần này không nói đến Lưu Thiếu Cầm, ngay cả Lưu Thiếu Khánh cũng thấy hứng thú. 

Vì thế Lưu Thiếu Cầm vội vàng giục sinh. 

"Nhưng là cái gì? Nào, nói cho ta biết đi. Nếu ngươi không nói, đời này ngươi sẽ không bao giờ tha thứ cho ta. Nói đi, là cái gì?"

Để thúc giục Tôn Phương tiếp tục nói chuyện, cô thậm chí còn trực tiếp đe dọa anh. 

Hiển nhiên, Tôn Phương vẫn rất sợ hãi Lưu Thiếu Cầm. Dù có vẻ xấu hổ nhưng cô vẫn chọn cách giải thích. 

“Trong thời gian đó, tôi lên mạng tìm hiểu về công tác quản lý trường học, sau đó vô tình bấm vào một trang web. Đó là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với loại trang web đó”. 

"Trang web gì?"

Liễu Thiếu Cầm ngắt lời hỏi. 

"Trang web khiêu dâm." 

Tôn Phương xấu hổ nói. 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Và Tôn Phương cũng mở miệng và tiếp tục nói.

“Lúc đó tôi muốn đóng nó lại, nhưng tôi hứa, tôi vô tình bấm vào, sau đó tôi bấm vào một bài báo, trong bài báo đó viết về một người phụ nữ ngoại tình với con trai của bạn thân mình, sau đó, và sau đó…”

"Không ngờ lúc đó Thiếu Thanh ở nhà tôi, ban đêm khi tôi đi vệ sinh lại, vô tình nhìn thấy Thiếu Khánh, sau đó, tôi..."

Lúc này, Tôn Phương trở nên lắp bắp và ngừng nói vào những thời điểm quan trọng. 

Nhưng không khó đoán. 

Vì thế Lưu Thiếu Cầm trực tiếp hỏi. 

“Anh cùng con trai của bạn thân đọc tiểu thuyết khiêu dâm, lúc đó con trai tôi tình cờ ở nhà anh, ban đêm vô tình nhìn thấy cặc của con trai tôi, sau đó trở nên dâm đãng, cuối cùng ngủ với con trai tôi?”

Tôn Phương nghe được Lưu Thiếu Cầm thẳng thắn như vậy nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng vẫn gật đầu. 

Liễu Thiếu Thanh cũng không nói nên lời. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng dì Fang sẽ ra tay chống lại anh vì một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Chẳng trách bây giờ người ta tẩy chay sách khiêu dâm, thực sự có hại cho con người! (Tôi khuyên mọi người chỉ cần đọc tiểu thuyết và đừng bao giờ phạm tội. Nếu ai đọc tiểu thuyết mà phạm tội, tôi ước gì cả nhà bạn chết đột ngột ngay tại chỗ!) Trở thành một công dân hợp pháp, bắt đầu từ bạn và tôi! 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm không biết cô đang nghĩ gì, đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý tưởng biến thái. 

Và ý tưởng là. 

"Em có muốn anh tha thứ cho em không?"

Nghe được câu hỏi của Lưu Thiếu Cầm, Tôn Phương lập tức ngẩng đầu lên, hưng phấn nhìn cô. 

Sau đó gật đầu nhanh chóng. 

"Ừ, tôi nghĩ vậy!"

Liễu Thiếu Cầm bỗng nhiên cười lớn.

Chỉ là không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Lưu Thiếu Thanh luôn cảm thấy nụ cười của mẹ có chút đáng sợ? 

Ác quá! 

Sau đó hắn đột nhiên nghe được mẹ hắn nói. 

"Được, vậy ngươi cho ta xem ngươi dụ dỗ con trai ta như thế nào, ta muốn xem trọn vẹn!"

Cái gì? 

Lưu Thiếu Khánh và Tôn Phương đều bị sốc. 

Một cái nhìn hoài nghi. 

Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của Liễu Thiếu Cầm nheo lại, lông mày hơi nhíu lại. 

"Cái gì? Cậu không phải rất thích quan hệ với con trai tôi sao? Bây giờ nếu tôi bảo cậu làm thì sao không làm? Đương nhiên, không làm cũng được, sau này đừng liên lạc với tôi nữa. Con trai của tôi, đừng nghĩ đến việc liên lạc với tôi nữa. Sau này chúng ta sẽ chuyển đến thành phố khác, kiếp này cậu sẽ không bao giờ gặp lại chúng tôi nữa!" 

Những gì Lưu Thiếu Cầm nói không hề tàn nhẫn.

Ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng bị sốc, nhưng thực ra anh vẫn không biết tại sao mẹ mình lại làm như vậy. 

Tôn Phương vẫn còn do dự. 

Cô hiện tại sợ Lưu Thiếu Cầm đang cho cô kiểm tra, cô cũng sợ nếu không làm thì cô thật sự sẽ mất liên lạc. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh biết mẹ tôi không có ý gì khác, bà chỉ muốn xem mà thôi. 

Về phần tại sao, hắn không biết. 

Nhưng thấy dì Phương do dự, anh cũng lên tiếng. 

"Dì Fang, con nhớ là nửa đêm con phải dậy đi vệ sinh, sau đó dì rủ con đi xem phim với dì phải không? Bắt đầu bằng việc con đi vệ sinh thì sao?"

Lúc này Tôn Phương nhìn Lưu Thiếu Thanh. Cô không nghĩ Liễu Thiếu Thanh sẽ làm hại mình. Nói cách khác, đây có thực sự là điều mà chị Thiếu Cầm muốn thấy? 

Nhưng tại sao? 

"Dì Fang, nhanh lên, nếu không chị và em gái sẽ quay lại sau, chị sẽ không thể buông tay được."

Nhân tiện, Lưu Mỹ và Lưu Tiểu Vũ. 

Nghĩ tới đây, Tôn Phương nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Thiếu Thanh đã cởi hết quần áo và chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Trong toilet, cửa toilet không đóng, Liễu Thiếu Thanh đang ngồi trong toilet. 

Khi anh đứng dậy, con cặc to và dày của anh đang lủng lẳng và lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn thấy cảnh này khiến Tôn Phương phải suy nghĩ lại. 

Rõ ràng bây giờ cô ấy vẫn có thể cảm nhận được mùi vị của tinh dịch trong miệng mình. 

Lưu Thiếu Cầm cũng bị rối loạn tinh thần. 

Gần đây cô đã vượt qua giai đoạn ổn định của thai kỳ và sẵn sàng quan hệ tình dục. 

Nhưng bà không nói cho con trai biết, con trai cũng không biết thời gian cụ thể. 

Thành thật mà nói, cô cũng muốn làm tình với đứa con trai quý giá của mình và để con cặc to lớn của đứa con trai quý giá xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. 

Vì vậy, cô ấy bị ướt. 

Tôn Phương nuốt một ngụm nước miếng, sau đó nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại trực tiếp kéo quần lót lên. 

"Dì Phương, dì cũng muốn đi vệ sinh à?"

Tôn Phương lập tức tỉnh táo trở lại, chỉ với ánh mắt và giọng điệu này. 

Đôi mắt cô lập tức ươn ướt. 

Bởi vì đây không phải là đêm đầu tiên của cô với Liễu Thiếu Khánh sao? 

Vào lúc này, cô như thể du hành xuyên thời gian. 

Vì thế cô mỉm cười, rất dịu dàng. 

"Dì Fang, dậy uống cốc nước đi, nhưng sao Tiểu Thiếu Khánh lại không ngủ được? Con có muốn xem phim với dì Fang không?"

"Phim? Được rồi, được rồi!"

Vì vậy, Tôn Phương đi phía sau Lưu Thiếu Thanh với nụ cười quyến rũ trên môi, hướng về phòng của cô (Lưu Thiếu Khánh).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Mẹ không nhịn được!

Lúc này anh đang ở trong phòng của Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này Liễu Thiếu Cầm cảm thấy có chút kỳ quái. 

Bởi vì lúc này cô ấy dường như đang xem một bộ phim khiêu dâm. Điều quan trọng là bộ phim khiêu dâm này có sự tham gia của chính con trai cô và bạn thân của cô. 

Hơn nữa, địa điểm là phòng ngủ của chính bạn. 

Muốn nói là lạ thì đúng là lạ, nhưng nếu muốn nói là thú vị thì thực sự rất thú vị. 

Về việc con trai bạn có ghen khi quan hệ tình dục với người khác không? Tất nhiên là cô ấy không làm điều này. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, bà nhất định sẽ không ngăn cản con trai mình ở bên bất cứ ai mà nó muốn. 

Trước đây bà rất tức giận, nhưng đó chỉ là do Tôn Phương dụ dỗ con trai bà lên giường khi nó còn quá nhỏ. Đây mới thực sự là điều khiến cô không vui. 

Tuy nhiên, ngay khi Tôn Phương đi ngang qua bước vào, cô ấy đã ôm mình và lại bắt đầu khóc. 

Cô cũng mủi lòng, dù sao cô cũng là em gái tốt của mình. 

Từ góc độ tâm lý học, cô không thích Tôn Phương trở thành bạn gái công khai của con trai mình. Bà mong muốn con trai mình tìm được một người bạn gái bằng tuổi. 

Bà cũng tin rằng con trai mình sẽ đưa ra lựa chọn tốt nhất. 

Điều thứ hai là cô ấy cũng biết tính cách của Tôn Phương. Nếu cô ấy thực sự yêu con trai mình thì cô ấy cũng nên cân nhắc điều đó cho con trai mình. 

Suy cho cùng, cho dù con trai bà có tìm được bạn gái thì cũng sẽ không từ bỏ cô. Là một người mẹ, cô đã nhìn thấy rõ điều này khi còn ở trên hoang đảo. 

Vì vậy, thay vì lo lắng, bà nên lo lắng xem bạn gái tương lai của con trai mình có chấp nhận một gia đình lăng nhăng và vặn vẹo như vậy hay không. 

Nhưng lúc này, cô không còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. 

Bởi vì hai người họ vốn đã thân nhau rồi. 

Con trai quý giá của ông đang ngồi ở mép giường, mắt luôn nhìn vào TV, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Nhưng lúc này Tôn Phương lại chiếu phim khiêu dâm. 

Liễu Thiếu Cầm thấy vậy, mặt lập tức đỏ bừng. 

Bởi vì bộ phim khiêu dâm này là kho báu của cô, và chủ đề vẫn là kiểu mẹ con. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy thực sự muốn loạn luân với con trai mình sau khi xem phim khiêu dâm hai mẹ con, nó chỉ cảm thấy rất thú vị. 

Suy cho cùng, bạn không xem phim tội phạm chỉ để phạm tội phải không? 

Cô không ngờ rằng Tôn Phương lại đột ngột xuất hiện. 

Khi Sun Fang xem bộ phim này, cô ấy đã lén nhìn người chị tốt của mình. 

Suy nghĩ tinh thần. 

Chẳng phải người chị tốt bụng này của tôi cũng muốn quan hệ tình dục với con trai mình sao? 

Lúc này phim đã chiếu. 

Tôi không biết Lưu Thiếu Thanh có thực sự thích thú với bộ phim hay không, nhưng mặt anh ấy ngay lập tức đỏ bừng, giống như một thiếu niên bình thường lần đầu tiên xem phim khiêu dâm. 

"Dì Phương, cái này, cái này, cái này..."

Lưu Thiếu Thanh xấu hổ không nói nên lời. 

Tuy nhiên, Tôn Phương đã đến phía sau Lưu Thiếu Thanh và ôm anh từ phía sau. 

Đôi bàn tay ngọc ấy không ngừng vuốt ve ngực con trai bà. 

"Em yêu, em không thích xem phim này à?"

Khi nói, môi Tôn Phương chính xác chạm vào tai Liễu Thiếu Khánh. 

Môi anh thậm chí còn cọ xát vào nó. 

Thật hấp dẫn. 

Điều này không tốt hơn phim khiêu dâm trên TV sao? Ít nhất bây giờ Lưu Thiếu Cầm cũng có phản ứng. 

Âm đạo đã bắt đầu tiết ra tinh dịch không ngừng. 

Liễu Thiếu Thanh toàn thân run rẩy, con cặc to lớn trở nên cương cứng. 

Hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Anh không nói, chỉ lắc đầu. 

Tôn Phương mỉm cười, lè lưỡi rồi liếm tai Lưu Thiếu Thanh, trong khi tay cô rất không thành thật, di chuyển xuống ngực anh. 

Lưu Thiếu Cầm tận mắt chứng kiến, tay Tôn Phương thọc vào trong quần lót của con trai ruột, sau đó nắm lấy đầu dương vật không thể giấu được nữa. 

Con cặc khổng lồ không còn có thể bị che giấu bởi một chiếc quần lót nữa. 

Hơn một nửa con cặc to đã rỉ ra ngoài, tay Tôn Phương bắt đầu vuốt ve nó, cô cũng sẽ dùng lòng bàn tay mài xát quy đầu. 

"Thật tuyệt vời. Tôn Phương này thực sự biết chơi."

Lưu Thiếu Tần cho biết ông đã học được. 

Nuốt nước bọt, thành thật mà nói, cô thực sự muốn tham gia vào thời điểm này. 

Vì vậy, cô không thể không đưa tay xuống và bắt đầu cọ xát âm hộ của mình qua váy. 

Âm hộ mềm mại của cô thật ngứa ngáy. 

Lúc này, mối tình giữa con trai ông và người bạn thân vẫn đang diễn ra. 

Lúc này, hai người hôn nhau không biết từ lúc nào. 

Với đôi môi quấn quanh môi, họ không biết ai đang ăn môi của ai giữa hai người. 

Hơn nữa, những chiếc lưỡi còn le lói ra từ giữa môi họ. 

Cô có thể thấy rõ lưỡi của họ quấn vào nhau như hai con rắn mềm dẻo. 

"Hmm~tệ quá~"

Hai người hôn nhau rất lớn, trong lúc hôn còn có tiếng nước bọt. 

Điều này khiến khung cảnh càng trở nên dâm đãng hơn. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi họ tách ra. 

Ánh mắt của họ nhìn nhau, không khó để phát hiện ra trong mắt họ lúc này tràn đầy nhiệt huyết. 

Một người là người sống lâu năm, còn người kia là một thanh niên máu nóng. 

Hai người họ thực sự giống như củi gặp lửa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngọn lửa đột nhiên bốc cháy. 

Hai người lại hôn nhau nhưng lần này, họ hôn nhau say đắm hơn. 

Trong khi hôn nhau, tay của Lưu Thiếu Khánh bắt đầu cởi quần áo của Tôn Phương. 

Đầu tiên là bộ đồ, sau đó là áo sơ mi. 

Chẳng bao lâu sau, trên thân trên của Tôn Phương chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng. 

Tuy nhiên, Tôn Phương đã tự mình cởi áo ngực bằng trái tay. 

Một cặp vú to trắng như tuyết lộ ra trong không khí. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn bộ ngực lớn của Tôn Phương, rồi nhìn bộ ngực của chính mình. 

Nó lớn hơn của Xiaomei một chút, nhưng không lớn bằng của tôi, haha. 

Liễu Thiếu Cầm có chút tự hào. Suy cho cùng, đứa con trai bé bỏng của cô thích nhất là bộ ngực của cô và thích ôm chúng khi ngủ. 

Lúc này, quần lót của Lưu Thiếu Thanh đã bị Tôn Phương kéo xuống. Anh quỳ xuống giường, sau đó kéo mép quần lót xuống. 

Đột nhiên, một con cặc to hơn 20 cm nhảy ra tát vào mặt cô. 

Con gà trống lớn màu sẫm tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trắng trẻo của Tôn Phương. 

Sau khi Tôn Phương cảm nhận được con cặc to nóng hổi trên mặt mình, cô ấy thực sự bắt đầu xoa bóp nó. 

Cảnh tượng này có vẻ hơi dâm đãng, dâm dục và đáng khinh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tôn Phương mở đôi môi hồng hào ra rồi đưa con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

Lưu Thiếu Cầm có thể thấy rõ trên mặt đứa con cưng của mình đang có vẻ vui mừng. 

"Làm sao có thể không hưởng thụ? Con trai hôi hám như vậy thích tự làm khó mình!"

Cô ấy đã nghĩ như vậy trong tâm trí. 

Rốt cuộc, con trai tôi cũng thích quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng sau đó, cô phát hiện ra con trai mình đang cử động. 

Đầu tiên anh đẩy Tôn Phương xuống giường, sau đó anh lao thẳng đến trước mặt cô. 

Đưa con cặc to vào miệng cô lần nữa. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, hắn bắt đầu cởi quần Tôn Phương. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Tôn Phương cũng bắt đầu trần trụi. 

Nhưng cũng giống như tôi, không có sợi tóc nào cả. 

Chẳng lẽ là hổ trắng? 

sai! 

Lưu Thiếu Cầm nhanh chóng phát hiện ra Tôn Phương không phải bạch hổ, bởi vì một ít lông mu trên âm đạo mềm mại của nàng không được sạch sẽ cho lắm, vẫn có thể nhìn thấy được. 

Rồi bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

Sau đó, tôi nghĩ về thực tế là phần dưới cơ thể của tôi không có lông mu. 

Cô còn nhớ con trai nói chuẩn bị sinh con nên cô đã tự mình treo lông mu. 

Anh ấy thích nó phải không? 

Con trai hôi hám này. 

Mẹ cũng muốn thế. 

Quần lót của Lưu Thiếu Cầm đã ướt đẫm. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã nằm xuống liếm âm hộ của Tôn Phương. 

Lưỡi của anh ta dài ra đến mức liên tục liếm toàn bộ âm hộ mềm mại của Tôn Phương. 

Liếm từ cửa âm đạo đến âm vật và từ âm vật đến cửa âm đạo. 

Sau đó anh ta cuộn lưỡi của mình lại và đưa vào âm đạo của Tôn Phương. 

Bề mặt lấp lánh của âm hộ mềm mại của cô là do nước bọt của con trai cô hoặc tinh dịch của Tôn Phương. 

Có nhiều đến mức chúng bị bỏ lại trên tấm trải giường. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Sau đó anh nhìn thấy mẹ mình thủ dâm qua váy và quần lót. 

Tôi cười ngay lập tức. 

Sau đó, anh lè lưỡi về phía mẹ và trêu chọc bà từ trên xuống dưới. 

Lưu Thiếu Cầm tự nhiên nhận ra điểm này, sau đó đỏ mặt giơ nắm đấm nhỏ lên, uy hiếp đứa con cưng của mình. 

Nếu bạn dám trêu chọc mình, tôi sẽ đánh bạn ~! 

Phải nói là mẹ tôi dễ thương quá! 

Liễu Thiếu Thanh nghĩ. 

Tuy nhiên, tôi làm tình với dì Phương thật đáng thương mà chỉ có mẹ tôi nhìn. 

"Mẹ, mẹ có đi cùng không? Cùng nhau à?"

Liễu Thiếu Thanh làm động tác, ánh mắt hợp ý, ra hiệu cho mẹ hắn cùng tham gia. 

Anh nghĩ mình sẽ bị từ chối. 

Dù sao sau khi từ hoang đảo trở về, khi quan hệ tình dục với chị cả và em gái, anh không hề nghĩ đến việc đưa mẹ đi cùng. 

Nhưng lần nào tôi cũng bị mẹ từ chối. 

Lần này anh nghĩ mẹ anh cũng sẽ từ chối. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã di chuyển và đi về phía bên này. 

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra với anh. 

Mẹ thực sự đã vén váy lên, kéo quần lót của cô xuống và ném sang một bên. 

Sau đó, cô ngồi lên đùi Tôn Phương, đặt một tay lên giường phía sau và đẩy âm hộ của cô về phía trước. 

“Con trai, con cũng giúp mẹ liếm nó đi!”

Lưu Thiếu Thanh phát hiện ra cái lồn xinh đẹp của mẹ cô đã dính đầy bùn. 

Tôn Phương cũng ngừng ăn con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh vào lúc này. 

Trong phòng chỉ có ba người, hắn lúc này đang ăn cặc, nếu không phải Lưu Thiếu Thanh thì nhất định là Sơ Thiếu Cầm. 

Chị Thiếu Cầm ngồi lên đùi cô và bảo Lưu Thiếu Khánh liếm cô. 

Bạn đang liếm cái gì vậy? Liếm lồn không được à? 

Chẳng lẽ chị Thiếu Cầm cũng có quan hệ như vậy với con trai mình sao? 

Tôn Phương có chút bối rối trong chốc lát. 

Cô cho rằng ở cùng với Lưu Thiếu Thanh ở tuổi già như vậy đã là vi phạm đạo đức. 

Tuy nhiên, chị Thiếu Khánh lại là mẹ ruột của Thiếu Khánh. Đây không phải là quá nhiều sao? 

Chỉ là, tôi thực sự muốn xem nó. 

Nhưng với con cặc lớn trong miệng, cô không thể nói được. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài vỗ mông Lưu Thiếu Thanh và yêu cầu anh ta rút con cặc to ra khỏi miệng. 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Thiếu Thanh kịp ra tay, Lưu Thiếu Tần đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Sau đó anh ta khịt mũi bất mãn và nói. 

"Sao cô lại tát vào mông con trai tôi? Mau liếm cặc con trai tôi đi. Còn muốn làm con dâu của tôi nữa không? Con đĩ nhỏ, hừm, nhắc đến cô là tôi tức lắm rồi. Cô cứ để trinh tiết của con trai tôi bị cô ăn mất!"

Nói xong, cô còn cảm thấy còn chưa đủ, liền đưa tay lấy ra một nắm âm hộ của Tôn Phương. 

Anh lập tức lấy ra một bàn tay đầy tinh dịch. 

"Hừ, ngươi nghịch ngợm quá, ôi~~ Thằng nhóc hôi hám, liếm nhẹ đi~~"

Lưu Thiếu Cầm còn chưa nói xong, lưỡi của con trai cuối cùng đã chạm vào âm hộ mềm mại của cô. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến khiến cô hét lên ngay lập tức. 

Lúc này Tôn Phương tuy cảm thấy rất khó xử nhưng vẫn bắt đầu ăn con cặc của Lưu Thiếu Khánh. 

Nhưng tâm trí của cô ấy không hề đặt vào con gà trống mà là vào đôi tai của cô ấy. 

Bởi vì tiếng hét đầy dục vọng của Chị Thiếu Cầm cứ văng vẳng bên tai anh. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô em gái Thiếu Cầm mà cô biết lại có mặt quyến rũ như vậy. 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy chị Thiếu Cầm trông đầy dâm đãng. 

Nghĩ đến đây, cô bắt đầu mút cặc của Lưu Thiếu Thanh bằng cả trái tim. 

Chỉ cần bạn liếm lồn anh ấy cho đến khi muốn đụ anh ấy thì bạn có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chị Thiếu Cầm phải không? 

Nghĩ đến đây, cô thậm chí còn bóp sâu con cặc to lớn của anh vài lần. 

Mặc dù tôi không thể cho hết vào nhưng tôi vẫn có thể cho vào được phần lớn. 

Khi Lưu Thiếu Thanh cảm thấy vui vẻ, tự nhiên anh cũng muốn làm cho mẹ mình cảm thấy dễ chịu hơn. 

Vì thế, chiếc lưỡi liếm vào cái lồn mềm mại của mẹ càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

Anh liên tục liếm âm vật của mẹ cô, thỉnh thoảng lại dùng răng của chính cô cắn nhẹ. 

"Ồ~~Con trai hôi quá, không, đừng cắn~~Được rồi, sướng quá. Con trai, con liếm mẹ thật thoải mái~~Liếm tiếp đi, à~~Con trai hôi quá, con vẫn cắn âm vật của mẹ mẹ!"

Tuy nói như vậy nhưng lúc này Lưu Thiếu Cầm thực ra đang rất vui vẻ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đưa cô chỉ còn một bước nữa là đạt đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đương nhiên cũng không quên Tôn Phương đang ăn cặc của mình bên dưới nên đưa một tay ra, trực tiếp đưa hai ngón tay vào âm đạo của dì Phương. 

"Woooo~~"

Tôn Phương cũng bắt đầu ngâm nga. 

Tinh dịch cũng bắt đầu chảy ra như điên mà không có tiền. 

Nhưng giọng nói của cô đã bị Liễu Thiếu Cầm hoàn toàn che khuất. 

“Con ngoan, nhanh lên, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, ôi~~ thoải mái quá, ừ, cứ như thế này, đi sâu hơn đi trời ơi~~ Sao, sao có thể thoải mái như vậy, nhanh lên, mẹ tới, mẹ tới~~”

Sau khi Lưu Thiếu Cầm hét lên, cô đã đạt đến cao trào. 

Có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo. 

Tuy nhiên, những điều này sẽ không bị lãng phí. Lưu Thiếu Khánh bắt hết và nuốt vào miệng. 

Nhưng làm sao có thể đạt được cao trào đối với Lưu Thiếu Cầm, người đã nhàn rỗi mấy tháng nay? 

Thế nên tôi chỉ nằm trên giường. 

“Con ngoan, đừng để ý đến con điếm này, nhanh đưa cặc của con vào, mẹ muốn!”

Lúc này Liễu Thiếu Cầm đã mất kiên nhẫn. 

Bình thường, cô ấy có thể không ham muốn đến thế, cho dù cô ấy có háo hức đến đâu. 

Nhưng sau khi bị Tôn Phương kích thích như vậy, những lời mà bình thường hắn sẽ không nói, giờ lại vọt ra khỏi miệng. 

chỉ một. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang mang thai, mẹ có thể làm được điều này không?"

Cái gì? Có thai? 

Tôn Phương đột nhiên cảm thấy một tia sét đánh vào mình. 

Tất cả mọi người đều bị sốc không thể đo lường được! 

Chị Thiếu Cầm có thai? Chẳng trách tôi luôn cảm thấy bụng của chị Thiếu Cầm hơi to, còn tưởng chị ấy đang tăng cân. 

Nhưng, đó là con của ai? 

Với tính cách của chị Thiếu Cầm, cô ấy không thể tìm được một người đàn ông hoang dã.

Nói cách khác, chị Thiếu Cầm không chỉ loạn luân với con trai mình mà còn có thai? 

Lúc này Liễu Thiếu Cầm lên tiếng. 

"Con trai đừng lo lắng, đã ba tháng rồi, hiện tại thai nhi đã ổn định rồi, chỉ cần không quá mãnh liệt là được rồi. Cố lên con trai, mẹ muốn."

Khi nói, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra chạm vào âm hộ của mình. 

Cô mở môi âm hộ ẩm ướt của mình và để lộ lỗ âm đạo đang chuyển động bên trong. 

Lưu Thiếu Thanh làm sao có thể chịu được loại kích thích này, liền đứng dậy rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

"Dì Phương, để con giúp mẹ trước đã, sau đó con sẽ đụ mẹ."

Sau khi nói chuyện với dì Phương, Lưu Thiếu Thanh đã đến dưới thân mẹ mình. 

Tạo cú đẩy của mẹ thành hình chữ M.

Cửa giữa rộng mở! 

Liễu Thiếu Thanh quỳ trên giường, ôm con cặc to lớn của mình trượt vào cái lồn xinh đẹp của mẹ vài lần. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm không thể chịu đựng được nữa, hét lên. 

Ngay sau đó, Lưu Thiếu Thanh nhắm quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của mẹ mình rồi đưa vào! 

"A~~ Con cặc to của con trai tôi đã vào rồi, to quá!"

Dù chỉ đưa vào một cái quy đầu nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn cảm thấy choáng ngợp. 

Cô đã không quan hệ tình dục với con trai mình trong nhiều tháng, đến nỗi âm đạo của cô gần như quên mất hình dạng của cặc anh. 

Lúc này, Tôn Phương cũng đi tới bên kia, xem trước mặt nàng bộ phim loạn luân hai mẹ con. 

Thật thú vị. 

Đặc biệt là âm hộ dịu dàng của Chị Shaoqin rất đĩ và có rất nhiều lồn. 

Điều quan trọng nhất là biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự rất quyến rũ và tán tỉnh. 

"Chị Thiếu Cầm, chị và Thiếu Khánh phải không?"

Tôn Phương hỏi. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã được nhét vào một nửa. 

Trải rộng âm đạo của mẹ. 

Mặc dù Lưu Thiếu Cầm rất thích thú với bài viết của con trai mình nhưng ông vẫn có thể trả lời câu hỏi của Tôn Phương. 

"Hừ, đúng vậy, bắt đầu từ trên đảo. Cái gì? Ngươi ghen tị à? Lúc còn nhỏ ngươi đã dụ dỗ con trai ta, ta cũng không nói gì, ngươi còn muốn ghen tị với ta sao?"

Liễu Thiếu Cầm tức giận nói. 

Điều này khiến Tôn Phương nhanh chóng phủ nhận. 

"Không, Thiếu Cầm tỷ, ta không ghen tị, ta, ta chỉ là..."

Nhưng chỉ có nửa ngày mà cô ấy vẫn chưa ra ngoài. 

Lưu Thiếu Thanh biết mẹ mình chỉ muốn trêu chọc dì Phương. Suy cho cùng, nếu cô ấy thực sự tức giận chứ đừng nói đến việc vào phòng, chắc chắn cô ấy vẫn ở trong phòng khách chỉ trích cô ấy bằng lời nói và lời nói. 

Bây giờ bạn vẫn có thể chơi với chính mình trên cùng một chiếc giường chứ? Ý nghĩ đẹp đẽ! 

"Được rồi dì Phương, mẹ con không giận dì đâu. Nếu dì thực sự có lỗi thì xin hãy giúp mẹ xoa bóp ngực cho mẹ. dì Phương, trước đây dì cũng không phải là bác sĩ phụ khoa sao? Chỉ cần xoa bóp cho mẹ con thôi."

Nói xong, con cặc to lớn của anh đã được đưa vào hoàn toàn. 

Sau đó anh ta di chuyển một chút. 

"A~~Con trai, cặc của con dài quá, nó đâm sâu vào bên trong, nhưng con phải cẩn thận, đừng dùng lực quá nhiều, con hiểu không?"

Lưu Thiếu Cầm cảm giác được một cỗ quen thuộc chấn động trực tiếp đánh vào trái tim hắn. 

Dù nói rất thoải mái nhưng cô vẫn lo lắng đứa bé trong bụng sẽ gặp nguy hiểm nên đã cảnh báo cô. 

Lúc này, tay Tôn Phương cũng đặt lên ngực mẹ cô, bắt đầu xoa bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Tôn Phương M xu hướng!

Lúc này, Tôn Phương cảm thấy quan điểm sống của mình đã hoàn toàn tan vỡ. 

Chị Shaoqin, người mà cô luôn ngưỡng mộ và kính trọng, thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, bởi vì chính cô đã đụ con trai của Chị Thiếu Cầm khi nó mới 8 tuổi và cướp đi lần đầu tiên của nó. 

Tất nhiên mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, đây chính là điều khiến cô đau lòng nhất. 

Tức là hiện giờ cô và chị Thiếu Cầm đang bị Lưu Thiếu Khánh làm tình. 

Hơn nữa, anh ta còn đang mò mẫm bộ ngực lớn của chị Thiếu Cầm, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, mặt đỏ bừng. 

Cảm giác này thật tuyệt phải không? 

Mặc dù Tôn Phần cũng có bộ ngực lớn nhưng việc chạm vào chị Shaoqin có giống như chạm vào chính mình không? 

Liễu Thiếu Thanh nhìn bộ dáng cẩn thận của Tôn Phương, không nói nên lời. 

Mẹ tôi là vậy, bạn luôn cố gắng tạo cơ hội cho bạn nhưng lại vô dụng! 

Cuối cùng anh không nhịn được nói. 

"Dì Fang, dì đang làm gì vậy? Dì đang chơi với bọn trẻ à? dì có thể hôn mẹ tôi, hoặc có thể liếm âm vật của mẹ tôi. Đừng dè dặt như vậy, nếu không được thì cứ gọi cho mẹ. Sẽ thú vị hơn phải không?"

Sau khi nghe Lưu Thiếu Khánh nói, cả Tôn Phương và Lưu Thiếu Cầm đều im lặng.

Muốn nói chơi được thì phải là Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh thấy hai người vẫn còn ngơ ngác. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thúc giục họ về mặt thể chất. 

Thế là con cặc to bất ngờ thọc vào âm đạo mẹ tôi và đẩy mạnh. 

Đồng thời, tay hắn cũng đặt lên cái mông to của Tôn Phương, vỗ nhẹ một cái. 

"Bố~"

"À~~"

"Ừ~~"

Hai âm thanh giòn vang gần như cùng một lúc vang lên khiến cả hai đều hét lên. 

Liễu Thiếu Cầm vui mừng. 

Mặc dù bà nói rằng bà sẽ không để đứa con trai quý giá của mình mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Thanh thọc mạnh vào âm đạo của cô, cô vẫn hét lên vô cùng thích thú. 

Về phần Tôn Phương, cô ấy đã bị sốc. 

Sau đó hắn trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Khánh, nhìn cử chỉ của hắn, tựa đầu vào âm hộ của Lưu Thiếu Cầm. 

Anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

"A~~Không, đừng liếm mạnh thế, ồ~~Con trai ngoan, cặc lớn của mẹ lớn quá, mẹ ơi, con không làm được, con không làm được, đừng làm nhanh thế, trời ơi~~ Sao thoải mái thế, không, đừng liếm nó, Tiểu Phương Đan, nhưng sao lại thoải mái thế~~"

Mặc dù Lưu Thiếu Cầm vẫn từ chối nhưng sự từ chối của ông không hề mạnh mẽ chút nào. 

Hơn nữa, Lưu Thiếu Thanh còn phát hiện ra điều đó khi mẹ anh gọi dì Phương Tiểu Phương. 

Cơ thể của dì Fang rõ ràng run lên, sau đó cô liếm mạnh hơn. 

Chiếc lưỡi di chuyển nhanh đến mức gần như bắt kịp anh. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn tự thổi kèn và bú cặc của mình? 

Anh quyết định rằng sau khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình, anh phải để dì Fang cho anh bú cu. 

Vâng, đó là tần số. 

Nhưng lúc này, anh bắt đầu chiến đấu trên hai mặt trận. 

Con cặc to lớn của anh cứ đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Và lần nào nó cũng có thể được đưa vào tử cung một cách rất chính xác, nhưng khả năng điều khiển cơ thể của anh lúc này quá mạnh. 

Vì thế tôi không dùng quá nhiều sức lực. Nói trắng ra là đưa vào sâu và nhanh nhưng lực không lớn đến thế. 

Lưu Thiếu Cầm đang mang thai cũng rất nhớ con trai. 

Vì vậy, tiếng hét của cô bây giờ càng dâm đãng hơn. 

Không thể nào, sự tham gia của Tôn Phương đã thay đổi quá nhiều thứ đối với Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh lại vỗ mông Phương dì. 

Nhưng dì Phương không hề ngậm miệng mà ngẩng đầu lên nhìn mình xem mình sắp làm gì. 

Liễu Thiếu Thanh không nói nên lời. 

Liếm lồn mẹ, con tận tâm thế sao? 

Nhưng quên đi, mẹ tôi là chị tốt của dì Phương, đồng thời, ở một khía cạnh nào đó, bà cũng là bà già của dì Fang. 

Nó không quan trọng với bất cứ ai. 

Nhưng điều thú vị nhất là Lưu Thiếu Thanh. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chấp nhận việc ngủ với một chiếc chăn bông lớn. 

Nhưng bây giờ, dì Phương lại yêu cầu cô đưa ra một ngoại lệ. 

Rồi từ nay trở đi, em gái, chị cả và mẹ sẽ ở bên nhau, gia đình bốn người lại quan hệ tình dục, chẳng phải sắp đến rồi sao? 

Việc một gia đình bốn người loạn luân là điều có thể chấp nhận được, vậy chúng ta có thể làm gì khác nếu không có những buổi họp mặt gia đình trong tương lai? 

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng xoay mông dì Phương về phía mình. 

Sau đó anh lấy ra hai ngón tay, ra hiệu anh cũng muốn giúp cô cảm thấy dễ chịu. 

Lúc này Tôn Phương hai mắt mới sáng lên, nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

Rồi cô nằm xuống cạnh mẹ. 

Cô không thể làm gì được, cô muốn đè mẹ xuống và ghim mẹ vào dưới người mình. 

Nhưng ai cho phép các bà mẹ có con? 

Vì thế lúc này cô dùng một tay ôm ngực mẹ, còn miệng anh mút núm vú bên kia của cô. 

Nhưng mẹ lại rất tự nhiên, ôm đầu Phương dì, bắt đầu dỗ dành như đang dỗ dành một đứa bé. 

Thành thật mà nói, điều này khiến Liễu Thiếu Thanh có chút ghen tị. 

Bởi vì anh thích được mẹ mình đối xử như vậy. 

Vì thế Lưu Thiếu Thanh duỗi ra hai ngón tay, chắp lại. 

Sau đó anh ta nhắm vào âm hộ dịu dàng của dì Fang. 

"Pfft!~"

Tất cả đều đi vào cùng một lúc. 

"À~~"

Tôn Phương trực tiếp ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ rất quyến rũ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Anh ta thực sự đã nắm lấy đầu Tôn Phương và yêu cầu cô giữ núm vú của mình một lần nữa. 

"Gọi là gì? Đừng kiêu ngạo như vậy, giao cho ta!"

Lần này Lưu Thiếu Cầm không nên quá độc đoán. 

Nó giống như một người đàn ông quàng tay qua cổ một người phụ nữ và yêu cầu cô ấy ăn con cặc của anh ta. 

Nhưng may mắn thay, Lưu Thiếu Cầm không phải là cha hắn mà là mẹ hắn. 

Nhưng một người mẹ độc đoán như vậy lại bị đụ dưới thân mình. 

Nghĩ về nó theo cách này, bạn không cảm thấy tốt hơn sao? 

"A~~Mẹ ơi, thoải mái quá. Âm hộ mềm mại của mẹ thật thoải mái và căng cứng khi con đụ mẹ. Tử cung của mẹ đang hút lấy quy đầu của con. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất thích cảm giác làm tình với mẹ. Cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, khi con trai con đụ mẹ, mẹ có thấy vui không?"

Lúc này Liễu Thiếu Thanh cũng đã quyết định ra tay. 

Bình thường mẹ anh sẽ không bao giờ để anh nói những lời tục tĩu nhưng giờ anh bắt đầu nói từng chút một. 

Quả nhiên có một số việc bản thân con người không thể chấp nhận được, nhưng thời điểm đó vẫn chưa đến. 

Cũng như bây giờ, nếu trước đây tôi nói đụ mẹ sướng thì mẹ tôi sẽ tát ngay và để tôi tiếp tục đụ mẹ. 

Nhưng bây giờ. 

"Ồ~~Được rồi, con ngoan, con cu của con to quá, mẹ ta sưng tấy lên, à~~ Thoải mái quá, làm sao có thể thoải mái như vậy~~ Con ngoan, con cặc lớn của con địt mẹ ta nhiều quá, ta tiếp tục đụ mẹ, làm bà ấy càng vui hơn, à~~ ta lại đánh nữa."

Lưu Thiếu Cầm không những không trách Lưu Thiếu Khánh mà còn bày tỏ tình cảm của mình rất dâm đãng. 

Điều này khiến Liễu Thiếu Thanh càng thêm hưng phấn. 

Kết quả là con cặc to lớn của anh di chuyển nhanh hơn, nhưng nhanh nhất vẫn là ngón tay. Lúc này, những ngón tay của anh cứ bay lên bay xuống trong lồn dì Phương. 

Tinh dịch bị tốc độ tay cực nhanh của hắn bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này Tôn Phương đã bắt đầu bộc lộ. 

Bên trong lồn cô, âm đạo bắt đầu co giật không ngừng, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra từ âm đạo và phun ra ngoài. 

Lúc này cô không còn ôm núm vú của Liễu Thiếu Cầm nữa, miệng cô đơn giản bị bộ ngực lớn của mẹ chặn lại. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm không biết Tôn Phương đã lên đỉnh. Lúc này cô vẫn đang ấn chặt đầu Tôn Phương. 

Vì cô ấy cũng sắp lên đỉnh. 

"Ah~~Được rồi, con trai ngoan, nhanh lên, nhanh lên đụ mẹ đi, rít~~ha~~Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi, mẹ sắp xuất tinh~~"

Cô cũng lên đỉnh giữa tiếng rên rỉ lớn của mẹ. 

Dù sao lúc này cô cũng là một phụ nữ đang mang thai, đồng thời là một phụ nữ mang thai bị kích thích tình dục. 

Cô ấy vẫn đang mang thai đứa con trai của mình và đang quan hệ tay ba với một người phụ nữ khác cũng là bạn thân của cô ấy.

Dưới nhiều sự kích thích, cô không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô như thể vô hồn. 

Lượng dòng chảy thậm chí còn lớn hơn Tôn Phương. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Thiếu Thanh không quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác cực khoái của mẹ mình. Thay vào đó, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nhét thẳng vào lồn Tôn Phương. 

Và bàn tay anh đặt lên cái lồn xinh đẹp của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mang đến cho bạn sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái! 

Tuy nhiên, Tôn Phương khác với Lưu Thiếu Tần, bởi vì Tôn Phương có thể giảm thời gian xuất tinh của Lưu Thiếu Thanh xuống một nửa chỉ bằng một vài lời tán tỉnh. 

Cho nên sau khi Lục Thiếu Khánh đưa dương vật lớn vào. 

"A~~Được rồi, con cặc to như vậy, chồng gà trống của tôi, nhanh lên đụ cái lồn của anh đi, ôi~~ Sâu quá, đẩy lên tử cung, đụ em, đụ cho mạnh, đụ cho mạnh, đụ lồn em, à, đẹp quá!"

Tôn Phương nói không chút nao núng, khiến lòng người rung động. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm rốt cục khôi phục rất nhiều. 

Tôi chỉ tình cờ nghe thấy chị tốt của mình nói những lời xấc xược khiến mọi người đỏ mặt. 

Lập tức anh vỗ nhẹ vào ngực cô. 

"Ta gọi ngươi là dâm đãng, nhưng ngươi thật sự là dâm đãng, nói cái gì cũng được, ngươi đáng bị con trai ta làm tình như vậy."

Tuy nhiên, Tôn Phương không thể nghĩ về những gì Lưu Thiếu Tần nói, chứ đừng nói đến việc bị đánh. 

Ngay cả khi bình thường, cô cũng sẽ không nghĩ rằng chị Thiếu Cầm thực sự tức giận. 

Huống chi bây giờ anh ta còn bị con trai của chị Thiếu Cầm làm tình, chị Thiếu Cầm còn đang mắng mình. 

Cô chợt cảm thấy khoái cảm của mình ngày càng mãnh liệt. 

sau đó. 

"Đúng, ồ ~ vâng, chị Thiếu Cầm, tôi là một con điếm, ah~~ con điếm, tôi chỉ thích được đụ bởi con cặc to của con trai chị, nhanh lên, trời ơi~~ Chồng có con cặc to, đụ tôi nhanh, đụ con điếm nhỏ của tôi đến chết, ah~~ Em gái Thiếu Cầm, tôi là một con điếm, vâng, tôi xin lỗi, làm ơn, hãy tiếp tục mắng tôi và tiếp tục bắn vào bộ ngực lớn của tôi, ah~~"

Tôn Phương bị Lưu Thiếu Thanh đụ, bị Lưu Thiếu Tần mắng mỏ và bị tát vào ngực. 

Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn. 

Ngay cả gái mại dâm bán thân cũng không thể diễn đạt được những lời thốt ra từ miệng mình. 

Cho dù có nói ra thì chắc chắn anh ấy đang nói đùa và chắc chắn không phải là hình ảnh phản chiếu chân thực của cơ thể anh ấy. 

Nói thẳng ra, bạn tiêu tiền và tôi bảo bạn cách thể hiện. 

Nhưng Tôn Phương lúc này thật sự hưng phấn, nàng cảm giác như toàn thân run rẩy. 

Niềm vui trong âm hộ của cô, cùng với niềm vui tinh thần mà cô có được khi bị xúc phạm bởi em gái Shaoqin mà cô kính trọng và yêu thích nhất, khiến cô phát điên. 

Lưu Thiếu Cầm và Lưu Thiếu Thanh nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương. 

Có lẽ cả hai đều không ngờ rằng Tôn Phương khi trở nên hoang dã lại trở nên quyến rũ như vậy phải không? 

Nhưng điều duy nhất chắc chắn là Tôn Phương chỉ đang tán tỉnh Lưu Thiếu Thanh, ồ, bây giờ Lưu Thiếu Tần sẽ được thêm vào danh sách. 

Thay vì khoe khoang với những người đàn ông khác. 

Nếu không, Lưu Thiếu Khánh cho đến bây giờ cũng không liên lạc với Tôn Phương, Tôn Phương cũng không thể dễ dàng tha thứ cho cô như vậy chỉ vì Tôn Phương gặp phải xui xẻo. 

Những điều này chỉ có thể được xác lập dựa trên tính cách của Tôn Phương. 

Nhưng sau khi hai người nhìn nhau, họ bật cười. 

"Được rồi, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ đặc biệt của con trai ta, ngươi không thích ta mắng ngươi sao? Được rồi, ta mắng ngươi, ngươi là con lợn nái chỉ đáng cho con trai ta nuôi. Ta cảm thấy, nếu con trai ta có thể đụ được cái lồn của ngươi, tốt nhất nên đập nát cái lồn của ngươi!"

"Bố~"

Trong lúc nói chuyện, Lưu Thiếu Cầm còn vỗ vào bộ ngực lớn của Tôn Phương. 

Tuy không dùng quá nhiều lực nhưng tôi vẫn dùng lực một chút, nếu không sẽ không có dấu vân tay màu đỏ. 

Về phần Lưu Thiếu Thanh? Lúc này, anh nhấc một chân của Tôn Phương lên, rồi ấn chân còn lại của cô xuống dưới anh. 

Một vị trí đi ngang đã được hình thành. 

Còn Lưu Thiếu Khánh đụ Tôn Phương rất mạnh và rất nhanh. 

Tần suất cao đến mức không thua gì tốc độ bắn nhanh nhất của pháo binh. 

Từ đó có thể biết lúc này Tôn Phương vui vẻ và điên cuồng đến mức nào. 

Nhưng bạn nghĩ đó là kết thúc? 

Hai ngày trước, mẹ cô vừa dạy cô một mẹo khó. Ban đầu, thủ thuật này được sử dụng trong y học. 

Đó là sự chèn ép tuyến tiền liệt. 

Nói trắng ra, thực chất là đưa ngón tay vào hậu môn của Tôn Phương, sau đó tìm vị trí của tuyến tiền liệt, cuối cùng dùng ngón tay ấn vào. 

Về phần kết quả? 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đang làm việc đó. 

Anh ấy thực sự đã đặt ngón tay của mình lên lồn mẹ mình và lau một ít tinh dịch lên đó. 

Tất nhiên, điều này cũng khiến anh nhận được ánh nhìn từ mẹ mình. 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó trực tiếp dùng ngón tay chứa đầy dịch âm đạo tìm đến lỗ đít của Tôn Phương. 

Đầu tiên, bôi một ít tinh dịch của mẹ quanh lỗ đít. 

Khi gần xong, tinh dịch trên ngón tay của anh cũng gần như cạn kiệt. 

Thế là anh lấy một nắm vào lồn mẹ mình. 

"Con trai hôi hám, muốn chạm vào ta thì cứ chạm vào ta. Chạm vào ta sao lại bỏ chạy? Sợ bị bắt à?"

Lưu Thiếu Cầm không nhịn được nữa, trực tiếp mắng đứa con cưng của mình. 

Liễu Thiếu Thanh chỉ cười. 

"Mẹ, con tới dùng dịch âm đạo của mẹ để bôi trơn. Mẹ yên tâm, con sẽ đụ mẹ ngay, được không?"

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh khiến Lưu Thiếu Cầm đỏ mặt. 

Nhưng lần này cô không phản bác. 

Bởi vì bà nhớ lại những lời xấc xược vừa nói, thậm chí còn dâm đãng hơn cả lời nói của con trai bà. 

Vì vậy, cô có chút xấu hổ khi nói về đứa con trai quý giá của mình. 

Anh chỉ có thể trừng mắt nhìn cô. 

Sau đó hắn nhìn Tôn Phương. 

“Con khốn hôi hám, con trai tôi vì cái lồn của cô mà biến thái như vậy.”

"Bố~"

Nói xong anh ta tát một cái thật mạnh vào ngực Tôn Phương. 

Lần này Lưu Thiếu Cầm thực sự đã cố gắng hết sức. 

Liễu Thiếu Thanh thấy rõ Tôn Phương không khỏi cau mày. 

Dù những lời bẩn thỉu trên môi cô vẫn không ngừng tuôn ra.

"A~~Được rồi, đánh hay lắm, ồ~~ Em, Thiếu Cầm chị của em, cái lồn của em đáng bị đánh, à~~ Lồn của em đáng bị chị Thiếu Cầm đánh, ồ~~ Thoải mái quá, chị Thiếu Cầm, chị đánh em thêm chút nữa đi, em là một cái lồn, em là một cái lồn cần được đụ, ah~~"

Nghe Tôn Phương nói không chút nao núng, Liễu Thiếu Cầm lúc này cũng bị kích thích. 

Thành thật mà nói, chửi thề thực sự có thể mang lại cho bạn niềm vui và sự thích thú. 

Tất nhiên, ngoại lệ đang bị mắng. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm đối xử với Tôn Phương như thế, Tôn Phương vẫn có phản ứng như vậy. 

Dù bình thường cô là một người có đức hạnh và được giáo dục tốt nhưng giờ đây cô phải thừa nhận rằng cảm giác này thật thú vị. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Thế là hắn chỉ tay vào lỗ đít của Tôn Phương. 

"Pfft~"

Tất cả đều đi vào cùng một lúc. 

Về phần Tôn Phương, vì bị tấn công vào lỗ hậu môn nên cô cong eo về phía trước. 

Tôi gần như đã đánh gục mẹ tôi. 

Lưu Thiếu Cầm lập tức đánh trả, tát thẳng vào âm vật và ngực của Tôn Phương. 

Tất nhiên, bạn sẽ không quên chửi bới khi quay phim chứ? 

"Con khốn hôi hám này, sao dám đụng phải ta? Nếu dám đánh ngã con gái quý giá của con trai ta, ta sẽ cắt lồn của ngươi, cho ngươi sừng!"

Lưu Thiếu Cầm đương nhiên không tức giận, nàng chỉ là đang trút bỏ nỗi sợ hãi mà thôi. 

Tuy nhiên, trên thực tế, lần này Tôn Phương không hề đáp lại lời mẹ nói. 

bởi vì. 

"À~~"

"À~~"

"Không~~"

"Ôi chúa ơi~~"

Tôn Phương lúc này không thể hét được nữa. 

Bởi vì những lời gợi cảm mà cô muốn hét lên chưa kịp chạm đến môi cô, ngón tay của Lưu Thiếu Thanh đã ấn mạnh vào tuyến tiền liệt của cô. 

Sau đó Tôn Phương đột nhiên cảm thấy niệu đạo của mình bị căng cứng, muốn đi tiểu. Cô ấy thậm chí còn đi tiểu một chút, nhưng cô ấy cảm thấy như mình đang bị giữ lại. 

Tất nhiên, nó thực sự gây khó chịu, miễn là không bị viêm, nếu không sẽ rất đau. (Đừng hỏi làm sao tôi biết!)

Và cùng với đó, âm đạo của cô cũng bắt đầu co lại nhanh chóng. 

Mức độ nén này không kém phần nhỏ gọn so với một trinh nữ bình thường. 

Bạn có thể thấy lồn của Tôn Phương bây giờ đã căng đến mức nào. 

Và loại kích thích này diễn ra liên tục. 

Vì vậy Tôn Phương lúc này không nói nên lời. 

Chẳng mấy chốc, cô đã lên đỉnh. 

Nhưng lần này, đặc điểm cực khoái của cô không giống những phụ nữ bình thường khi lên đỉnh. 

Ví dụ, âm đạo bắt đầu co bóp và vặn vẹo, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Và bụng dưới bắt đầu run rẩy. 

Căng cơ ở tứ chi và hơn thế nữa! 

Đặc điểm cao trào của Tôn Phương lần này chủ yếu là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Lần lượt va chạm!

Lúc này, tư thế của ba người là Tôn Phương nằm nghiêng trên giường, mẹ hướng mặt về phía Tôn Phương. 

Mặt khác, Lưu Thiếu Khánh đang cưỡi một bên đùi của Tôn Phương, đưa con cặc to lớn của anh ta nhét vào âm hộ của cô. 

Nhưng lần này Tôn Phương đạt cực khoái đặc biệt mãnh liệt. 

Nó dữ dội đến mức cô mất kiểm soát cơ thắt bàng quang và các chức năng khác. 

Kết quả là cô ấy trở nên không tự chủ được. 

Một dòng nước tiểu lớn trong suốt phun ra trực tiếp từ lỗ niệu đạo, đổ thẳng vào mặt và đầu của người mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm choáng váng, còn Tôn Phương thì nằm đó, thở hồng hộc. 

Mà lúc Liễu Thiếu Thanh bị Tôn Phương véo vào, hắn đột nhiên cảm thấy quá hưng phấn. 

Rốt cuộc, cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt đối với Tôn Phương. 

Kết quả, Liễu Thiếu Thanh cũng cảm nhận được ý nghĩa cực kỳ nhỏ gọn và vặn vẹo. 

Vì vậy, với tinh trùng mở rộng, anh ấy cũng xuất tinh. 

Những dòng tinh dịch đều bắn vào âm đạo của Tôn Phương, theo cổ tử cung của cô và đi thẳng vào tử cung của cô. 

Mỗi lần Lưu Thiếu Khánh phun thuốc, thân thể mảnh dẻ của Tôn Phương lại run lên vì bị kích thích. 

Lưu Thiếu Cầm lúc này đã có phản ứng, nhưng cô cũng không vội dàn xếp tỷ số với Tôn Phương, bởi vì cô cũng biết lúc này Tôn Phương đang lên đỉnh. 

Nhưng ngay sau đó, cô phát hiện ra rằng con trai mình dường như đang xuất tinh. 

Sau đó anh nhanh chóng lên tiếng. 

"Con trai, đừng bắn hết cho mẹ. Đưa cho mẹ một ít đi. Mẹ cũng muốn!"

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm dang hai chân ra. 

Thậm chí, cô còn dùng tay làm rộng môi âm hộ của mình, chỉ để cho con cặc của con trai xâm nhập rồi xuất tinh vào âm đạo. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không cự tuyệt mẹ mình, cho nên sau khi xuất tinh mấy lần, hắn trực tiếp rút cặc to của mình ra khỏi âm đạo của dì Phương. 

Sau đó anh đưa thẳng vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự xuất tinh tiếp tục. 

"Ồ~~Được rồi, nóng quá, thoải mái quá!"

Liễu Thiếu Cầm nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, tận hưởng cảm giác tinh dịch nóng hổi của con trai nhỏ xuống tử cung của mình. 

Nóng đến mức bụng dưới của cô cũng nóng bừng. 

Thật là thoải mái. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh đã xuất tinh xong. 

Người mẹ cũng nằm đó nhắm mắt tận hưởng cảm giác ấm áp trong bụng và cảm giác con cặc to lớn của con trai lấp đầy âm đạo mình. 

Về phần Tôn Phương, cô ấy vẫn chưa bình phục. 

Cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt đối với cô. 

Đúng lúc này, cửa nhà được mở ra. 

"Mẹ, con về rồi."

Giọng nói đó là của Lưu Mỹ. 

Nhưng một giây gần. 

"Dì ơi, con cũng tới đây chơi."

Nó thuộc về Thương Thanh, cô đi theo. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Thiếu Cầm nghe thấy lời này, lập tức mở mắt ra. 

Tuy nhiên, mẹ vẫn thận trọng. Thấy vậy, bà chỉ nháy mắt với con trai và bảo nó nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài, trong khi bà vẫn ở trong phòng. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy mặc bộ đồ ngủ của mẹ đi ra ngoài. 

Không thể nào, việc tự mặc quần áo vào là quá chậm. 

Sau khi đi ra ngoài. 

"Này? Em trai? Mẹ đâu rồi?"

Lưu Mai thấy ở nhà là em trai mình nên hỏi thăm về mẹ. 

Nhưng vừa hỏi, cô phát hiện ra em trai mình đang mặc bộ đồ ngủ của mẹ cô. 

Nói cách khác, có phải em trai vừa quan hệ tình dục với mẹ mình? 

Thực sự, chúng ta không thể chờ đợi sao? Tôi vừa bước vào giai đoạn thai kỳ ổn định và có quan hệ tình dục với em trai. Bạn không biết rằng tôi vẫn cảm thấy khó chịu sao? 

Nếu Lưu Mai muốn quan hệ tình dục với em trai mình thì cô ấy phải đợi ít nhất một tháng. 

Vì vậy, cô có chút không hài lòng. 

Nhưng bất mãn chính là bất mãn, Thượng Thanh vẫn còn ở đây. 

Và Thượng Thanh cũng nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh. 

Chỉ cần nhìn thấy anh là cô lại nhớ đến ngày cô chơi bài poker trên đảo. 

Tất nhiên là tôi không ngại ngùng, tôi chỉ cảm thấy hơi khó xử. 

Cô không thích đàn ông, cô chỉ thích phụ nữ. 

"Ồ, mẹ nhức đầu đang ngủ, mẹ vừa uống thuốc xong, đừng quấy rầy mẹ. Ngoài ra, chị Thương Thanh cũng hoan nghênh đến nhà chơi. Chị ơi, em đi thay quần áo trước."

Nói xong anh đi về phía phòng mình. 

Chỉ sau khi anh rời đi. 

“Ngửi khịt~”

"Nhân tiện, Tiểu Mỹ, phòng tắm của em có vấn đề gì à? Tại sao lại có mùi nước tiểu?"

Thượng Thanh đột nhiên bịt mũi lại, cảm thấy có chút khó chịu. 

Trên thực tế, Lưu Mỹ cũng ngửi thấy. 

Nhưng cô cảm thấy chuyện này hẳn phải liên quan đến em trai và mẹ cô phải không? 

Không biết hai người này đang chơi trò biến thái gì mà vẫn có mùi nước tiểu. 

"Quên đi, có lẽ là vậy, vậy liền thỉnh chủ nhân sửa lại đi. Đi về phòng của ta đi, ngươi cũng có thể nói cho ta biết tình hình hiện tại của công ty, ta đã lâu không đến công ty."

"Ừ, được."

Vì vậy, Thương Thanh đi theo Liễu Mai đi về phía phòng của nàng. 

Về phòng của Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này Tôn Phương đã bình phục. 

"Em tỉnh rồi à? Anh chưa nói với em, em khá nghịch ngợm. Sao trước đó anh không nhận ra em nghịch ngợm như vậy? Thậm chí em còn tè lên người anh."

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp gõ nhẹ vào trán Tôn Phương, sau đó dạy cho hắn một bài học. 

Nếu không ở trên đảo, cô đã quen với mùi nước tiểu của phụ nữ. 

Chắc giờ này cô ấy đã nôn rồi. 

Tôn Phương nghe được lời nói của chị Thiếu Cầm, xấu hổ ôm lấy chị, giấu mặt đi. 

Nhưng vừa chạm mặt vào quần áo của Sơ Thiếu Cầm, cô liền cảm thấy ướt át và có mùi nước tiểu. 

Cô lập tức nhớ lại chị Thiếu Cầm vừa nói đã tè ra người. 

Đây không thể là nó? 

Đúng, Tôn Phương đoán đúng, đây chính là nước tiểu của nàng. 

"Ư~"

Tôn Phương nhanh chóng bò lên giường, trước thùng rác bắt đầu nôn ói. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại vỗ nhẹ vào cái mông to của cô. 

"Được rồi, đừng giả bộ nữa. Cậu tè lên mặt tôi mà tôi cũng không nói gì. Cậu không chịu được mùi hôi à? Đừng nôn nữa, theo tôi vào phòng tắm, cậu giúp tôi tắm rửa."

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm đi về phía phòng tắm riêng trong phòng ngủ mà không mặc quần áo. 

Tôn Phương cũng theo sau. 

Thành thật mà nói, cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Hôm nay quá thú vị đối với cô. 

Chị Thiếu Cầm biết chuyện của cô và con trai cô, và cô cũng biết chuyện của Chị Thiếu Cầm với con trai cô. 

Ngoài ra, chị Shaoqin đang mang thai con trai ruột của mình. 

Và quan trọng nhất, anh ta thực sự đã có quan hệ tay ba với Chị Thiếu Cầm và con trai của chị ấy. 

Sau khi vào phòng tắm, Liễu Thiếu Cầm ngồi trên ghế, Tôn Phương giúp cô lau người. 

Bây giờ có thể thấy rõ bụng dưới của Lưu Thiếu Cầm đã phình ra. 

"Chị Thiếu Cầm, chị thật sự định sinh đứa bé này à?"

Tôn Phương vẫn không nhịn được hỏi thẳng. 

Vì nếu đứa trẻ này ra đời sẽ có quá nhiều vấn đề. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm nhìn cô đầy ẩn ý, ​​khiến Tôn Phương có vẻ bối rối. 

Tại sao tôi luôn cảm thấy ánh mắt của chị Thiếu Cầm có gì đó không ổn? 

Trong lúc Tôn Phương đang suy nghĩ thì Lưu Thiếu Cầm lên tiếng. 

"Đứa nhỏ này không phải do tôi sinh ra, nó là do anh sinh ra, đây là con của anh, anh có hiểu ý tôi không? Còn đứa bé này là của anh nhận nuôi hay là của con tôi, thì tùy anh."

Nghe xong lời này, Tôn Phương sửng sốt một lát. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã hiểu. 

Chị Thiếu Cầm có ý để đứa trẻ này đứng tên chị. 

Về việc cô ấy là đứa trẻ mang theo hay sinh ra với Lưu Thiếu Khánh thì tùy cô ấy. 

Về phần tại sao cô không nói mình đi cùng người đàn ông khác, đương nhiên là vì cô lo lắng cho Lưu Thiếu Thanh. 

Tôn Phương đã chứng kiến ​​hắn lớn lên, sao có thể không biết Lưu Thiếu Thanh là người như thế nào? 

Nếu nàng thật sự dám làm như vậy, ngày hôm sau Liễu Thiếu Thanh sẽ ngã xuống. 

Cô không dám thách thức điểm mấu chốt của người đàn ông nhỏ bé của mình. 

chỉ một. 

"Chị Thiếu Cầm, ngay từ đầu hai chị đã có kế hoạch này rồi phải không?"

Tôn Phương không nói nên lời. 

Cô luôn có cảm giác như mình đang bị lừa. 

Liễu Thiếu Cầm mỉm cười. 

"Anh chỉ biết vậy thôi à? Đúng vậy, khi chúng ta ở trên đảo tôi đã quyết định rằng đứa trẻ này sẽ sinh ra cho anh. Tại sao, anh lại không muốn?"

Tôn Phương nhìn thấy vẻ mặt ngày càng nghiêm túc của Lưu Thiếu Tần, nhanh chóng xua tay. 

"Không, tôi biết."

Làm sao cô có thể không muốn? Mặc dù cô cũng muốn sinh con. 

"Này, ở đây nói chuyện dễ dàng, chủ yếu là về Tiểu Mỹ, đứa bé trong bụng cô ấy phải làm sao bây giờ? Không thể có hai đứa con mà nói là của mình được phải không? Cách nhau hơn một tháng."

Liễu Thiếu Cầm lúc này đột nhiên thở dài, bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Nhưng Tôn Phương đã biến mất. 

Cái gì? Không chỉ chị Thiếu Cầm mà cả con gái lớn Lưu Mỹ của chị cũng đang mang thai? 

Về phần con của ai? Không cần phải nói? Họ là gia đình bốn người duy nhất trên đảo. Nếu không phải Lưu Thiếu Thanh thì có thể là gia đình ai? 

Nhưng mẹ, con gái và con trai, thế này thì lộn xộn quá phải không? 

Tôn Phương lại bị kích thích. 

Lưu Thiếu Cầm liếc nhìn Tôn Phương, lắc đầu. 

"Này, ngươi, thành ra thế này rồi, đầu óc còn chưa đủ sao? Lúc trước ngươi vào bệnh viện, ngươi không nghe theo lý trí của mình sao?"

Tuy nhiên, Tôn Phương lại nở một nụ cười gượng gạo. 

"Chị Thiếu Cầm, chị đừng trêu em nữa. Việc lớn như vậy có thể giải quyết bằng sự thông minh được không?"

Nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn lắc đầu. 

"Vậy tôi muốn nói rằng con gái nhỏ của tôi cũng có liên quan đến vụ loạn luân. Anh sẽ làm gì?"

Tôn Phương Nhân đã tê liệt rồi. 

Nhưng chẳng bao lâu cô nhớ đến tuổi của Lưu Hiểu Ngọc. 

"Chị Thiếu Cầm, không phải Tiểu Ngọc cũng có thai sao? Tuổi của cô ấy!"

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại lắc đầu. 

"Đừng lo lắng, tôi không ngu ngốc như vậy. Làm sao tôi có thể để Xiaoyu có thai ở tuổi trẻ như vậy? Chỉ có tôi và Xiaomei đang mang thai. Tôi dự định treo con của tôi lên người bạn. Đối với con của Xiaomei, tôi định treo nó lên người bạn thân nhất của cô ấy, bạn đời của cô ấy, Thượng Thanh."

"A? Thượng Thanh? Nhưng người ta có thể bằng lòng không? Hơn nữa, có đáng tin cậy không?"

Tôn Phương có chút không chắc chắn. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn coi mình là một phần của gia đình, và khi nghĩ đến mọi việc, cô ấy bắt đầu nghĩ về gia đình mình. 

“Cho nên kế hoạch tiếp theo của ta là để con trai ta hạ gục Thượng Thanh!”

"Ừm, cái này..."

Tôn Phương đã bị chị gái Shaoqin đánh bại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Thượng Thanh bị âm mưu, Liễu Thiếu Thanh bị âm mưu

Thượng Thanh không ngờ rằng em gái Shaoqin của mình đã thay đổi rất nhiều kể từ khi loạn luân với Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng nghĩ lại thì có vẻ khá thú vị. 

Vì vậy hắn nghiêng đầu hỏi. 

"Vậy Thiếu Cầm tỷ, ngươi định làm gì? Thượng Thanh có đồng ý không?"

Tôn Phương tò mò hỏi. 

Bởi theo suy nghĩ của cô, việc Lưu Thiếu Thanh có được Thượng Thanh không khó, nhưng điều khó nhất là cô phải chấp nhận mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con, anh em. 

Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ một lát, mặc dù có chút không vững, nhưng vẫn nói. 

"Kỳ thật ta cũng không biết phương pháp này có thể hay không, hơn nữa ta luôn cảm thấy phương pháp này có chút quá không tốt, dù sao bọn họ đã cứu chúng ta, nhưng là nhà chúng ta lại phải đối xử với nàng như vậy, ta không thể chịu nổi."

Tôn Phương ngay lập tức trở nên hứng thú. 

Dù sao thì tôi cũng không chịu nổi nên chắc chắn đó không phải là ý kiến ​​hay. 

Nhưng bây giờ cô đã đoàn tụ với gia đình này nên cô cũng muốn biết chị Thiếu Cầm muốn làm gì. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi. Tình cờ là tôi có thể làm việc với bạn để đưa ra lời khuyên."

Tôn Phương nói. 

Lưu Thiếu Cầm suy nghĩ một chút, quyết định cùng Tôn Phương nói chuyện. 

Dù sao thì từ giờ cô ấy sẽ là người của gia đình nên cô ấy không có gì phải giấu giếm cả. 

Thế là anh ấy kể cho tôi nghe kế hoạch của anh ấy. 

Nhưng sau khi nói xong, Tôn Phương lại bị sốc. 

"Chị Thiếu Cầm, chị thực sự vẫn là chị mà tôi biết sao? Chị có thể nghĩ ra những cách biến thái như vậy à?"

Đúng vậy, đó là một sự biến thái. 

Theo ý tưởng của Lưu Thiếu Tần, Lưu Mỹ sẽ tìm cách khiến Thượng Thanh biến mất khỏi công chúng trong một khoảng thời gian hợp lý. 

Giống như đi du lịch hay gì đó tương tự. 

Nhưng trên thực tế, hắn đã lừa Thương Thanh vào nhà mình rồi giam giữ anh ta một thời gian. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Thiếu Thanh phải hàng ngày tra tấn Thương Thanh và tẩy não Thương Thanh để cô có thể chấp nhận gia đình này và không phản bội cô. 

Bởi vì Lưu Thiếu Cầm thực sự không biết có cách nào khác tốt hơn và an toàn hơn phương pháp này hay không. 

Lỡ như cô ấy không chấp nhận khi thời cơ đến thì sao? Đây cũng chính là điều khiến cô lo lắng. 

“Này, nhưng một tháng nữa bụng Tiểu Mai sẽ to, cô ấy cũng không giấu được, cậu không thể nói là mình đã hủy hoại hai đứa con đúng không?”

Vâng, đó là sự thật. 

"Vậy tại sao không để Thiếu Thanh và Thương Thanh này yêu nhau thoải mái? Với năng lực của Thiếu Thanh, bắt được cô ấy cũng không thành vấn đề phải không?"

Tôn Phương có chút bối rối. 

Rõ ràng có thể trói buộc nàng bằng tình yêu, tại sao lại phải dựa vào ngục tù để huấn luyện nàng? 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại lắc đầu. 

"Vô dụng thôi, Thượng Thanh này là gay, nàng thích Tiểu Mỹ của ta."

À, cái này...

Tôn Phương cũng có chút không nói nên lời. 

Nhưng rất nhanh, cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Thiếu Cầm tỷ, ngươi nói phương pháp cũng không phải không có khả năng, nếu đứa nhỏ này thích Tiểu Mỹ, không phải là để Tiểu Mỹ cùng Thiếu Thanh cùng nhau huấn luyện sao? Chẳng phải chuyện một người là người tốt, một người là người xấu, lâu như vậy, nàng nhất định sẽ nhượng bộ đối phương đúng không?"

Hả? 

Lưu Thiếu Cầm nghe Tôn Phương nói như vậy, tựa hồ cũng có đạo lý. 

Cô ấy thích Lưu Mai nên có thể trực tiếp yêu cầu Lưu Mai đấu tay đôi với cô ấy, trực tiếp nói với cô ấy rằng nếu muốn ở bên cô ấy thì phải chấp nhận anh trai cô ấy, con cái mà cô ấy và anh trai cô ấy có cũng sẽ được tính vào trong số của cô ấy, và cô ấy phải thừa nhận điều đó với thế giới bên ngoài. 

Nếu cô ấy không đồng ý, hãy để Lưu Thiếu Khánh cưỡng hiếp anh ta. Không, nói chính xác thì anh sẽ huấn luyện cô và khiến cô yêu đàn ông từng chút một. 

Suy cho cùng, con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh quá lớn và kỹ năng của anh ấy cũng rất tốt. 

Dù không muốn nhưng cả hai người đều tin rằng Thượng Thanh này nhất định sẽ đạt đến cao trào. 

Tôi làm cho cô ấy lên đỉnh mỗi ngày nhưng tôi vẫn không tin. Làm sao cô có thể không nghiện?

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Cầm vỗ vào mông Tôn Phương. 

"Bố~"

"Được rồi, Tiểu Phương, đầu óc của ta đã thông suốt hơn rồi. Được rồi, làm thôi."

Tôn Phương thì ngược lại, che mông, vẻ mặt không nói nên lời. 

Nếu bạn đang phấn khích thì tại sao bạn lại vỗ vào mông tôi? 

Nhưng cô không dám nói ra điều này. 

Đối mặt với Lưu Thiếu Cầm, làm sao cô có thể còn uy tín như cựu hiệu trưởng của trường? Ngược lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai bắt đầu tắm rửa sạch sẽ. 

Nhưng lúc này trong phòng của Lưu Mỹ, Thượng Thanh muốn bất cứ khi nào có cơ hội lại gần Lưu Mỹ hơn. 

Hoặc là anh ta sẽ chạm vào cô, hoặc anh ta sẽ đưa chân của mình tới và quấn vào đùi của Lưu Mỹ. 

Liễu Mai cũng có vẻ bất lực. 

Bạn đã quá kiêu ngạo rồi phải không? Nếu cô không biết anh trai cô có ý nghĩ với Thương Thanh, cô đã cắt đứt quan hệ với Thương Thanh rồi. 

Cho dù cô có là phụ nữ thì cô cũng không muốn anh trai mình ghen tị. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy mình vẫn cần phải ra ngoài hít thở không khí. 

Vì thế cô kiếm cớ đi lấy nước rồi rời khỏi phòng. 

Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi và Tôn Phương từ trong phòng đi ra. 

"Mẹ, dì Phương? Sao mẹ lại ở đây?"

Lưu Mỹ hỏi với vẻ mặt không vui sau khi nhìn thấy Tôn Phương. 

Bởi vì cô vẫn chưa quên rằng đây chính là người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của anh khi em trai cô mới 8 tuổi. 

Thật là khó chịu. Tôi còn chưa lấy trinh tiết của anh trai mình thì tại sao người ngoài lại phải lấy? 

"Ừm, Tiểu Mỹ, đã lâu không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp."

Tôn Phương đương nhiên biết Lưu Mỹ đang nghĩ gì, nhưng nàng không còn cách nào khác, đành phải giả vờ như không nhìn thấy thái độ thù địch của nàng đối với mình. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn tự gọi mình là dì Fang phải không? 

Liễu Thiếu Cầm lúc này mới hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Mai, dì Phương của con và ta có chuyện muốn nói với con, đi theo ta."

Nói xong, anh quay người lại trở về phòng. 

Lưu Mai lúc này cũng đang bối rối, không biết mẹ cô và dì Phương sẽ làm gì. 

Và tại sao mẹ lại khách sáo với dì Fang như vậy? Nói một cách logic, bạn có nên tức giận không? Đây có thể là sự hòa giải? 

Lúc này, cô chợt nghĩ đến em trai mình hình như đang mặc bộ đồ ngủ của mẹ nên đi ra khỏi phòng. 

Chẳng lẽ vừa rồi em trai tôi và mẹ nó, dì Phương, có quan hệ 1V2 sao?

Nghĩ đến đây cô lại thấy ngứa ngáy. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới thân mật với em trai mình. Cảm giác như thể tôi đang bị con cặc to lớn của em trai mình đụ vậy. 

Sau khi vào nhà thì cửa đóng lại. 

"Tiểu Mỹ, vì gia đình chúng ta, Phương dì của con và ta đã quyết định..."

Sau đó, Lưu Thiếu Tần nói với Xiaomei về kế hoạch trước đó của mình. 

Nói xong, phản ứng của Lưu Mỹ cũng giống như Tôn Phương, cả hai đều có vẻ kinh ngạc. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng rằng kế hoạch này thực sự là do người mẹ tốt bụng và đức độ trước đó nghĩ ra. 

Quá biến thái. 

Nhưng. 

Nó không có vẻ là không thể. 

Em trai cô thích cô, và điều đó thật tình cờ khi đứa trẻ trong bụng cô cũng cần một người mẹ rõ ràng. 

Thậm chí, nếu có thể, đứa trẻ trong bụng mẹ có thể được đặt trên người mẹ. 

Xong! 

Lưu Mai không phải là người thích do dự nên quyết định ngay. 

"Ừ thì tôi biết, nhưng em trai có biết không?"

Liễu Thiếu Cầm lắc đầu nói. 

"Thiệu Tình còn chưa biết, lát nữa ngươi có thể đi cùng ca ca nói, còn về việc thực hiện như thế nào, hai ngươi có thể nghĩ ra."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau đó, Lưu Mỹ rời khỏi phòng mẹ cô. 

Thế là cô lại lẻn vào phòng em trai mình. 

Một lúc sau, thấy em trai mình có vẻ bối rối, cô quay lại phòng với hai chai nước. 

Lúc này Thượng Thanh còn đang ở trong phòng chờ đợi. Cô không hề biết rằng một âm mưu chống lại cô sắp xảy ra. 

Cứ như vậy, cuộc sống lại trở về trạng thái ban đầu. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Hiểu Ngọc hàng ngày đều đến trường, Lưu Mỹ cũng cố gắng hết sức đến công ty thu xếp những việc này trước khi cô lộ tin mang thai. 

Hôm nay tan học, Liễu Thiếu Thanh muốn trực tiếp về nhà như trước. 

Tuy nhiên, một cô gái xuất hiện trước mặt anh. 

Anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô gái này là ai. 

Đó không phải là Tôn Tiểu Tiểu, hoa hậu và lớp trưởng của trường cô ấy sao? 

"Hả? Bạn cùng lớp Tôn Tiểu Tiểu, bạn đang làm gì vậy?"

Lưu Thiếu Thanh không biết Tôn Hiểu Hiểu muốn ngăn cản mình làm cái gì, vẻ mặt nghi hoặc hỏi. 

Nhưng điều cô không mong đợi là. 

"Ừ, bạn cùng lớp Lưu Thiếu Khánh là thế này, hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi có thể mời cậu đến nhà dự tiệc sinh nhật của tôi được không?"

Ừm, tiệc sinh nhật à? Mời chính mình? 

Chỉ là tôi thực sự không quen cô ấy, sao lại mời mình? 

Lưu Thiếu Thanh vốn muốn từ chối, nhưng rốt cuộc khi trở về nhà, anh có thể gặp lại người mẹ thân yêu của mình. 

Khi nghĩ đến việc mẹ mình gần đây trở nên năng động trên giường, tâm trí anh như bùng cháy. 

Nhưng anh cũng nghĩ đến những gì mẹ anh đã nói với anh trước đây. 

"Con trai, con không còn trẻ nữa, mẹ không muốn sau này con không bao giờ có bạn gái nghiêm túc. Con hiểu không? Vậy nên hãy nghe lời mẹ. Nếu có thể, hãy kiếm một người bạn gái và coi đó như thêm một đứa con vào gia đình."

Nghĩ tới đây, Lưu Thiếu Thanh quyết định đồng ý. 

"Được rồi, nhưng tôi cần gọi điện về nhà trước đã."

"Ồ, tuyệt vời."

Vì vậy, sau khi Lưu Thiếu Khánh gọi điện thoại về nhà, anh đã bị Tôn Hiểu Hiểu bắt đi.

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Khánh đã đến nhà Tôn Hiểu Hiểu. 

Nhưng anh không ngờ rằng gia đình Tôn Tiểu Tiểu lại giàu có như vậy. 

Ngôi nhà chúng tôi đang ở không nhỏ hơn ngôi nhà của chúng tôi. 

Sau khi đến nhà cô, Lưu Thiếu Thanh sững sờ. 

Bởi vì cảnh tượng mà ban đầu tôi tưởng tượng ra với nhiều bạn cùng lớp đã không xảy ra. 

Bạn biết đấy, anh ấy ra ngoài sau khi chơi với dì Fang một lúc trong phòng hiệu trưởng, lúc đó tất cả học sinh đã về hết. 

Lưu Thiếu Thanh tưởng rằng những người bạn học này đã đến, Tôn Hiểu Hiểu chính là đang đợi hắn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như có những người khác ở đó? 

"Ừm, bạn cùng lớp Xiaoxiao, chỉ có hai chúng ta thôi à?"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, một giọng nữ dễ thương và trưởng thành vang lên từ trong bếp. 

"Tiểu Tiểu về rồi à? Chờ tôi nhé, bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Đó hẳn là mẹ của Xiaoxiao. 

"À, là mẹ tôi, nhưng tôi đã mời các bạn cùng lớp đến ăn tối."

Sau một thời gian. 

"Được, vậy con cùng lớp nói chuyện vui vẻ một chút, mẹ nấu cơm xong sẽ ra ngoài."

Nói xong, quả nhiên từ trong bếp truyền ra tiếng nấu ăn. 

Lúc này, Tôn Hiểu Hiểu bưng một chai đồ uống tới, đưa cho Lưu Thiếu Khánh, sau đó bắt đầu trò chuyện. 

Vừa trò chuyện, anh đã cảm thấy mình bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Thế là anh ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Âm mưu đẫm máu và tác động ba chiều!

Lưu Thiếu Thanh không bao giờ ngờ rằng một học sinh ngoan ngoãn như vậy lại tự chuốc thuốc mê. 

Nếu không có hệ thống, có lẽ anh ta đã thực sự bị đầu độc. 

Lúc này anh chỉ đang giả vờ ngủ. 

Anh muốn xem Tôn Tiểu Tiểu muốn làm gì. 

Chẳng bao lâu sau, cô nghe thấy tiếng bước chân đang tới. 

"Tiểu Tiểu, đây chính là bạn học nam mà ngươi luôn thích sao?"

Giọng nói của cô rất thành thục, không cần suy nghĩ cô cũng biết mình là mẹ của Tôn Hiểu Hiểu. 

Sau đó, giọng nói của Tôn Tiểu Tiểu truyền tới. 

"Vâng."

"Nhưng mẹ ơi, con làm thế này chẳng phải là tệ sao? Lỡ như Thiếu Khánh tỉnh dậy sẽ ghét con thì sao?"

Tôn Hiểu Hiểu có chút lo lắng. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh cảm thấy tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất anh vẫn còn lương tâm và biết rằng việc mình làm là sai. 

Ngay cả khi bạn thích tôi, bạn chỉ có thể nói không. Tại sao bạn cần phải đánh thuốc mê tôi? Nó khá đáng sợ. 

"Nếu Tiểu Tiểu thật sự cho rằng hắn là nam hài xứng đáng ngươi thích thì cứ việc đi. Đợi cơm sống thành cơm chín, hắn nhất định sẽ tiếp nhận ngươi. Đương nhiên, điều kiện là ngươi có khẩu vị tốt, chưa gặp phải cặn bã, nhưng bất kể thế nào, mẹ ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Mẹ của Tôn Tiểu Tiểu mỉm cười nói. 

"Nha đầu ngốc, ta là mẹ của ngươi, nhưng ngươi muốn đi ăn cơm trước? Hay là trực tiếp đi tân phòng?"

"Ồ, mẹ."

"Ha ha, ta không trêu ngươi nữa, ăn cơm trước đi, tối nay có rất nhiều cơ hội."

Sau đó, hai người rời đi. 

Lúc này tâm lý của Lưu Thiếu Thanh cũng không quá hỗn loạn. 

Tôn Tiểu Tiểu không chỉ thích bản thân mà còn tự đánh thuốc mê rồi nấu cơm từ gạo sống. 

Điều kinh khủng nhất là mẹ của Xiaoxiao lại ra tay giúp đỡ. 

Có chuyện gì với thế giới này vậy? Mọi thứ đã trở nên điên rồ đến vậy sao? 

Nhưng anh không muốn nghĩ về bản thân mình. 

Không phải Lưu Thiếu Cầm muốn con gái ông ta và ông ta bỏ tù Thượng Thanh sao? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, thật là trùng hợp. 

Một lúc sau, Tôn Tiểu Tiểu trở lại sau bữa tối. 

"Được rồi, tiểu Tiểu Tiểu, ngươi dẫn tân lang về phòng đi. Nhân tiện, đừng quên trói tay chân, nhớ kỹ lời ta dạy ngươi."

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ."

Sau đó Lưu Thiếu Thanh cảm giác như mình đang được bế lên giường. 

Sau đó tứ chi bị trói lại, giống như còng tay gợi cảm. 

Sau khi thử, tôi có thể thoát ra chỉ với một chút lực. 

Nhưng anh không có ý định thoát ra lúc này. Vì Tôn Tiểu Tiểu muốn vui vẻ với cô ấy nên hãy để cô ấy vui vẻ. 

Tình cờ là tôi cũng cảm nhận được cảm giác bị người khác giới cưỡng hiếp là như thế nào. 

Chẳng mấy chốc, quần áo của anh đã được cởi bỏ. 

Sau đó một bàn tay bắt đầu chạm vào cơ thể anh khắp nơi. 

Tay của Tôn Tiểu Tiểu rất trơn và cảm thấy thoải mái trên cơ thể cô. 

Lúc này Tôn Hiểu Hiểu lên tiếng. 

"Thiểu Khánh, em có biết không? Anh đã thích em từ hồi tiểu học, nhưng em chưa bao giờ nhìn anh."

"Anh không biết em thích kiểu con gái như thế nào. Anh đã nhiều lần muốn tỏ tình với em nhưng lại không dám."

"Bởi vì, bởi vì, bởi vì ta nhìn thấy ngươi cùng hiệu trưởng cùng nhau."

"Cậu có biết tôi buồn thế nào khi thấy cậu và hiệu trưởng làm chuyện như vậy không?"

"Xin lỗi, hãy tha thứ cho anh, anh rất thích em, chỉ một lần là đủ. Anh chỉ muốn cảm nhận cảm giác yêu em."

Lời vừa dứt, Lưu Thiếu Thanh nghe thấy tiếng Tôn Hiểu Hiểu cởi quần áo.

Lúc này Liễu Thiếu Thanh đã chết lặng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự đã có một cô gái phải lòng mình từ khi còn học tiểu học. 

Về phần tại sao hắn không nhìn nàng? Tất nhiên là vì mắt anh ấy đang hướng về mẹ và dì Fang. 

Rốt cuộc, bạn đã mất trinh khi mới 8 tuổi. Biết phụ nữ tốt thế nào, ai lại muốn chơi với một cô bé? 

Tuy nhiên, anh cảm thấy đã đến lúc mình phải thức tỉnh. 

Suy cho cùng, đáp lại tình cảm của con gái là điều đàn ông nên làm phải không? 

Mặc dù cốt truyện có chút đẫm máu nhưng đây là sự thật. 

Hơn nữa, cô cũng biết về dì Fang. So với những gì đã xảy ra với mẹ, chị cả và em gái của cô, cô có thể chấp nhận được phải không? 

Về phần mẹ của Xiaoxiao? 

Chỉ cần mang nó cùng nhau. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người mẹ cởi mở, còn mẹ của Xiaoxiao cũng là một bà mẹ đơn thân phải không? 

Đúng lúc đó, họ cùng nhau đụ anh, anh không tin rằng cô không thể bị con cặc to có thể khiến cả mẹ anh và dì Fang chìm đắm. 

Vì vậy, hắn chậm rãi mở mắt. 

Lúc này Tôn Hiểu Hiểu mới cởi hết quần áo. 

Cơ thể trần trụi của cô lộ ra trước mặt anh. 

Tôi phải nói rằng thân hình của cô gái thực sự rất đẹp. 

Thân hình thon gọn, đôi chân thẳng, vòng eo thon gọn. 

Nhưng ngực của cô ấy không đặc biệt to, chỉ có C.

Mông chỉ hơi nhô lên. 

Bởi vậy tôi mới nói, còn quá trẻ, thà làm một người phụ nữ trưởng thành còn hơn. 

Nghĩ đến đây, anh lại nghĩ đến mẹ mình và dì Fang. 

Dù có ngủ với cơ thể của cả hai bao nhiêu lần đi nữa, anh vẫn cảm thấy như mình chưa bao giờ ngủ đủ giấc. 

Đặc biệt lúc này Tôn Hiểu Hiểu trông có vẻ rụt rè và đỏ mặt, thật sự rất đáng yêu. 

Có lẽ, hẹn hò với một người phụ nữ như vậy cũng không phải là điều gì quá tệ phải không? 

Nghĩ tới đây, Lưu Thiếu Thanh rốt cuộc lên tiếng. 

"Tiểu Tiểu, không ngờ thân hình của ngươi cũng khá tốt."

Sợ hãi! 

Tôn Hiểu Hiểu sợ hãi. 

Đặc biệt khi nhìn thấy đôi mắt cười nửa miệng của Liễu Thiếu Thanh, cô càng hoảng sợ hơn. 

Anh thực sự muốn quay lại và đi tìm mẹ mình. 

Liễu Thiếu Thanh vội vàng gọi điện cho cô: “Không có gan sao lại muốn ngoại tình?” Nó thực sự là như vậy. 

"Tiểu Tiểu, chờ một chút!"

Lời nói của anh vẫn thành công ngăn cản Tôn Tiểu Tiểu. 

“Vừa rồi tôi đã nghe được lời tỏ tình của anh, và tôi đã đồng ý.”

"Cái, cái gì?"

Tôn Tiểu Tiểu trong tiềm thức cho rằng mình đã nghe nhầm, rồi hỏi lại. 

"Tôi nói, anh không thổ lộ tình cảm với tôi sao? Tôi đã hứa với anh, vậy anh có thể để tôi đi không? Đây chắc chắn là lần đầu tiên của anh phải không? Hãy để tôi làm. Đúng như anh nói, kinh nghiệm của tôi khá tốt, haha."

Liễu Thiếu Thanh nói đùa. 

Nhưng anh không ngờ rằng nếu không nói về kinh nghiệm thì sẽ không sao. Khi nhắc đến kinh nghiệm, sắc mặt Tôn Hiểu Hiểu tối sầm. 

Thế là cô trực tiếp ném mình lên giường, đặt Liễu Thiếu Khánh ở bên dưới. 

Lưu Thiếu Khánh thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát giữa lông mu của Tôn Hiểu Hiểu và làn da của chính mình.

"Tại sao lại muốn ở cùng lão bà kia? Nhà ngươi không phải thiếu tiền sao? Lão bà kia đâu?" 

Tôn Tiểu Tiểu hỏi rất không thuyết phục. 

Trán.

Làm thế nào để bạn trả lời điều này? 

"Ừm, Tiểu Tiểu, em có thể cởi trói cho anh trước được không? Vậy anh sẽ nói cho em một chuyện. Nếu em có thể chấp nhận thì từ giờ em sẽ là bạn gái của anh, được không?"

Tôn Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này.

"Tôi phải hỏi mẹ tôi." 

Nói xong cô chạy thẳng ra cửa.

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh càng thêm không nói nên lời. Bạn có phải là con gái của mẹ không? Tại sao bạn lại nghe lời mẹ trong mọi việc? 

Hãy quên nó đi, cứ để tự nhiên diễn ra. Dù sao thì bạn cũng có thể rời đi bất cứ lúc nào bạn muốn. 

Một lúc sau, Tôn Tiểu Tiểu quay lại với mẹ. 

Vừa bước vào, Lưu Thiếu Thanh đã quan sát mẹ của Tôn Hiểu Hiểu, sau đó anh phát hiện ra rằng ánh mắt của mẹ Tôn Hiểu Hiểu luôn liếc nhìn con cặc to lớn của anh. 

Khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Điều này rất dễ xử lý. Dù sao cô gái Xiaoxiao này cũng không có ý kiến ​​gì cả. 

Trực tiếp hạ gục mẹ của Tiêu Tiêu cũng là một ý kiến ​​hay. 

Sau khi cả hai bước vào, mẹ của Xiaoxiao hỏi. 

"Anh muốn nói gì? Tiểu Tiểu là một đứa trẻ được tôi chiều chuộng, trong nhiều chuyện không có ý kiến ​​gì, cho nên tôi muốn nghe anh muốn nói gì, để tôi quyết định có nên giao con gái của tôi cho anh hay không."

Lưu Thiếu Khánh không quan tâm đến giọng điệu của mẹ Tôn Hiểu Hiểu. 

Nhưng nó đã được quyết định rồi, vì vậy hãy nói về nó. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh đã kể lại chuyện đã xảy ra giữa mình và dì Phương. 

Sau khi nghe tin anh đã trao trinh tiết của mình cho Tôn Phương khi anh mới 8 tuổi. 

Chưa kể Tôn Hiểu Hiểu, ngay cả mẹ cô cũng phải choáng váng. 

Liễu Thiếu Thanh chỉ là nhìn thấy được tia ghen tị trong mắt mẹ cô. 

Có kịch. 

"Đây chính là ngươi muốn nói sao? Vậy thì sao? Ngươi nghĩ thế nào? Chia tay với cái kia Tôn Phương?"

Mẹ Tôn Hiểu Hiểu trực tiếp hỏi. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Không, tôi và Phương dì chia tay là không thể, trong thế giới của cô ấy chỉ có tôi, tôi không thể bỏ rơi cô ấy. Nhưng dù sao cô ấy là trưởng bối của tôi, không phải người yêu của tôi. Dù sao thì tôi vẫn sẽ tìm được người yêu. Cậu hiểu ý tôi không? Trưởng lão là trưởng lão, tình nhân là tình nhân."

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh khiến mẹ của Tiêu Tiêu bị sốc. 

Rồi anh vội vàng nói. 

"Ngươi cũng biết chúng ta là trưởng bối, nhưng ngươi cảm thấy người lớn tuổi cùng hậu bối quan hệ là thích hợp sao?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh hoàn toàn không coi trọng điều đó. 

"Tại sao không thích hợp? Chỉ cần hai chúng ta đều cần nhau, có đủ sự kết nối, tình cảm giữa nhau đủ sâu thì tại sao lại không thể quan hệ tình dục? Trong thế giới của tôi, tình dục không chỉ là một môn thể thao giữa những người yêu nhau."

Mẹ của Xiaoxiao lập tức cười giận dữ khi nghe điều này. 

Đây là loại logic xoắn gì vậy? 

“Ồ, nếu cậu nói vậy thì mối quan hệ giữa cậu và mẹ cậu đã đủ sâu sắc rồi phải không? Vậy chẳng lẽ cậu vẫn muốn làm tình với mẹ mình sao?”

Đây là những lời nói giận dữ của cô, và chúng gần giống như những lời nguyền rủa. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng lo lắng kéo mẹ cô và yêu cầu bà đừng nói nữa. 

Trên thực tế, mẹ của Xiaoxiao sau khi nói xong liền cảm thấy có chút hối hận. 

Rốt cuộc, những lời này quả thực quá khó nghe. 

Tuy nhiên. 

"Đúng, tại sao không? Huống chi mẹ ta, nếu ta thật sự ở cùng Tiểu Tiểu, nếu có thể, ta cũng muốn cùng ngươi làm tình, dì, có con cũng không có vấn đề gì."

Lúc này hai mẹ con Tôn Hiểu Hiểu hoàn toàn choáng váng. 

Không chỉ vì Lưu Thiếu Thanh nói có thể loạn luân với mẹ ruột mà còn vì thực ra anh ta muốn quan hệ tình dục với bà ta. 

Lưu Thiếu Thanh biết rằng cú sốc mà anh đã gây ra cho cả hai là quá lớn. 

Tuy nhiên, anh ấy sẽ không bận tâm đến một cái lớn hơn. 

Vì thế anh ấy cử động tay chân một chút. 

Ngay lập tức, chiếc còng tay khiêu dâm được mở ra. 

"Xiaoxiao, dì, cháu biết đây là một cú sốc lớn đối với dì, nhưng đây là thái độ của cháu. Nếu dì có thể chấp nhận, thì Xiaoxiao sẽ là bạn gái của cháu, thậm chí là vợ của cháu, cháu sẽ yêu cô ấy cả đời. Cháu đi trước. Nếu cháu nghĩ kỹ thì có thể gọi cho cháu!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu mặc quần áo chuẩn bị rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Mẹ Tiểu Tiểu thỏa hiệp

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vừa định mặc quần áo. 

"Chờ một chút!"

Đó là mẹ của Xiaoxiao. Cô gọi cho Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh quay người lại, hoàn toàn không để ý chuyện con cặc to lớn của mình bị mẹ Tiểu Tiểu nhìn thấy. 

Chỉ cần nhìn thấy nó nếu bạn nhìn thấy nó. Rốt cuộc, anh chỉ nói rằng anh cũng muốn đụ cô. 

Mẹ của Xiaoxiao nhìn Lưu Thiếu Thanh rồi nhìn Tôn Tiểu Tiểu. 

"Xiaoxiao, cậu vào phòng tôi trước đi. Tôi có chuyện muốn nói với Thiếu Khánh, được không?"

Tôn Tiểu Tiểu không biết mẹ cô định nói gì với Thiếu Khánh, nhưng cô vẫn lựa chọn nghe theo lời mẹ. 

Sau khi miễn cưỡng liếc nhìn Lưu Thiếu Thanh, anh ta mở cửa rời đi. 

Sau khi Tiểu Tiểu rời đi, mẹ Tiểu Tiểu ngồi ở bên giường, sau đó nhìn Lưu Thiếu Khánh, không ngừng nhìn hắn. 

Ánh mắt của mẹ Tiêu Tiêu khiến Lưu Thiếu Khánh rất khó chịu. 

"Vậy sao? Dì, dì muốn nói gì với con? Và tại sao dì cứ nhìn vào cặc của con? Chẳng lẽ điều con nói là đúng, dì, dì có ý kiến ​​gì không, dì có cảm động không?"

Vì ánh mắt của bạn khiến tôi khó chịu, nên tôi sẽ để lời nói của mình khiến bạn khó chịu. 

Những gì Lưu Thiếu Thanh nói có thể nói là vô cùng xúc phạm. 

Tuy nhiên, anh đã tính toán sai và mẹ của Xiaoxiao thực sự đã gật đầu. 

Điều này có nghĩa là gì? Thừa nhận nó? Đồng ý? 

Lúc này, mẹ của Xiaoxiao cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Đúng vậy, anh nói đúng, trái tim tôi quả thực rất cảm động khi anh nói với tôi rằng anh cũng có suy nghĩ về tôi.”

"Nhưng tôi rất tò mò, cậu có thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình không? Mẹ cậu có tự nguyện không?"

Mẹ của Xiaoxiao có chút bối rối hỏi. 

Cô cũng là một góa phụ, nhất là hôm nay nhìn thấy một cậu bé có con cặc to như vậy, cô cũng có cảm giác. 

Tất nhiên, có cái gì đó khác liên quan. 

Liễu Thiếu Thanh gật đầu, không giấu diếm điều gì. 

Suy cho cùng, bản thân bà cũng thừa nhận rằng anh ta có hứng thú tình dục với người đàn ông mà con gái bà thích, vậy làm sao bà vẫn có thể ra lệnh cho chuyện của anh ta? 

Mẹ của Xiaoxiao bật cười khi thấy Lưu Thiếu Khánh thẳng thắn nói. 

"Vậy sao? Nói cách khác, nếu ngươi và nữ nhi của ta ở cùng nhau, không chỉ phải làm hài lòng mẹ ngươi và hiệu trưởng, hai người phụ nữ ngồi dưới đất này cũng có thể hút bụi, mà còn phải làm hài lòng con gái của ta. Ngươi cho rằng ngươi là sắt thép sao?"

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cười lớn. 

Hóa ra là đang đợi tôi ở đây. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đi về hướng mẹ của Tiêu Tiêu. 

Khi anh bước đi, con cặc to lớn dưới háng anh vẫn đung đưa, phô diễn sức mạnh. 

Thành thật mà nói, mẹ của Xiaoxiao có chút hoảng sợ. 

"Ngươi thật sự đã suy nghĩ thấu đáo sao? Nếu thật sự có chuyện với ta, đừng nói đến con gái của ta. Chỉ ba bà già chúng ta cũng đủ để hút khô ngươi rồi. Hiện tại ngươi còn trẻ, nhưng trong một tháng nữa, ngươi sẽ yếu đuối đến yếu ớt. Vì vậy, ta khuyên ngươi nên cắt đứt liên lạc với mẹ ngươi và hiệu trưởng. Ta làm vậy là vì lợi ích của ngươi!"

Mẹ của Xiaoxiao thực sự hoảng sợ. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Thiếu Thanh đã đi tới trước mặt mẹ Tiểu Tiểu. 

"Dì ơi, dì sai rồi. Tính con gái của dì thì không phải bốn mà là sáu. Hơn nữa, cháu có làm được không? Cô có muốn thử không?"

Cái gì? Sáu? 

"Tôi ~"

Tuy nhiên, mẹ của Xiaoxiao vừa muốn nói điều gì đó nhưng đã quá muộn. 

Bởi vì miệng của Lưu Thiếu Thanh đã bị chặn lại rồi. 

"Woooo~~"

Mẹ của Xiaoxiao bắt đầu chật vật. 

Nhưng làm sao cô có thể sánh được với Lưu Thiếu Khánh mạnh mẽ? 

Hơn nữa, trong mắt Lưu Thiếu Thanh, sự đấu tranh của cô giống như từ chối chào đón cô hơn. 

Đẩy mẹ của Xiaoxiao xuống. 

Và anh ấy chỉ đang ép cô ấy. 

Chiếc lưỡi không ngừng tìm kiếm trong miệng mẹ Tiểu Tiểu, trêu chọc đầu lưỡi và đỉnh miệng của cô. 

Đây đều là những điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Đó cũng là phương pháp anh học được từ dì Fang để đối xử với phụ nữ. 

Và đôi tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ Xiaoxiao. 

Từ ngực đến bụng, đến đùi trong. 

Cuối cùng, anh chạm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ Xiaoxiao rất chính xác. 

"Ừm~~"

Mẹ của Xiaoxiao lập tức khịt mũi. 

Âm hộ của cô bây giờ thậm chí còn ướt hơn. 

Cuối cùng, cô đẩy mạnh Lưu Thiếu Thanh ra và cuối cùng cũng có thể nói được. 

"Lục Thiếu Khánh, ngươi nói hai người kia là ai?"

Ừm, vậy lý do anh đẩy tôi ra không phải là từ chối tôi mà là để hỏi tôi hai người phụ nữ còn lại là ai? Thế thôi à? 

Lưu Thiếu Khánh nghĩ đó là cái gì? 

"Ừ, nếu dì muốn biết thì để tôi nói cho cô biết, là chị gái tôi và em gái tôi. Đúng, là cô nghĩ thế đấy, chị ruột của tôi, chị gái ruột của tôi. Và nói thật, nếu hôm nay Tiểu Tiểu không mời tôi, cô sẽ thêm một người nữa vào nhóm này, hơn nữa đó là bạn thân của chị tôi, vậy dì, cô hình như muốn biết điều gì?"

Mẹ của Tiểu Tiểu nghe xong lời nói của Lưu Thiếu Khánh, sốc đến mức không biết phải nói gì. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng khả năng quan hệ tình dục với mẹ của anh ấy chắc chắn là do sự biến dạng Oedipal do hiệu trưởng Tôn Phương ngủ với anh ấy khi anh ấy còn nhỏ gây ra. 

Nhưng cô không ngờ rằng anh thậm chí còn không buông tha em gái ruột hay em gái của cô. 

Anh ta thậm chí còn tấn công bạn thân của em gái mình. 

Đây có phải là một kẻ biến thái? 

Lúc này, cô thực sự muốn từ chối. 

Nhưng, đã như vậy rồi, thật sự còn có thể từ chối sao? 

Liễu Thiếu Thanh vén váy một cái. 

Chiếc quần lót mẹ Xiaoxiao mặc bị rò rỉ. 

"Không, không, đừng để tôi đi, tôi không đồng ý. Hãy coi như hôm nay anh chưa đến nhà chúng tôi, chúng tôi cũng chưa từng nghe thấy anh nói những lời này. Anh cứ đi đi!"

Nói xong, mẹ của Xiaoxiao muốn đứng dậy. 

Nhưng. 

Liễu Thiếu Thanh đưa tay móc vào, sau đó dùng tay kia ôm con cặc to lớn của mình đẩy lên. 

"À~~"

Vâng, con cặc to lớn của anh ấy ở trong đó. 

Tất cả chuyện này xảy ra nhanh đến mức mẹ của Xiaoxiao thậm chí không kịp phản ứng. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh được trực tiếp đưa vào. 

Dù chỉ có một cái quy đầu lọt vào nhưng vẫn khiến mẹ Tiểu Tiểu vui mừng đến mức toàn thân run lên. 

Thật thoải mái. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn này trước khi chồng tôi qua đời. 

Mới nhìn thôi mà đã thấy mãn nguyện rồi. 

Nếu tất cả họ đều tham gia. 

Mẹ của Xiaoxiao không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Mặc dù cảm thấy tốt nhưng cô vẫn muốn tiếp tục phấn đấu. 

Rốt cuộc, đứa trẻ này quá tử tế. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn không cho cô cơ hội như vậy. 

Con cặc lớn vừa dựng lên là đã vào được nửa đường. 

"À~~"

Mẹ của Xiaoxiao đột nhiên hét lên lần nữa, nhưng lần này, lông mày bà hơi nhíu lại. Lần này không dễ chịu mà đau đớn. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh quá lớn. 

Khi quy đầu xuất hiện, cô vẫn chưa cảm thấy gì. 

Nhưng càng ngày càng nhiều, cô cảm thấy phía sau âm đạo của mình đã bị kéo căng ra. 

Quá cao. 

Không thể nào, từ nay trở đi, âm đạo của cô chưa bao giờ được chạm vào. 

Ngay cả khi sinh Xiaoxiao, cô cũng phải sinh mổ. 

Đó là lý do tại sao âm đạo của cô ấy rất chật. 

Liễu Thiếu Thanh lại dùng lực ở eo hắn, cố gắng nhét hết vào. 

Nhưng lần này mẹ của Xiaoxiao đã kịp thời ngăn cản anh. 

"Không, đừng cử động, đau quá, làm ơn, đừng cử động nữa!"

Mẹ của Xiaoxiao bây giờ thực sự sợ hãi. Cô sợ rằng sự từ chối của mình sẽ không tốt nếu Lưu Thiếu Thanh nghe được điều này mà can thiệp một cách liều lĩnh. 

Chắc chắn sẽ khiến bản thân đau đến chết phải không? 

Quả nhiên, Lưu Thiếu Thanh dừng bước, ngừng đưa con cặc to lớn của mình vào. 

"Dì, vậy ngươi còn muốn cự tuyệt ta sao? Ta nói, ta vốn liếng như vậy, ta cũng có thực lực như vậy, huống chi các ngươi ba nữ nhân ngồi dưới đất hút bụi, cho dù có mười người, ta cũng có thể thỏa mãn ngươi, nhưng ta còn chưa thể nói cho ngươi biết, khi nào thích hợp ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Cho nên dì, đừng từ chối con nữa được không? Con rất thích dì và Tiểu Tiểu."

Lời nói của Liễu Thiếu Thanh lần này rất chân thành. 

Anh ấy thích Xiaoxiao. 

Suy cho cùng, anh không thể nào lại cứng lòng như vậy, không giống một cô gái đã yêu anh bấy lâu nay. 

Về phần mẹ của Xiaoxiao, ông lại càng thích vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành này hơn. 

Suy cho cùng, trong nhà mọi người đều biết anh thích phụ nữ trưởng thành và có sự kiểm soát của mẹ. 

Mẹ Tiểu Tiểu nghe xong lời nói của Lưu Thiếu Khánh, bất lực thở dài. 

"Này, tên khốn kiếp này, bây giờ ta từ chối có muộn không? Ta đã vào rồi, nói lời này có ích gì?"

Nhưng nghe được những lời này, Liễu Thiếu Thanh cũng có vẻ xấu hổ. 

bởi vì. 

"Dì ơi, sao dì lại nói chuyện giống mẹ cháu vậy?"

Hơi thở của mẹ Xiaoxiao đột nhiên trở nên ngưng trệ. Cô quên mất rằng chàng trai này là một phụ nữ trưởng thành. 

Tôi cũng nói với giọng điệu giống như mẹ của bạn. Đây là điều mà những người phụ nữ trưởng thành bình thường sẽ nói, phải không? 

Nhưng không khó để nhận ra từ câu nói này rằng ngay từ đầu mẹ anh đã phải từ chối anh. 

Chỉ là không biết cuối cùng tiểu tử này làm sao thành công. 

Nghĩ tới đây, cô không còn muốn nghĩ tới nữa. 

Quên đi, vì anh ấy nói sức khỏe của anh ấy tốt nên không sao cả. Dù sao thì sau này tôi chắc chắn sẽ đến với anh ấy nếu muốn. Nếu anh ấy không đưa cho tôi thì điều tôi vừa nói sẽ là lý do. 

Hừm, hút khô đi tên khốn này! 

"Được rồi, đừng nói nhanh như vậy nữa. Nếu muốn đụ tôi thì nhanh lên. Tiểu Tiểu sắp tới rồi. Tôi nói cho cậu biết, sau khi Tiểu Tiểu đi theo cậu, nếu cậu dám ức hiếp hắn, tôi sẽ chặt thứ này của cậu ra thành từng mảnh cho cậu, cậu có nghe thấy không?" 

Mẹ của Xiaoxiao nói thẳng với anh và sốt ruột. 

Và anh ta còn đe dọa anh ta về con gái mình. 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, lập tức vẻ mặt vui mừng.

"Dì yên tâm, cháu nhất định sẽ đối xử tốt với dì và Tiểu Tiểu."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu nghiền nát con cặc to lớn của mình trong lồn mẹ Tiêu Tiêu. 

Sau một thời gian, âm đạo của mẹ Xiaoxiao đã phần nào thích ứng với kích thước con cặc to lớn của anh. 

"Được rồi được rồi, đừng mài giũa nữa, vào đi, cậu có thể vào được."

Mẹ của Xiaoxiao khẽ cau mày, nhưng lần này bà cảm thấy vui hơn là đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Tiểu Tiểu xuất hiện

"Nếu mẹ chồng có yêu cầu, con rể ta muốn làm gì thì làm!"

Lưu Thiếu Thanh đáp lại lời mẹ Tiểu Tiểu một cách hài hước, sau đó con cặc to lớn của hắn bắt đầu từ từ đẩy vào. 

Còn mẹ của Xiaoxiao thì muốn phản đối khi nghe nói đó là mẹ chồng và con rể nhưng con cặc to của Lưu Thiếu Khánh lúc này đang bóp mở âm đạo của cô từng chút một. 

Điều này khiến cô nuốt chửng tất cả những gì cô nói. 

Cứ như thể Lưu Thiếu Thanh đã dùng con cặc to lớn của mình để đẩy lùi mọi lời nói của cô. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh nhét chút con cặc to cuối cùng của mình vào lồn mẹ Tiêu Tiêu. 

"Ồ ~~ Con cặc của anh to quá phải không? Nó căng quá rồi, mau, vuốt ve mạnh vài cái đi!"

Âm đạo của mẹ Xiaoxiao lúc này đã căng ra hoàn toàn nhưng cô vẫn cảm thấy phía dưới sưng tấy. 

Cảm giác này hoàn toàn là lần đầu tiên đối với cô. 

Hơn nữa nàng đang ở cái tuổi ngồi dưới đất hút bụi, cần Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng giáng cho hắn vài đòn. 

Hãy để bản thân vui vẻ. 

Người mà Lưu Thiếu Khánh thích nhất chính là mẹ của Xiaoxiao. 

Dù đã ở độ tuổi này nhưng âm đạo của bé cực kỳ căng và hẹp, đặc biệt là phía sau âm đạo, chật hẹp như trinh nữ. 

Thật hương vị. 

Vì vậy, vào lúc này, anh ôm eo mẹ Tiêu Tiêu, thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà. 

"Mẹ chồng tốt, mẹ chồng tốt, con rể đụ mình có thấy sướng không? Dùng con cặc to của bạn trai con gái mình có thoải mái không? Hừ, lồn chật quá."

Lưu Thiếu Thanh nói những lời này trong khi đụ mẹ của Tiểu Tiểu để kích thích cô. 

Chắc chắn, mỗi khi Lưu Thiếu Thanh nhắc đến mẹ chồng hay mẹ chồng, lồn mẹ Tiêu Tiêu sẽ thắt lại, nhưng khi hắn nhắc đến Tiêu Tiêu, bà lại càng trở nên tệ hơn. 

Anh thậm chí còn cảm thấy cặc mình hơi đau vì bị véo. 

"Không, đừng nhắc tới Tiểu Tiểu, a~~ ngươi, đồ khốn kiếp, ta không phải mẹ chồng của ngươi, ôi~~ sâu sắc quá~~"

Mặc dù mẹ của Xiaoxiao nói như vậy nhưng thực ra đó chỉ là những lời nói giận dữ của bà. 

Rốt cuộc, nếu cô thực sự tức giận, làm sao cô còn có thể để anh đụ cô? 

Cảm giác được làm tình thật tuyệt phải không? 

Nhưng nghe nàng nói xong, Liễu Thiếu Thanh khẽ mỉm cười. 

"Được rồi, ngươi không phải mẹ chồng của ta, vậy ta sẽ bảo Tiểu Tiểu đi nói, mẹ ngươi nhìn thấy uy lực của con cặc của ta, muốn độc chiếm ta. Từ giờ trở đi, ta sẽ là cha của ngươi."

Nhưng sau khi nói ra lời này, mẹ của Xiaoxiao đã không thể chịu đựng được nữa. 

Âm đạo đột nhiên bắt đầu co rút. 

Cô ấy thực sự đã bị kích thích đạt cực khoái bởi những lời nói của Lưu Thiếu Thanh. 

“A~~ Đồ khốn nạn, dừng lại, đừng nói nữa~~ Tôi sắp đạt cực khoái, đụ tôi, dùng con cặc to của anh đụ tôi thật nhanh và mạnh, sắp đến rồi~~”

Mà nhìn thấy mẹ Tiêu Tiêu lên đỉnh, Liễu Thiếu Thanh cũng có vẻ hưng phấn. 

Có vẻ như tôi sẽ thực sự không thiếu niềm vui trong tương lai. 

Chắc chắn sẽ thú vị hơn nếu đặt Xiaoxiao và mẹ cô ấy lên giường. 

Anh ấy đã quyết định rằng dù có chuyện gì xảy ra, Xiaoxiao và mẹ cô ấy, anh ấy cũng phải làm vậy. 

Sau khi mẹ Lưu Thiếu Thanh lên đỉnh, Lưu Thiếu Thanh không tiếp tục đụ bà nữa mà giữ cặc của mình bên trong âm hộ của bà. 

Cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ của Xiaoxiao mới bình tĩnh lại, sau đó trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Khánh một cách hung dữ. 

"Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu có cố ý làm vậy không?"

Tuy nhiên, đối mặt với sự xuất hiện của mẹ Xiaoxiao, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh chỉ mạnh mẽ đẩy lên. 

"À~~"

Mẹ của Xiaoxiao lập tức mềm lòng. 

Còn Lưu Thiếu Thanh thì trực tiếp đè ép cô. 

"Đúng, là ta cố ý, nhưng ngươi không thấy thoải mái sao? Tuy có người nói nhưng không được phép nói, ai nghe được lời này mà trực tiếp đạt cực khoái?"

Mẹ của Xiaoxiao đột nhiên đỏ mặt khi nghe điều này. 

Cô phát hiện ra rằng vì đã bị con cặc của anh xâm nhập nên cô không thể ôm được chàng trai này. 

Nhưng hãy quên nó đi. 

"Này ~ Bạn, tôi không yêu cầu bạn điều gì khác, tôi chỉ yêu cầu bạn sau này hãy đối xử tốt với Xiaoxiao. Đừng để cô ấy phải chịu oan ức, được không?"

Mẹ của Xiaoxiao biết rằng cô không thể sánh được với Lưu Thiếu Thanh trong cuộc cãi vã nên bà chỉ có thể nhượng bộ và hành động như một người lớn tuổi để khiến anh đối xử với cô tốt hơn. 

Tất nhiên, những gì cô ấy nói đều là sự thật. 

Nhưng, ai sẽ nói những điều như vậy khi cặc của họ đang mắc kẹt trong lồn? 

Hiển nhiên là nàng cố ý. 

"Được rồi, mẹ chồng yên tâm, con nhất định sẽ đối xử tốt với Tiểu Tiểu, đương nhiên cũng sẽ không quên mẹ."

Lưu Thiếu Khánh đã trả lời điều này. 

Nhưng hắn vừa nói xong, con cặc to lớn của hắn đã thọc mạnh vào trong lồn mẹ Tiêu Tiêu. 

"À~~"

Rồi cô lại hét lên. 

Cuối cùng cô trợn mắt nhìn anh. 

"Hừ, ta không giúp được ngươi. Nhanh lên. Còn muốn chơi nữa không? Muốn chơi thì nhanh lên. Nếu không muốn chơi, ta lại về ngủ."

Mẹ của Xiaoxiao giận dữ hỏi. 

Liễu Thiếu Thanh cũng biết, Đậu Đậu sốt ruột cũng không sao. Khi đó anh sẽ là người không may mắn. 

"Được rồi, được rồi, thật sao, sao cậu lại giống mẹ tôi thế? Nói được mấy câu cũng thấy lo lắng. Được rồi, tôi không nói nữa. Tôi đụ cậu không được sao? Tôi đụ cậu, đồ khốn kiếp!"

Nói xong, anh trực tiếp đứng dậy, sau đó xoay mẹ Tiểu Tiểu xoay người để bà nằm trên giường. 

Lưu Thiếu Thanh cầm con cặc to lớn của mình, dùng cảm giác của chính mình tìm được lồn của mẹ Tiêu Tiêu. 

Sau đó đâm mạnh! 

"A~~Được rồi, cảm giác thật sướng, đúng vậy, mẹ kiếp ta, mẹ ta cho đến chết, mẹ ta cho đến chết, để ta bị ngươi đụ đến chết giống như mẹ của ngươi!"

Lúc này, mẹ của Xiaoxiao cũng bắt đầu hét lớn. 

Tuy nhiên, lần này cô đang la hét, cô đặc biệt đưa mẹ của Lưu Thiếu Thanh đến.

Chắc chắn, anh cũng cảm thấy có chút phấn khích khi nghe tin mẹ của Xiaoxiao đã đưa mẹ anh đi cùng khi bà gọi anh đi ngủ. 

Vì vậy, cuộc đọ sức càng trở nên khốc liệt hơn. 

Anh ta thậm chí còn giơ tay và vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô. 

"Pah ~ Đúng vậy, tôi chỉ muốn đụ chết anh như mẹ tôi thôi. Lũ dâm đãng kia, tôi muốn dùng con cặc to của tôi mỗi ngày để đụ con điếm của các anh!"

Anh ta tát liên tục vào mông mẹ Xiaoxiao. 

Dù không đau nhưng cô vẫn có cảm giác nóng rát sau lưng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi già như vậy, cô lại bị một chàng trai trẻ đánh đòn trong khi lồn anh ta đang bị đụ. 

Nhưng tôi phải nói rằng, cô ấy thích cảm giác này. 

"Ồ~~ Đúng vậy, đụ tôi chết đi, đụ tôi thật mạnh, đụ lồn tôi như thể bạn muốn đụ mẹ mình vậy, à~~"

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng rất hưng phấn. 

Cho nên khi hắn đụ mẹ Tiêu Hiểu, hắn thực sự không quan tâm. 

Anh thậm chí còn không nghe thấy tiếng cánh cửa phía sau mình được mở ra. 

Lúc này, Xiaoxiao ở trong phòng một lúc, cuối cùng cũng bước ra vì quá lo lắng. 

Vốn cô muốn dừng lại ở cửa, nhưng mẹ cô và Lưu Thiếu Thanh đã nói gì đó. 

Kết quả là chưa kịp đến gần, cô đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên rằng không sao đâu. 

'Địt lồn tôi, đụ lồn tôi như thể bạn đã đụ mẹ mình vậy' và những thứ tương tự. 

Nghe vậy, Tôn Tiểu Tiểu đỏ mặt một lúc. 

Cô đang nghĩ, sao mẹ cô có thể nói những lời dâm ô như vậy? 

Vì vậy, cô trốn ra ngoài cửa và lắng nghe. 

Nhưng vừa nghe, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không phải cậu đang tìm bạn trai cho mình sao? Tại sao mẹ tôi lại sử dụng nó? 

Lúc này cô chợt nhớ tới một bộ phim mình đã vô tình xem được. 

Gọi cho mẹ của bạn gái bạn. 

Tại sao cốt truyện này lại giống nhau đến thế? 

Nhưng, cô không tức giận. 

Đây không phải là vì cô ấy quá dâm đãng. Thực ra cô ấy vẫn còn trinh và chưa bao giờ thủ dâm. 

Đó là vì cô muốn trao lần đầu tiên của mình cho Lưu Thiếu Thanh, người đàn ông cô thích. 

Nếu phải giải thích thì tôi chỉ có thể nói rằng hai người quan trọng nhất trong cuộc đời cô là Lưu Thiếu Thanh và mẹ cô. 

Nếu cô ấy thực sự giống một cô gái bình thường, cô ấy sẽ quan tâm đến những điều này. 

Vậy thì khả năng cuối cùng là cô chỉ có thể chọn một giữa mẹ và bạn trai. 

Dù có chọn lựa thì cuối cùng bạn cũng sẽ phải bất hạnh suốt đời. 

Cô ấy không muốn điều này. 

Mẹ đã có nhu cầu, Liễu Thiếu Thanh có thể chấp nhận thì tại sao lại không? 

Một người là mẹ cô yêu cô và cô cũng yêu anh, người kia là bạn trai cô yêu và sẵn sàng chấp nhận. 

Tại sao không? 

Bạn không thể phủ nhận rằng trên thế giới này luôn có một số người đặc biệt coi thường đạo đức. 

Mà Lưu Thiếu Thanh quả thực chỉ là may mắn, xung quanh hắn có mấy người đều như vậy. 

Nhưng thử nghĩ xem, nếu hệ thống có thể chăm sóc được con người thì vận mệnh của họ sao có thể tệ đến thế? 

Tất cả những gì chúng ta có thể nói là Lưu Thiếu Thanh là người được chọn. 

Tôn Tiểu Tiểu muốn nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh đụ mẹ mình trên giường, cô đã vô tình đẩy tất cả các cánh cửa mở ra. 

Cô bị mê hoặc trong giây lát. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh vẫn đang điên cuồng địt mẹ Tiêu Tiêu. 

"Nhanh, nhanh lên, không, nếu không Tiểu Tiểu sẽ nghi ngờ, ôi~~ sướng quá, cặc của anh to quá, khiến em đẹp quá~~"

Mẹ của Xiaoxiao vẫn đang thúc giục Lưu Thiếu Thanh nhanh lên. 

Mặc dù tôi biết con gái tôi sẽ không quan tâm đến điều này. 

Nhưng bà luôn cảm thấy việc quan hệ tình dục với bạn trai của con gái mình trước mặt con gái mình là điều quá tệ. 

Và Lưu Thiếu Thanh chỉ có thể đồng ý điều này. 

“Được rồi, nhưng mẹ chồng mẹ chồng, mẹ phải siết chặt tay hơn để con xuất tinh nhanh hơn nhé!”

Nói xong, động tác của hắn tăng tốc rất nhiều. 

Và lòng bàn tay của anh lần lượt đáp xuống mông cô. 

Lúc này trên mông cô có rất nhiều dấu vân tay. 

Nhưng vào lúc này. 

“Đánh mẹ như thế này thực sự không đau à?”

? ? ? 

Nghe thấy giọng nói này, cả Lưu Thiếu Thanh và mẹ của Tiêu Tiêu đều dừng lại. 

Thời gian như ngừng lại, không gian cũng đột ngột dừng lại. 

Bởi vì cả hai đều nhận ra giọng nói này là của Tôn Hiểu Hiểu. 

Vì thế, hai người đồng thời quay đầu lại. 

Sau đó tôi nhìn thấy Tôn Hiểu Hiểu nhìn chằm chằm vào mông mẹ một cách vô cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Gia tộc có thêm thành viên mới!

Lúc này, mẹ của Xiaoxiao nhìn thấy con gái mình xuất hiện bên cạnh giường, thậm chí còn nhìn chăm chú vào nơi bà và Lưu Thiếu Thanh đang quan hệ. 

Đột nhiên, âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách tuyệt vọng. 

Nó chặt đến mức Lưu Thiếu Thanh cảm thấy như cặc mình sắp bị bóp đứt. 

"Xì ~~ Cô ơi, cô kẹp nhẹ nhé, sắp gãy rồi!"

Lưu Thiếu Thanh thực sự không ngờ rằng khi Tiểu Tiểu xuất hiện bên cạnh cô lại có phản ứng lớn như vậy. 

Mẹ của Tiểu Tiểu nghe được lời của Lưu Thiếu Thanh, bà càng xấu hổ hơn. Cô trực tiếp kéo chăn lên và đắp chăn cho mình. 

Lưu Thiếu Thanh cảm thấy thú vị khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Tiểu nhút nhát như vậy nên lại bắt đầu đút cặc của mình. 

Tuy nhiên, tất nhiên anh sẽ không bỏ qua bạn gái Tôn Tiểu Tiểu. 

"Tiểu Tiểu, mẹ em đã đồng ý mối quan hệ của chúng ta, từ giờ em sẽ là bạn gái của anh. Bạn gái, em có vui không?"

Lưu Thiếu Thanh thú nhận tình yêu của mình với cô khi đụ mẹ cô. 

Cảnh tượng vô liêm sỉ và dâm đãng như vậy có lẽ chỉ có Lưu Thiếu Thanh mới làm được. 

Sau khi nghe được lời của Lưu Thiếu Khánh, Tôn Hiểu Hiểu cười vui vẻ. 

"A? Có phải vậy không? Ta đương nhiên vui mừng, Thiếu Thanh!"

Nói xong, hắn trực tiếp ôm lấy Liễu Thiếu Thanh. 

Anh không quan tâm chút nào đến mẹ mình, người đang bị bạn trai của bà làm tình. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Khánh cũng cảm thấy thương hại Tôn Hiểu Hiểu. 

Vì thế anh cũng không làm điều gì quá đáng với cô. 

"Tiểu Tiểu, mẹ ngươi sắp lên đỉnh rồi, ngươi biết không, phụ nữ bị cắt cực khoái sẽ rất khó chịu, vậy ngươi có muốn ra ngoài trước không?"

Tôn Hiểu Hiểu suy nghĩ một lúc. 

"Tôi muốn ở lại đây, được không?"

Lưu Thiếu Thanh thực sự không ngờ rằng Tiểu Tiểu lại muốn ở lại đây. 

"Tất nhiên rồi. Trong trường hợp đó, hãy để tôi cho bạn thấy mẹ bạn sừng sỏ như thế nào!"

Nói xong, anh lại giơ con cặc to lên và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ Tiêu Tiêu. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh luôn cảm thấy có chút không hoàn hảo nếu không có tiếng rên rỉ của mẹ Tiêu Tiêu. 

Vì vậy, anh đột nhiên mở chăn ra và ném nó xuống đất. 

Sau đó mẹ của Xiaoxiao lại bất ngờ véo cô một cái. 

"A~~Ngươi, tên khốn, không, đừng để con gái tôi ở đây...ah!"

"Ngoan, ngoan nào Xiaoxiao, không, đừng nhìn mẹ~~"

Mẹ của Xiaoxiao che mặt rên rỉ, cố gắng để con gái rời đi.

Và Tôn Tiểu Tiểu đã nhìn thấy mẹ cô trông như thế nào. 

Lúc này tóc mẹ rối bù, mặt đỏ bừng. 

Và những tiếng rên rỉ từ miệng mẹ tôi quả thực rất hấp dẫn, như thể trong tâm trí tôi có một con mèo không ngừng kêu meo meo. 

Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy về mặt tâm lý. 

Và có rất nhiều nước trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cô biết rằng thứ đàn ông rỉ ra là tinh dịch, còn thứ đàn bà rò rỉ ra là tinh dịch. 

Dịch âm đạo nhiều thế này chứng tỏ mẹ ngứa ngáy thế nào. 

“Mẹ ơi, mẹ vất vả thật đấy!”

Tôn Tiểu Tiểu nhìn thấy âm vật của mẹ cô và cô nghĩ ngay đến âm vật của chính mình. 

Cô chưa bao giờ đạt cực khoái hay cảm nhận được tình dục là như thế nào. 

Vì vậy, âm vật trước đây chưa bao giờ trở nên cứng và tôi không biết rằng thứ này có thể trở nên cứng. 

Vì tò mò nên cô đã trực tiếp chạm vào nó. 

Và với sự đụng chạm này, mẹ của Xiaoxiao ngay lập tức đạt cực khoái. 

"A~~Không, đừng chạm vào~~Ừ, tôi đang xuất tinh~~"

Lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng cảm nhận được âm đạo của mẹ Tiêu Tiêu đang co rút mạnh nên sau vài cú ra đòn bạo lực với con cặc lớn, âm đạo đã sắp mở ra. 

"Dì ơi, đợi con với, con cũng sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh vào trong âm đạo của dì, sinh cho con một đứa con, cho Tiểu Tiểu một đứa em gái!"

Lưu Thiếu Thanh nói khi ngồi xuống cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Tuy nhiên, mẹ của Xiaoxiao đang trong lúc cao trào lại nghe tin Lưu Thiếu Thanh sắp xuất tinh nên muốn cho mình có thai. 

Đột nhiên nó ngừng hoạt động. 

"A~~Không, đừng vào, không~~Nào, thôi nào~~"

Sau đó cô đạt cực khoái trọn vẹn. 

Còn Liễu Thiếu Thanh cũng trực tiếp xuất tinh của mình ra. 

Lúc này, cổ tử cung của mẹ Xiaoxiao cũng đã mở do lên đỉnh. 

Mặc dù không thể nhét một con cặc lớn vào đó. 

Nhưng không có vấn đề gì cả khi tinh dịch được tiêm vào đó. 

Vì vậy, tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh phun thẳng theo mắt ngựa bị ép vào tử cung. 

Mỗi dòng tinh dịch anh xuất ra đều văng lên thành tử cung của mẹ Xiaoxiao. 

Tinh dịch nóng hổi nóng đến mức cơ thể mẹ Tiểu Tiểu run lên. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra từ anh ấy nữa. 

Mẹ của Xiaoxiao đã ngã phịch xuống giường, không muốn nói một lời. 

Lưu Thiếu Thanh rút dương vật của mình ra, nó đang rỉ nước, bao gồm cả tinh dịch của chính anh ta và tinh dịch của mẹ Tiêu Tiêu. 

Anh xoa nó lên đùi mẹ Xiaoxiao. 

Sau đó anh ôm eo Tôn Hiểu Hiểu. 

"Tiểu Tiểu, mèo nhà của ta có thể lộn nhào, ngươi có muốn tới nhà ta nhìn xem không? Chỗ nào ngươi cũng có thể sống. Tốt nhất là mang mẹ ngươi đi cùng, chúng ta có thể cùng nhau đi học, về nhà thế nào? Muốn suy nghĩ một chút không?"

Sau khi Lưu Thiếu Khánh nói xong, đôi mắt của Tôn Tiểu Tiểu đột nhiên sáng lên. 

Cô biết ý của Lưu Thiếu Thanh, chỉ là sống chung mà thôi. 

Về việc quan hệ tình dục? Mẹ đã làm được việc mẹ không thể làm, vậy mẹ có thể làm gì không? Hơn nữa, cô ấy suốt đời luôn để mắt tới Lưu Thiếu Thanh, nếu không thì cô ấy thực sự muốn cưới anh ấy. 

Vì thế cô ấy không phản đối việc sống chung. 

Hơn nữa, chúng tôi có thể gặp nhau hàng ngày và cùng nhau đến trường. 

Chỉ cần nghĩ về nó và bạn sẽ hạnh phúc. 

"Nhưng mẹ tôi."

Mặc dù Tôn Tiểu Tiểu rất muốn làm điều đó nhưng cô không biết mẹ mình có ý gì. 

Lúc này, mẹ của Xiaoxiao đột nhiên lên tiếng. 

"Đồ khốn nạn, vừa xuất tinh xong lại đi cặp kè với con gái tôi à?"

Hóa ra chính là mẹ của Xiaoxiao đã bình phục và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Lưu Thiếu Khánh và con gái bà. 

Bà tức giận ngồi dậy chửi bới Lưu Thiếu Khánh. 

Bạn thậm chí còn không nói hãy đến và vuốt ve tôi. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không có tính nóng nảy? 

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy lập tức cười lớn.

"Haha, nhìn mẹ con kìa, bà ấy ghen tị quá!"

Mẹ của Tiểu Tiểu lập tức đỏ mặt, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt của con gái, bà không thể chịu đựng được nữa. 

"Xì hơi, ai ghen tị? Được rồi, đừng nghèo, đi mua thuốc cho tôi rồi quay lại. Sau này đừng có mắc mưu thật đấy."

Mua thuốc à? 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, ánh mắt nhất thời trở nên mê mang. 

Mua thuốc à? Tôi nên mua thuốc gì? 

Tất nhiên anh biết đó là thuốc tránh thai. 

chỉ một. 

"Không được, ngươi không được uống thuốc, ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao? ngươi sinh hài tử của ta thì sao?"

Liễu Thiếu Thanh nói rất kiên quyết. 

Điều này thực sự khiến mẹ của Xiaoxiao khó chịu. 

“Tiểu tử, đừng xúc động, hãy suy nghĩ rõ ràng về hậu quả nếu ta có thai.”

Lúc này mẹ của Xiaoxiao chỉ nghĩ rằng Lưu Thiếu Thanh còn trẻ và năng động, chưa bao giờ cân nhắc đến hậu quả của việc làm. 

Vì thế tôi không thể không hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn lắc đầu. 

"Tại sao tôi lại không biết hậu quả? Mẹ và em gái tôi đều có thai. Tại sao tôi lại không thể mang thai với anh?"

"Cái gì?"

Tôi nghe Lưu Thiếu Thanh nói rằng cả mẹ và em gái anh đều đang mang thai. 

Cô hoàn toàn chết lặng. 

Cô cho rằng đó chỉ là loạn luân, chỉ là quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi không ngờ mình lại có thai. 

"Cho nên dì, đừng suy nghĩ nhiều, dì phải sinh một đứa con, lại phải nuôi hai đứa con, cũng không phải là gia đình không có tiền nuôi. Hơn nữa, có nhiều phụ nữ như vậy, ai cũng là mẹ của đứa bé, ai không thể ra tay chăm sóc? Hơn nữa, trong nhà càng có nhiều người thì càng náo nhiệt phải không?" 

Lưu Thiếu Thanh tiếp tục thuyết phục mẹ của Xiaoxiao. 

Người ta cũng nói rằng mẹ của Xiaoxiao đã thực sự cảm động. 

Con ơi, có người mẹ nào lại bằng lòng phá thai thay vì sinh ra nó?

"Hả? Đúng không? Tôi còn chưa có thai, sao anh lại nói chuyện với tôi? Đi, đi, đi. Nếu Tiểu Tiểu bằng lòng đến nhà anh ở cùng anh thì đi đi. Dù sao tôi cũng sẽ không đi. Tôi sẽ đợi đến khi tôi có thai."

Mẹ của Xiaoxiao không phải là một đứa trẻ. Làm sao cô có thể bị một cậu bé lớn như con gái mình lừa gạt? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu.

"Không, dì, dì có thể không biết. Nói thế này nhé, hôm nay dì đang trong thời kỳ nguy hiểm phải không?" 

Mẹ của Xiaoxiao gật đầu. 

Liễu Thiếu Thanh tiếp tục nói.

"Ồ, ổn định rồi. Cô nhất định đang mang thai. Thể chất của tôi rất đặc biệt. Còn tại sao lại đặc biệt, để sau này mẹ tôi sẽ giải thích cho cô. Nhưng cô phải biết, chỉ cần phụ nữ đang trong thời kỳ nguy kịch, chỉ cần tinh dịch xuất ra và lưu lại trong một ngày là nhất định. Mẹ tôi và chị gái tôi là ví dụ điển hình nhất." 

Đây là hệ thống nói cho Lưu Thiếu Thanh nói. 

Bằng không hắn cũng sẽ không biết.

Và anh cũng cảm ơn vì nếu không có mẹ anh thì em gái anh đã mang thai. 

Một cô gái mười ba tuổi có thai là quá nguy hiểm. 

Về phần dì Phương? Cô ấy đeo một chiếc nhẫn và dự định sẽ tháo nó ra trong vài ngày tới. 

"Anh, anh nói thật đấy à? Anh không nói dối tôi chứ?"

Mẹ của Xiaoxiao có chút hoài nghi khi nghe những gì Lưu Thiếu Thanh nói. 

Bởi vì chuyện này quá kỳ lạ nên có thai ngay thì có hơi quá đáng phải không? 

Có lẽ cô cũng muốn có thai nên rất muốn tin lời Liễu Thiếu Khánh và sinh thêm một đứa con. 

Nhưng hãy nghĩ về nó. 

"Thiếu Thanh, để dì suy nghĩ đi. Cho dù dì không có thai, tôi biết dì vẫn muốn dì tới nhà, nhưng dì dù sao cũng đã già như vậy, tâm thần có chút rối loạn. Con hiểu không? Để Tiểu Tiểu qua đi, được không?"

Mẹ của Xiaoxiao đã nói rất rõ ràng.

Lão già như vậy đến nhà Lưu Thiếu Thanh là có ý gì? Cho dù anh được chào đón vào gia đình, cô vẫn muốn có chút thể diện. 

Rốt cuộc thì bạn đã đi với tư cách gì? 

bạn gái? Đây chắc chắn không phải là trường hợp. Suy cho cùng, ở Lưu Thiếu Khánh này, người lớn tuổi là người lớn tuổi và bạn gái là bạn gái. Mọi thứ khác đều có thể xáo trộn, nhưng mối quan hệ này không thể xáo trộn được. 

Tất nhiên, đứa trẻ vẫn gọi ông là bố. 

Còn mẹ chồng? Bạn không có nhà à? Đi đến nhà người khác? Tôi không thể chịu được việc mất mặt như thế này. 

Lưu Thiếu Thanh biết mẹ Tiểu Tiểu lo lắng điều gì, chỉ có thể mời bà xuất hiện sau. 

Khi nào có thời cơ hãy để mẹ làm công việc tư tưởng cho tôi. 

"Được rồi, được thôi dì, nhưng có một điều, chỉ cần tháng này dì chưa có kinh, dù có sẵn sàng hay không cũng phải đến nhà cháu, được không? Hãy để cháu chăm sóc dì cả đời."

Mẹ của Xiaoxiao cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Dù trời đã khuya rồi. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vẫn lựa chọn về nhà. 

Tất nhiên, không phải mẹ Tiểu Tiểu không ở lại và cho cậu ở lại một đêm rồi mới quay về. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh biết lúc này hai mẹ con Tiểu Tiểu cần phải trao đổi nhiều hơn. 

Một trong hai người có thể cảm thấy không thoải mái nếu họ ở đó. 

Vì vậy hắn trực tiếp từ chối lòng tốt của mẹ Tiêu Tiêu, trực tiếp rời đi. 

Về phần Tôn Hiểu Hiểu, họ đã đồng ý ngày mai sẽ cùng anh về nhà, nghĩa là họ bắt đầu sống chung. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng cần về nhà nói chuyện với họ ở nhà về Tôn Hiểu Hiểu và mẹ của Tiêu Tiêu. 

Tuy nhiên, anh đoán rằng đêm nay gia đình có thể sẽ không yên bình như vậy. 

Rốt cuộc, hôm nay Lưu Tiểu Ngư sẽ trở lại. 

Trường của Lưu Tiểu Vũ từng là trường nội trú. 

Nhưng bây giờ, vì có quan hệ loạn luân với chính anh trai mình nên cô bắt đầu trực tiếp đi lại. 

Rốt cuộc, cô không thể chịu đựng được. Rõ ràng là ở một thành phố, mặc dù nó hơi xa. Đi đi về về bằng ô tô mất hơn hai tiếng đồng hồ. 

Nhưng cô không thể không nhớ anh trai mình. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Cầm không còn cách nào khác là phải thuê một tài xế đặc biệt để đưa cô đến trường. 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với tình hình tài chính của gia đình. 

Về phần an toàn, vì chúng tôi thuê một nữ tài xế, bên kia đã nhiều lần đảm bảo với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ không bao giờ nhờ ai đến đón. Nếu thực sự không có thời gian, chúng tôi sẽ gọi điện thông báo trước. 

Dù sao những gì có thể nói cũng đã nói trước. 

Về phần Liễu Tiểu Ngư, nàng đã mười ba tuổi, sắp mười bốn tuổi. 

Dù mới bước vào cấp hai nhưng cậu không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy chắc chắn không hiểu gì cả và chỉ làm theo người khác khi họ nói dối anh ấy. 

Vậy là tối nay cô sẽ về nhà như thường lệ. 

Nhưng Thương Thanh và Tôn Phương ở nhà, tôi đoán cô ấy sẽ gặp rắc rối phải không? 

Mặc dù Lưu Thiếu Khánh nói rằng anh ấy muốn nói chuyện với gia đình về mẹ con Tôn Hiểu Hiểu, nhưng thực ra anh ấy muốn nói chuyện với em gái mình. 

Rốt cuộc, rất khó để đối phó với tính khí nóng nảy của cô em gái một khi cô ấy tức giận. 

Chẳng bao lâu sau, anh trở về nhà. 

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy chị cả của mẹ tôi, dì Fang, đang xem TV ở đó. 

Khi nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh quay lại, họ sửng sốt trong giây lát. 

Sau đó Lưu Mỹ đột nhiên cười lớn. 

"Sao vậy em trai? Em bị đuổi về à?"

Nói xong cô bật cười. 

Lưu Mai nói xong, Lưu Thiếu Cầm cũng có chút lo lắng nhìn con trai mình. 

"Sao vậy con trai? Có chuyện gì khó chịu xảy ra à?"

Tôn Phương tuy không lên tiếng nhưng vẫn nhìn anh với ánh mắt lo lắng. 

Bởi vì bọn họ đều biết Lưu Thiếu Thanh được một cô gái mời đi dự tiệc sinh nhật, tối nay có thể sẽ không về. 

Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng nửa đêm trở về, thật khó để không nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

Liễu Thiếu Thanh xua tay, cười nói. 

"Không được, sự tình có chút phức tạp, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Tiểu muội muội của ta đâu? Nàng ngủ rồi à? Còn có Thương Thanh. Tỷ tỷ, nàng có ở đây không?"

Nhìn bộ dáng thoải mái của con trai, Lưu Thiếu Cầm đoán rằng mọi chuyện có lẽ không như mình tưởng tượng. 

Suy cho cùng thì bà cũng hiểu con trai mình là người như thế nào. 

Nếu thật sự không phải chuyện tốt, hắn nhất định sẽ không có biểu hiện này. 

Thế nên anh nói với vẻ mặt hiền lành. 

"Em gái con đang làm bài tập về nhà. Ở trường cấp hai họ có rất nhiều bài tập. Nhân tiện, con trai, con đã ăn gì chưa?"

"Thượng Thanh ở dưới tầng hầm, hiện tại ngươi có định đi xem một chút không?"

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

"Quên đi, chuyện đó nói sau đi. Tôi đi gọi em gái tôi trước."

Sau đó, anh đi về phía phòng của em gái mình. 

Nhưng khi cô vừa định gõ cửa, cô đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ bên trong phát ra. 

"Cái gì? Cô muốn thông tin liên lạc của anh trai tôi? Tiểu Mỹ, tôi coi cô như bạn bè, nhưng cô lại muốn làm chị dâu của tôi? Không thể nào."

"Trừ khi cậu gửi cho tôi đáp án bài tập hôm nay!"

Liễu Thiếu Thanh không nói nên lời. 

Việc cùng viết đáp án bài tập về nhà mỗi ngày có khiến bạn phản bội anh trai mình không? Em vẫn là em gái tốt của anh chứ? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh mở cửa đi vào mà không gõ cửa. 

"Sợ hãi ~"

Lưu Tiểu Ngư giật mình khi thấy cửa bị đẩy ra. 

Điện thoại di động rơi xuống đất, cuộc gọi bị cúp máy. 

Nhưng khi nhìn thấy đó là anh trai mình, cô lập tức vui vẻ chạy tới. 

"Ừ~Anh trai~"

Sau đó anh ôm cô và kẹp hai chân cô quanh eo anh. Lúc này cô giống như một con gấu túi, treo trên người Liễu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cười, vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn nhưng vô cùng săn chắc của cô bé. 

"Có rất nhiều người mới học cấp hai, còn rất kinh ngạc. Được rồi, ra ngoài đi, tôi có chuyện muốn nói."

"Không, tôi muốn anh trai tôi bế tôi ra ngoài như thế này!"

"Bạn~"

Lưu Thiếu Thanh cuối cùng lựa chọn bế em gái ra khỏi phòng. 

Sau khi tới phòng khách, Lưu Hiểu Ngọc bị đặt xuống. 

Sau đó anh ấy bắt đầu nói về sự kiện ngày hôm nay. 

Trên thực tế, Tôn Tiểu Tiểu đã đánh thuốc mê cô và muốn cưỡng hiếp cô, sau đó cô lại đụ mẹ của Xiaoxiao. Cuối cùng, chính cô ấy đã đề nghị Xiaoxiao chuyển đến sống cùng cô ấy. 

Sau đó, khi mẹ của Xiaoxiao phát hiện ra cô có thai, bà đã chuyển đến sống cùng mọi người. 

Tóm lại, sau khi Lưu Thiếu Thanh nói xong, phản ứng của mọi người đều không nhất quán. 

Tôn Phương sắc mặt có chút phức tạp. 

Bởi vì cô không ngờ rằng đứa trẻ Tôn Tiểu Tiểu sẽ nhìn thấy chuyện của cô và Thiếu Khánh. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Cầm lại có vẻ vui mừng. Rốt cuộc con trai ông cuối cùng cũng có bạn gái, bà rất thích con trai mình. 

Lưu Mỹ giơ ngón tay cái lên cho em trai mình. 

Tôi đoán là anh ấy đang nói chuyện. 

"Ca, nếu thật sự có ngươi, ngươi có thể giải quyết hai mẹ con, cưỡng hiếp nàng."

Chỉ có Lưu Hiểu Ngọc có vẻ có chút buồn bã. 

Vì thế Liễu Thiếu Thanh bế cô lên trêu chọc. 

“Sao vậy em yêu, em ghen tị vì thấy anh trai anh tìm được chị dâu cho em à?”

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ đỏ mặt và lắc đầu. 

"Không, làm sao tôi có thể ghen được?"

Nhưng cô không có chút tự tin nào để nói điều này. 

Ai tinh mắt cũng có thể nhận ra cô ấy đang ghen. 

Dì Fang có thể dễ dàng chấp nhận điều đó. Dù sao cô ấy cũng là trưởng lão, khi còn nhỏ cô ấy rất tốt với cô ấy. 

Nhưng Tôn Hiểu Hiểu thì khác. Cô là một cô gái bằng tuổi anh trai cô và là bạn gái của anh. 

Mặc dù cô cũng biết anh trai cô sẽ không bỏ mặc mối quan hệ với cô sau khi anh có bạn gái, nhưng cô chỉ có chút ghen tị. 

"Được rồi Tiểu Ngọc, cho dù anh có bạn gái thì em vẫn là cô gái anh yêu nhất, cô gái kia Tiểu Tiểu rất tốt. Đến lúc đó em sẽ là chị dâu của cô ấy, cô ấy nhất định sẽ lấy lòng em. Như vậy, em không những không mất đi tình yêu của anh với em mà còn có thêm một người chị dâu yêu em, như vậy không tốt sao?"

"Đừng quên, hoàn cảnh gia đình chúng ta khác với những người khác, nếu Tiểu Tiểu thật sự dám đối xử tệ với anh thì anh có thể nói với tôi rằng tôi sẽ không chơi cô ấy nữa, được không?"

Lưu Thiếu Thanh nói xong, Lưu Tiểu Ngư liền bật cười. 

"Cái gì? Anh vẫn chưa đụ cô ấy. Anh xấu hổ à?"

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Tiểu Ngư, Lưu Mỹ liền trực tiếp đứng dậy. 

"Ha ha, bây giờ ngươi biết xấu hổ sao? Người hàng ngày tranh giành cặc với ta ở hoang đảo là ai?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ vừa dứt lời, Lưu Thiếu Cầm đã tát cô một cái. 

"Mày lớn rồi, đừng có nói với tao như con cặc, mày bẩn lắm à?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy chị cả bị mẹ đánh, cũng cười đắc ý. 

Liễu Thiếu Thanh và Tôn Phương nhìn nhau với vẻ mặt buồn cười. 

Nhưng hơn hết, nó ấm áp. 

Đây là nhà. 

"Được rồi, chuyện đã nói xong thì làm thôi. Mẹ, nếu ngày mai mẹ không sao, mẹ và dì Phương sẽ đến gặp mẹ của Tiểu Tiểu và giúp con làm bài tập. Chị, chúng ta đi gặp Thương Thanh. Dù sao thì chị ấy đã cứu gia đình chúng ta. Nói thật, nếu tôi không thực sự thích chị Thương Thanh, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương chị ấy."

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh cũng khiến Lưu Thiếu Cầm gật đầu. 

"Đúng vậy, Thượng Thanh là một đứa trẻ ngoan, đáng tiếc hắn lại thích Tiểu Mỹ. Này, đừng ức hiếp cô ấy quá nhiều, biết không?"

"Ừ, con hiểu mà, mẹ đừng lo, con đã đo rồi."

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh dẫn Lưu Mỹ xuống tầng hầm. 

Lưu Tiểu Ngư vốn là muốn đi theo. 

Nhưng tôi đã bị mẹ tôi đàn áp một cách tàn nhẫn. 

Dù sao thì tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà, vậy tại sao lại tham gia cuộc vui? 

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Thanh và chị cả đã xuống tầng hầm. 

Tuy là tầng hầm nhưng môi trường cũng không tệ chút nào. 

Nó không ẩm ướt hay lạnh lẽo, và căn phòng được trang trí rất đẹp. 

Có thể nói, ngoại trừ việc thiếu nắng, mọi thứ khác đều không tệ hơn việc nằm một chỗ. 

Sau khi xuống tầng hầm, hai người nhìn thấy Thương Thanh đang nằm mê man trên thuyền. 

Sau khi nghe thấy cửa tầng hầm mở ra, Thương Thanh vội vàng nhìn sang. 

"A a a~~ Tiểu Mỹ, xin ngươi thả ta đi. Còn thiếu em trai Thiếu Thanh, ta thật sự không thích nam nhân, thật sự đừng ép ta."

Sau khi nhìn thấy hai người, Thương Thanh quỳ xuống trên giường bắt đầu cầu xin tha thứ. 

Mặc dù trên mặt cô không hề có một giọt nước mắt nào. 

Chưa kể Lưu Thiếu Thanh còn không tin, ngay cả Lưu Mỹ cũng không tin. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, tại sao sấm sét lại không mưa?"

Lưu Mỹ trợn mắt nhìn thẳng vào người bạn thân nhất của mình. 

Quả nhiên, Thượng Thanh ngừng giả vờ, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc. 

"Hừ, ngươi còn nói ta coi ngươi như em gái tốt nhất, nhưng ngươi lại muốn ta làm em trai ngươi? Ngươi đừng nghĩ tới!"

Thượng Thanh khá cứng rắn. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ cười giận dữ trước lời nói của Thượng Thanh. 

"Haha, em không muốn làm em trai và em gái của anh, em muốn làm em rể của em trai anh phải không? Anh coi em như em gái, nhưng em lại muốn ngủ với anh?"

"Ờ, cái này."

Thượng Thanh lập tức bị lời nói của Liễu Mai đánh ngất. 

Bởi vì cô thực sự không thể phản bác được, bởi vì đó là những gì cô nghĩ. 

"Được rồi, mặc kệ ngươi nói thế nào, ngươi nhất định phải chăm sóc anh em ta, nếu không ngươi sẽ đợi ngươi mang thai đứa em trai của ta mới thả ngươi ra ngoài!"

Thượng Thanh nghe được lời này, lập tức khô héo. 

"Ồ, tôi không thể làm vợ anh được sao? Tôi thực sự không thích đàn ông."

"KHÔNG!"

Thượng Thanh lập tức ngừng nói, vẻ mặt ủy khuất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Yêu cầu của Thượng Thanh

Liễu Thiếu Khánh có chút buồn cười khi nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Thượng Thanh. 

Đây có phải là án tù không? Tại sao việc giam cầm lại phải hài hòa như vậy? 

Nhưng thế này cũng không sao, chỉ cần Thương Thanh tỷ không quá tức giận hay tức giận thì chuyện gì cũng có thể thương lượng. 

Vì vậy sau khi thấy em gái mình nói không có tác dụng, Lưu Thiếu Thanh bước tới. 

"Chị Thương Thanh, em hỏi chị một chuyện được không?"

Thượng Thanh nghe được lời của Liễu Thiếu Thanh, cũng có chút bối rối. 

"Có chuyện gì thế?"

Nói xong nó chớp đôi mắt to rất đáng yêu. 

Liễu Thiếu Thanh không nói nên lời. Bạn không biết mình đang bị giam giữ sao? Tại sao bạn lại dụ dỗ tôi như thế này? 

Nhưng dù sao thì anh cũng đã trả lời. 

"Anh có thích em gái tôi lắm không?"

Nghe vậy, Thượng Thanh vội vàng gật đầu. 

Tần suất gật đầu giống như gà mổ thóc. 

Lưu Mai có chút bối rối khi nghe câu hỏi của em trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể nói về bản thân mình tốt như vậy? 

Anh ta không thể nào muốn sánh đôi với Thượng Thanh phải không? 

Nếu đúng là như vậy thì cô đã định đá vào cặc em trai mình khi thời cơ đến. 

Hừm, nếu anh không muốn tôi thì giữ con cặc này để làm gì? 

Liễu Thiếu Thanh không biết đại tỷ đang suy nghĩ gì, liền tiếp tục hỏi. 

“Anh có thực sự muốn ngủ với em gái tôi không?”

Thượng Thanh nghe vậy, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ rất cảm động, sau đó tiếp tục nhanh chóng gật đầu. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó tiếp tục hỏi. 

"Vậy ngươi cũng thật sự muốn sờ ngực của tỷ ta sao? Dù sao, tỷ tỷ ta ngực rất trắng, rất mềm, nhìn xem, giống như thế này!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đi tới trước mặt chị cả, sau đó nắm lấy ngực của cô.

Bộ ngực mềm mại cầm rất thoải mái. 

Đặc biệt là ngực rất đàn hồi. Sau khi véo chúng, bộ ngực vốn nằm trong lòng bàn tay bạn sẽ thay đổi hình dạng. 

Sau khi buông tay ra, bộ ngực ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu. 

Thấy vậy, trên mặt Thượng Thanh bắt đầu lộ ra vẻ dâm đãng. 

Đừng nghĩ rằng phụ nữ không thể thay đổi màu da. 

Trên thực tế, chỉ cần có điều kiện, phụ nữ có thể trở nên gợi tình hơn nam giới. 

Lưu Mỹ đỏ mặt, trực tiếp vỗ nhẹ vào tay anh trai mình. 

"Ồ, ngươi đang làm gì vậy? Không phải nhắm vào Thượng Thanh sao? Tại sao ngươi lại chạm vào ta?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại phớt lờ lời phàn nàn của chị cả mà nhìn về phía Thương Thanh. 

"Vậy chị Thượng Thanh, chị có muốn chạm vào em không?"

Thượng Thanh lúc này đầu óc quay cuồng, ánh mắt muốn nhìn vào bộ ngực của Liễu Mai. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi!"

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Nếu bạn muốn, hãy để tôi đụ bạn và chạm vào nó ~"

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt của Thượng Thanh hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực lớn của em gái mình. Cô có để ý điều anh nói không? 

Chỉ cần nghe nó và để mình chạm vào nó. 

sau đó. 

"À, được rồi, chỉ cần tôi chạm được thì cậu có thể làm gì được, này?"

Sau khi nghe được lời của Liễu Thiếu Khánh, Thượng Thanh vô thức đồng ý. 

Nhưng sau khi đồng ý, anh lập tức phản ứng. 

Sau đó hắn dùng ánh mắt cứng ngắc nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

"Ừm, cậu vừa nói gì cơ? Hình như tôi không nghe rõ."

Thượng Thanh tự nhiên nghe rõ ràng. 

Mặc dù cô rất muốn chạm vào ngực của Lưu Mỹ nhưng nếu làm vậy cô sẽ mất trinh. Giá quá cao phải không? 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không quan tâm tới chuyện này. 

"Em nói gì không quan trọng, chị Thượng Thanh. Quan trọng là chị vừa mới hứa với em. Vậy chị Thương Thanh, chị muốn tự mình cởi hay để em cởi cho chị?"

Liễu Thiếu Thanh nói xong, muốn ra tay, hướng về phía Thương Thanh đưa tay. 

Điều này khiến Thượng Thanh lập tức co rúm người lại vì sợ hãi. 

"Không, không, chúng ta có chuyện cần bàn!"

Liễu Thiếu Thanh cười hỏi. 

"Chúng ta đang thảo luận cái gì? Dù em có nói gì đi nữa, chị Thượng Thanh, hôm nay em và chị nhất định sẽ cho em đụ chị một lần. Cho nên trên cơ sở này, nếu chị có yêu cầu gì thì cứ hỏi. Dù sao kế hoạch chúng ta lập ra đã kéo dài hơn một tháng. Tôi không tin rằng sau hơn một tháng, chị vẫn có thể nghĩ như vậy."

"Và có thể một tháng sau, bạn từ đây đến một mình và sau đó bạn sẽ phải đi ra ngoài theo hai chặng."

Nghe vậy, sắc mặt Thượng Thanh thay đổi. 

Bởi vì cô biết lần này cô thực sự không thể tử tế được nữa. 

"Này~"

Thượng Thanh bất lực thở dài. 

"Chỉ cần tôi đồng ý cho anh đụ tôi một lần, tôi có thể ra điều kiện gì không?"

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

“Đúng vậy, chỉ một lần thôi, chỉ cần em để anh đụ em một lần, em có thể yêu cầu bất cứ điều gì, kể cả khi em muốn bỏ trốn cùng chị gái anh.”

Liễu Mai bỗng nhiên cảm thấy không vui. 

"Thằng nhãi này, không phải lúc nào cậu cũng mang tôi theo sao? Hơn nữa cậu còn nói vớ vẩn gì với cô ấy nữa? Cứ thẳng tay mà đụ cô ấy đi. Tôi không tin, tôi đụ cô ấy một tháng mà cô ấy vẫn không thể chấp nhận được!"

Thượng Thanh nghe được lời của Liễu Mai, lập tức lo lắng. 

"Lưu Mỹ, em có bị thương quá không? Với anh một lần là đủ rồi, còn muốn anh trai em đụ em một tháng?"

"Được rồi, nếu Lưu Mỹ ngươi tàn nhẫn, vậy thì đừng trách Thượng Thanh ta tàn nhẫn."

"Anh ơi, đến làm tình với em đi, em không muốn gì nữa, chỉ muốn anh đụ em một lần, nhưng em muốn đụ em gái anh một tháng. Trong tháng này, em muốn đụ cô ấy thế nào cũng được, em muốn đụ cô ấy ở bất cứ đâu cũng được. Thế thì sao? Chỉ cần anh đồng ý, em sẽ để anh đụ cô ấy một lần."

Thượng Thanh cũng đã sẵn sàng chiến đấu vào lúc này. 

Thế là tôi đồng ý trực tiếp. 

Dù sao, ngay khi cô nhắm mắt lại, cô đã nghĩ rằng đó là Lưu Mỹ đang tự đụ mình bằng một con cặc giả. 

Lưu Mai còn muốn nói tiếp thì bị Lưu Thiếu Thanh ngăn lại. Rồi anh nháy mắt với cô, bảo cô đừng nóng vội mà hãy nhìn anh. 

"Được, tôi hứa với cậu!"

Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo. 

Khi Thượng Thanh nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh cởi quần áo, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi. 

Bởi vì cô ấy thực sự không thích đàn ông. 

Nhưng lúc này, cô cũng hiểu rằng mình hoàn toàn không thể trốn thoát. 

Cuối cùng cô cắn răng. 

"Hừm, đi thôi!"

Nghĩ đến đây, cô cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Liễu Thiếu Thanh cởi quần áo, trực tiếp đi đến bên người Thương Thanh. 

Nhìn hắn nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt khẩn trương, Lưu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

Sau đó hắn đưa tay chạm vào mặt Thương Thanh. 

Phải nói rằng, làn da của chị Thượng Thanh thực sự siêu mịn! 

Thượng Thanh cũng run rẩy sau khi bị Lưu Thiếu Thanh chạm vào mặt. 

Liễu Thiếu Thanh biết, nếu Thương Thanh còn ở trạng thái căng thẳng này sau một thời gian nữa, nhất định sẽ bị thương. 

Rốt cuộc thì anh cũng biết con cặc to lớn của mình to cỡ nào. 

Hơn nữa Thương Thanh còn là trinh nữ. 

Nếu không được xử lý tốt, triệu chứng không thích đàn ông của Thượng Thanh có thể sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Vì vậy, anh ấy đã đến gần chị Thượng Thanh hơn. 

"Chị Thương Thanh, kỳ thật người chạm vào chị không phải là em, là chị Lưu Mai của em!"

Thượng Thanh nghe được lời này, lập tức mở mắt ra xem có phải là sự thật không. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh mắt nhanh tay nhanh, trực tiếp che mắt nàng. 

"Đừng nhìn vào. Em gái tôi sắp rời đi sau khi bạn nhìn thấy cô ấy. Tất cả những gì bạn cần biết bây giờ là bất cứ điều gì tôi làm với bạn tiếp theo thực ra là do chị tôi làm, phải không?"

Lưu Thiếu Thanh nói xong, nhìn về phía Lưu Mai, liếc nàng một cái, ra hiệu nàng nhanh chóng đồng ý. 

Lưu Mai mặc dù không biết em trai mình có ý đồ gì, nhưng cuối cùng cô cũng chỉ có thể lên tiếng. 

"Vâng, là tôi."

Liễu Thiếu Thanh lại ghé vào tai Thương Thanh. 

"Nhìn xem, là em gái tôi phải không? Vì vậy, đừng lo lắng. Hãy để em gái tôi và bạn cùng nhau trải qua một đêm tuyệt vời. Trước hết, điều bạn cần làm là thư giãn!"

Không biết là do giọng nói của Lưu Thiếu Thanh, hay Thượng Thanh cũng đang lừa dối chính mình, thành công thuyết phục bản thân rằng người mà cô sẽ quan hệ sau này không phải là đàn ông, không phải Lưu Thiếu Thanh, mà là Lưu Mai. 

Nhưng hiện tại cô thực sự không còn lo lắng nữa. 

Tay của Liễu Thiếu Thanh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô, thẳng đến ngực cô. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve nó mà không dùng tay véo nó. 

"Tay chị tôi lúc này đang chạm vào cơ thể em. Cảm giác này giống hệt như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. Em có cảm nhận được không? Tình yêu của chị tôi dành cho em?"

Thượng Thanh lúc này cũng gật đầu. 

"Ừ, anh cảm nhận được, Tiểu Mai, em chạm vào anh thật thoải mái!"

Điều này khiến Lưu Mỹ ở một bên cau mày. 

Cái quái gì thế này? Chơi trò tẩy não à? 

Nhưng thôi kệ đi, dù sao cũng chỉ cần hợp tác và nói vài lời thôi. 

Hãy để phần còn lại cho em trai tôi. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh liền đặt tay lên cái bụng phẳng lì của Thương Thanh. 

Khi ngón tay hắn lướt qua, da của Thượng Thanh thậm chí còn bắt đầu ửng đỏ. 

Cuối cùng, tay anh chạm thẳng vào âm hộ mềm mại của Thượng Thanh. 

Và anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng ngay phía trên âm vật của cô. 

"À~~"

Thượng Thanh cuối cùng không nhịn được nữa hét lên. 

Tôi không thể làm gì được, cảm giác ngứa ngáy quá khó chịu và tôi thậm chí không thể mở mắt ra được. 

Điều này ngay lập tức khiến độ nhạy cảm của cô tăng gấp đôi. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vẫn chưa kết thúc. Lúc này, tay anh đã chạm tới âm hộ mềm mại của Thương Thanh. 

Và bắt đầu xoa nhẹ nhàng lên môi âm hộ của cô ấy. 

Mỗi lần xoa, Liễu Thiếu Thanh chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Điều này làm cho thân thể Thượng Thanh run rẩy. 

Hơn nữa, Lưu Thiếu Khánh còn có thể nhìn thấy rõ ràng, âm đạo của Thượng Thanh đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Nhưng anh không vội chạm vào âm đạo của cô, dưới môi âm hộ, hay bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô. 

Thay vào đó, nó lại chạm thẳng vào đùi cô. 

Nhưng lần này, thay vì vuốt ve nhẹ nhàng, anh lại trực tiếp đặt bàn tay to lớn của mình lên nó. 

"À~~"

Thượng Thanh lại hét lên. 

Tuy nhiên, tay của Lưu Thiếu Thanh lúc này đã tăng thêm một chút sức lực, sau đó bắt đầu nhào nặn đùi trong của cô. 

Lúc này, kỹ thuật của Lưu Thiếu Thanh giống như xoa bóp. 

Điều này khiến Thượng Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng ngón tay của Lưu Thiếu Thanh lần nào cũng cọ xát vào môi âm hộ của cô. 

Điều này khiến âm hộ của cô đột nhiên trở nên ẩm ướt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Tỏ tình với Thượng Thanh

Chẳng bao lâu, âm hộ mềm mại của Thượng Thanh đã đầy dịch âm đạo. 

Đặc biệt là ở môi âm hộ, ngón tay của Lưu Thiếu Thanh lần nào cũng bôi tinh dịch lên đó. 

Hơn nữa, thân thể Thượng Thanh bắt đầu vặn vẹo theo tay hắn. 

Những tiếng rên 'ừm ừm ah' liên tục phát ra từ miệng anh. 

Hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Liễu Thiếu Thanh biết lúc này Thượng Thanh đã chuẩn bị bị xuyên thủng. 

Vì thế hắn liếc nhìn Lưu Mỹ nói. 

"Em gái tôi bây giờ đã đeo dương vật giả rồi, cậu đã sẵn sàng chưa? Bị chị tôi lấy đi trinh tiết à? Cậu sắp mất trinh cho em gái tôi rồi. Cậu không hối hận à? Bị một người phụ nữ lấy đi trinh tiết của mình à?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi rất nhiều vấn đề. 

Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ được nhắc đến, và tất cả những gì tôi đang nói đến là Lưu Mỹ. 

Thượng Thanh nghe được lời này liền trực tiếp nói.

"Đúng vậy, Tiểu Mai, đi nào, yêu anh, nhét cặc của em vào, anh yêu em!"

Nói xong cô còn chủ động dang chân ra. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh dùng một mảnh vải che mặt. 

Đúng lúc cô sợ đau, cô chợt mở mắt. 

Liễu Mai lúc này ở phía sau cô cũng nổi da gà khi nghe những lời của Thương Thanh. 

Rốt cuộc, làm sao cô ấy có thể không chán ghét khi nói điều gì đó gợi cảm với một người phụ nữ không phải là người đồng tính? 

Giống như một người đàn ông đồng tính nói những điều này với một người đàn ông chỉ thích phụ nữ đẹp. Ai có thể chịu đựng được?

Liễu Mai dù sao cũng nhịn không được, vẫn là xoa xoa cánh tay. 

Liễu Thiếu Thanh không khỏi bật cười. 

Tuy nhiên, thật buồn cười, nhưng việc cần làm vẫn cần phải làm. 

Thế là hắn trực tiếp lên giường, sau đó quỳ xuống ngồi dưới Thương Thanh. 

Anh ấy tiến về phía trước một chút, và bây giờ anh ấy đã ở vị trí có thể nhét nó hoàn toàn vào. 

Nhưng anh không vội. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Thượng Thanh nên màn dạo đầu phải được thực hiện. 

Vì vậy, cô ôm con cặc to lớn của mình, chỉ vào âm hộ mềm mại của Thương Thanh và bắt đầu xoa bóp nó. 

"A~~Tiểu Mỹ, thoải mái quá. Nhanh vào đi. Anh đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Em có thể nói gì không? Ah~~ Cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này Thượng Thanh vẫn đang gọi tên Lưu Mỹ. 

Lưu Thiếu Thanh quay đầu liếc nhìn Lưu Mai, ra hiệu cho cô nói nhanh điều gì đó. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ lại ra hiệu bằng nắm đấm một cách hung hãn về phía em trai mình. 

Dù có bất đắc dĩ nhưng cô vẫn lên tiếng vì gia đình này. 

"Được rồi, vậy bây giờ hãy im đi, dang rộng chân ra và đợi anh đụ em. Em hiểu không?"

Lưu Mỹ cố tình ra lệnh cho Thượng Thanh bằng những lời rất lạnh lùng. 

Tuy nhiên, Thượng Thanh thực sự đã làm điều này. 

"Đúng, đúng, Tiểu Mỹ, tới đụ tôi đi, tới!"

Cuối cùng, Lưu Mỹ không thể chịu đựng được nữa. 

Hãy nhắm thẳng vào mông em trai và đá nó lên. 

"Xì~~"

"À~~"

Trong lúc nhất thời, tiếng Liễu Thiếu Thanh thở hổn hển và tiếng kêu đau của Thượng Thanh đồng thời vang lên. 

Liễu Thiếu Thanh thở dốc, hoàn toàn là vì vui sướng mà thôi. 

Bởi vì âm hộ trẻ của Thượng Thanh quá chật. 

Nói cách khác, âm đạo trinh nữ rất nhỏ gọn. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh đột nhiên đi vào. Trước đây khi quan hệ với chị cả hoặc em gái, anh ấy cơ bản đã chuẩn bị sẵn sàng rồi tiến vào từng chút một. 

Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng âm đạo của cô ấy chặt đến mức nào. 

Thượng Thanh hoàn toàn đối lập với Lưu Thiếu Thanh, nàng chỉ cảm thấy đau đớn mà thôi. 

Cái cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh quá lớn, với cú đá của Lưu Mỹ, ít nhất một nửa cái cặc to của anh ta phải nhét vào. 

Màng trinh bị thủng trực tiếp. 

Có thể thấy hiện tại cô ấy đang rất đau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thượng Thanh lập tức khóc.

Còn Lưu Thiếu Thanh cũng trợn mắt nhìn chị cả, như muốn nói.

"Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm."

Lưu Mỹ cũng lè lưỡi với vẻ mặt tội lỗi.

Cô cũng biết mình quá liều lĩnh nên nhanh chóng nhìn em trai mình, muốn anh nói cho cô biết phải làm gì tiếp theo.

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm gì đó.

"Hãy đến an ủi cô ấy, ôm cô ấy, chạm vào đầu cô ấy, v.v."

Bởi vì nàng vừa nói vừa dùng tay làm động tác nên Lưu Mai vẫn hiểu được.

Lần này cô không còn ghét người bạn thân của mình nữa. Suy cho cùng, con cặc của Lưu Thiếu Thanh quá lớn nên không mấy thân thiện với trinh nữ.

Vì vậy, có thể nói, sở dĩ cô đau khổ như vậy hoàn toàn là lỗi của cô.

Vì vậy, nàng trực tiếp đi tới bên cạnh Thương Thanh, trực tiếp nằm xuống.

Anh đưa tay ôm lấy Thương Thanh, nhẹ nhàng xoa đầu cô.

" Ngoan nào, đừng khóc nữa, một lát nữa sẽ hết đau. Hãy thư giãn, đừng căng thẳng, bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi."

Thượng Thanh nghe được Liễu Mị lời nói sau, trực tiếp ôm lấy nàng, trực tiếp vùi mặt vào Liễu Mộng trong ngực.

Lưu Mỹ ban đầu muốn rút lui khỏi Thượng Thanh, nhưng cô đã cố chịu đựng khi nhìn thấy những giọt nước mắt đã thấm đẫm tấm vải.

"Ừ."

Thượng Thanh ngâm nga sau, nàng liền ngừng khóc.

Liễu Thiếu Thanh không tiếp tục cử động mà không ngừng dùng tay kích thích âm vật của Thượng Thanh.

Tôi muốn âm đạo của cô ấy nhanh chóng thích ứng với cặc của tôi.

Những nỗ lực của Lưu Thiếu Khánh không hề vô ích. Một lúc sau, âm đạo của Thượng Thanh bắt đầu giãn ra một chút.

Tuy rằng vẫn căng thẳng nhưng ít nhất cũng không còn căng thẳng như trước nữa. Nó chặt đến mức dương vật của anh bắt đầu đau.

Vì vậy, hắn cũng bắt đầu đẩy nhẹ.

Cố gắng sử dụng nhiều kích thích hơn để Thương Thanh hoàn toàn thư giãn.

Nhưng tất cả những điều này đều là lỗi của chị cả tôi.

Nếu không có sự an ủi của cô ấy, có lẽ nó sẽ không có tác dụng tốt như vậy. 

Dần dần, Thượng Thanh càng ngày càng thoải mái, dịch âm đạo bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. 

Hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Liễu Thiếu Thanh đã bắt đầu tiến sâu hơn vào trong cô. 

Cuối cùng, sau khi sử dụng được vài phút, con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của Thượng Thanh. 

"A~~Tiểu Mỹ, em đang ấn vào tử cung của anh. Chắc chắn là đúng như bạn nói. Cảm giác thật thoải mái!" 

Lúc này, Thời Thanh không còn đau đớn như trước nữa. 

Bây giờ tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là niềm vui. 

Nhưng, cô ấy thực sự không biết bây giờ ai đang đụ cô ấy sao? 

Rốt cuộc cô ấy nằm phía trước, còn Liễu Mai nằm nghiêng về phía cô ấy. 

Nhưng người đụ cô lại ở ngay bên dưới cô, vẫn chạm vào âm vật của cô.

Có lẽ, cô biết điều đó, nhưng cô chỉ không muốn lần đầu tiên của mình phải hối hận phải không? 

Vì vậy, người đã tự lừa dối mình, đụ chính mình và cướp đi lần đầu tiên chính là Lưu Mai. 

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ kỳ thật rất hiểu rõ tâm lý của bọn họ. Suy cho cùng, ai không phải kẻ ngốc cũng có thể đoán được rằng lúc này có hai người họ đang ở bên cạnh cô. 

Và khi tất cả tinh ranh đã được đưa vào, Lưu Mỹ muốn rời đi. 

Nhưng Thương Thanh lại ôm chặt lấy cô.

Lưu Mỹ giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thoát ra được. Cuối cùng, cô chỉ để cô ôm anh. 

Dù sao sau này nếu thật sự vào nhà mình, khó tránh khỏi bị đặt lên giường với em trai mình. 

Dù anh ta có bất đắc dĩ đến đâu, Thượng Thanh cũng có thể sẽ lợi dụng anh ta. 

"Quên đi, cứ coi như là thích ứng trước đi." 

Liễu Mai thỏa hiệp, Thượng Thanh cũng đạt được thỏa hiệp với chính mình. 

Lúc này chỉ có Lưu Thiếu Khánh mới là người chiến thắng cuối cùng. 

Con cặc to lớn của anh giờ đã có thể dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Hơn nữa, âm đạo nhỏ gọn và mềm mại kẹp chặt cặc anh khiến anh cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là anh không thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng của cô. 

Nhưng ít nhất ngực cô vẫn có thể chạm vào được. 

Thế là Liễu Thiếu Thanh đưa tay xoa xoa ngực cô. 

"A~~Xiao, Xiaomei, em đụ anh hay quá, đúng rồi, cứ sờ ngực anh như thế này đi, ah~~đẹp quá~~"

Lúc này, Thượng Thanh cũng bắt đầu bị khoái cảm dần dần ăn mòn. 

Nhiều âm thanh gầm rú khác nhau phát ra từ miệng. 

Anh ta thậm chí còn nắm lấy tay Lưu Mỹ và di chuyển nó đến ngực cô. 

Lần này, Lưu Thiếu Thanh càng chắc chắn hơn rằng cô đã biết hiện tại ai đang đụ mình. 

Rốt cuộc, tay anh đã chạm vào ngực cô, tay còn lại đang chạm vào âm vật của cô. 

Có ba tay, hay thậm chí bốn tay? 

Lưu Thiếu Thanh chỉ vào tay chị cả, rồi lại chỉ vào tay cô. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Khánh chỉ vào tấm vải trên mặt Thượng Thanh. 

Ý tứ rất rõ ràng, đã đến lúc phải đối đầu. 

Lưu Mỹ gật đầu khi nhìn thấy điều này. 

Sau đó hắn ghé vào tai Thương Thanh thì thầm. 

"Thượng Thanh, thật xin lỗi, nhưng nếu muốn trở thành người nhà của ta, ngươi phải chấp nhận hiện thực này."

Nói xong, nàng kéo mảnh vải trên mặt Thương Thanh ra. 

Mà khi mảnh vải được nhấc lên, vẻ bất mãn của Thượng Thanh đều hiện rõ trên mặt. 

"À~~Thật đấy, thật đấy, sao cậu lại làm thế này? Ôi~~ Anh hôi ơi, nhẹ nhàng thôi~~ Để em làm gì đó, à~~ Em không biết gì cả, anh làm được không? Ừm~~"

Thượng Thanh nhìn Lưu Thiếu Thanh với ánh mắt oán hận. 

Về phần xem Lưu Mai? Bạn có thực sự nghĩ rằng mảnh vải này đang chặn ánh sáng? Đặc biệt là khi ánh sáng vẫn chiếu thẳng vào mặt. 

Đừng nhìn quá rõ ràng. 

Cô ấy chỉ đang lừa dối chính mình thôi. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn cô. 

"Anh còn nói, nếu anh không ra ngoài, chúng ta sẽ như thế này sao? Nói cho tôi biết, bạn là người tốt và chưa bao giờ bị kẻ cặn bã làm tổn thương. Tại sao lại thích phụ nữ?”

Đúng vậy, Thượng Thanh chưa từng yêu, huống chi là cặn bã. 

Về phần gia đình, tuy là gia đình đơn thân nhưng không có nhiều sự khao khát tình yêu thương của người cha. 

Nhưng cô ấy vừa mới ra ngoài. 

"A~~ không phải anh quyến rũ tôi, à~~ được rồi, anh trai tốt, tôi cảm thấy rất thoải mái, đúng vậy, là anh quyến rũ tôi, ôi~~ đúng vậy, nếu không có anh, tôi, làm sao tôi có thể thích phụ nữ~~"

Thượng Thanh rên rỉ và bắt đầu đổ lỗi cho Lưu Mỹ. 

Trên thực tế, Thương Thanh thích nữ nhân, lỗi thật sự là ở Lưu Mỹ. 

Không thể nào, ai đã bảo Lưu Mỹ đẹp trai như vậy khi còn học đại học? Không quá lời khi nói rằng anh chàng đủ đẹp trai cho cả nam lẫn nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Lưu Thiếu Cầm giác ngộ

Liễu Mai nghe được Thượng Thanh lời nói, lập tức muốn phản bác. 

Nhưng đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, sau đó cô ấy có chút xấu hổ. 

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy lập tức cười lớn. 

“Haha, chị ơi, không ngờ lúc chị đi học, cả nam lẫn nữ đều mở?”

Tuy nhiên, Lưu Mỹ trợn mắt nhìn em trai mình. 

"Im đi và chết tiệt cái lồn của bạn."

Tuy nhiên, Thượng Thanh không sẵn lòng. 

"A~~Tôi, tôi không phải là lồn, ồ~~Anh ơi, thoải mái quá~"

Thượng Thanh hơi vặn lại, nhưng con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lại khiến cô cảm thấy thật sướng. Cho dù luôn thích phụ nữ, cô vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ. 

Liễu Mai nhéo ngực. 

"Im đi, em đã rên rỉ ầm ĩ vì bị làm tình rồi, và em còn chưa thành dâm đãng nữa."

Không chịu thua kém, Thượng Thanh trực tiếp sờ ngực Liễu Mai. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn đôi bạn thân sờ ngực nhau, cảm thấy cảnh tượng này cực kỳ gợi tình. 

Thấy vậy, anh lại đụ cô một cách nhiệt tình hơn. 

Vì vậy, sau khi đụ cô hàng trăm lần, Thượng Thanh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"À~~Không, tôi không thể làm được nữa, được rồi, anh trai tốt, ồ~~Tôi, tôi đi đây~~"

Thượng Thanh sắp đạt đến cao trào. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy liền giáng cho Thượng Thanh mấy đòn mạnh. 

Vì vậy, sau khi Thương Thanh hét lớn một tiếng, nàng lập tức buông ra. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân cô trở nên căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu siết chặt hơn nữa và nó cứ kẹp lấy con cặc to lớn của anh. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh đột nhiên cảm thấy khoái cảm trên cặc mình bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngoài ra còn có những dấu hiệu mờ nhạt cho thấy Jingguan sắp được mở. 

"Chị Thương Thanh, em cũng sắp xuất tinh. Em sắp xuất tinh vào bên trong chị. Chị Thương Thanh, chị cũng hãy cho em một đứa con đi!"

Nói xong, anh ta lập tức phóng tinh và bắt đầu xuất tinh. 

Tuy nhiên, Thượng Thanh, người đang lên đỉnh vào lúc này, không còn có bất kỳ suy nghĩ nào về ý định xuất tinh của Lưu Thiếu Thanh vào âm đạo của cô. 

Vì thế hai chân hắn không nhịn được mà quấn lấy eo Lưu Văn. 

"Ah~~Được rồi, được rồi, xuất, xuất tinh, xuất tinh, ồ~~Được rồi, nóng quá anh ơi, tinh dịch của anh sắp làm em tan chảy mất. Ôi chúa ơi, em sắp có thai rồi, em sắp có con rồi~~"

Tinh dịch nóng hổi liên tục được tiêm vào âm đạo của Thượng Thanh. 

Ngay cả cổ tử cung hơi hé mở do đạt cực khoái cũng bị tinh dịch trực tiếp xâm nhập. 

Mưa rơi thẳng vào tử cung của cô. 

Bụng dưới của cô nóng đến mức bắt đầu co giật. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh xuất tinh xong, anh ta trực tiếp nằm trên người Thương Thanh. 

Sau đó anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này Thượng Thanh cũng đang trong thời kỳ đỉnh cao tột độ nên không từ chối nụ hôn của Lưu Thiếu Thanh mà hôn đáp lại anh một cách mãnh liệt. 

Lưu Mỹ thấy vậy cũng mỉm cười, lặng lẽ đứng dậy rời đi. 

Bởi vì nàng nhìn Thương Thanh như vậy, nàng cơ bản đã chìm vào tuyệt vọng. 

Hơn nữa, tinh dịch của anh trai tôi có thể dễ dàng khiến phụ nữ có thai. 

Lần này Thương Thanh nhất định có thai, nhưng Lưu Mỹ lại không tin. Thượng Thanh làm sao có thể không đồng ý với anh trai mình? 

Liễu Mai đi ra ngoài. 

Và ngay sau đó, Thượng Thanh cũng hồi phục sau cơn cực khoái. 

Lúc này cô đang tựa vào trong ngực Lưu Thiếu Thanh, ngón tay không ngừng vẽ vòng tròn trên ngực anh. 

"Anh ơi, em có thai thật à?"

Thượng Thanh cảm thấy bụng dưới vẫn còn chút tinh dịch ấm áp. 

Cô đang trong giai đoạn nguy kịch nên khả năng mang thai vẫn rất cao. 

"Ừ, nếu không có chuyện gì xảy ra, em nhất định có thể mang thai, bởi vì mẹ và chị em cơ bản là có thai cùng một lúc."

Liễu Thiếu Thanh nói gì đó. 

Thượng Thanh nghe vậy, liền ngừng vẽ vòng tròn trên ngực. 

"Anh ơi, quan hệ với dì anh là loạn luân, anh thật sự không sợ sao? Nhỡ có người phát hiện ra thì sao? Nhỡ đứa trẻ có vấn đề gì thì sao?"

"Em thật sự đã nghĩ tới chuyện này chưa? Tiểu Mỹ cũng vậy. Đó là em gái em."

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên biết rất nguy hiểm. 

Nhưng đó là trước khi có hệ thống, nhưng bây giờ đã có hệ thống. 

Không có vấn đề gì với đứa trẻ cả. 

Về phần bị người ngoài phát hiện? Lưu Thiếu Thanh chưa bao giờ nghĩ tới, cho dù bị phát hiện thì sẽ ra sao? Tệ nhất, chẳng phải sống ở nơi khác sẽ tốt hơn sao? 

"Yên tâm đi, đứa nhỏ này sẽ không có chuyện gì, về phần tại sao, về sau ngươi sẽ biết. Cho nên Thương Thanh tỷ, ta thích ngươi."

"Giúp tôi sinh ra đứa bé này!"

Liễu Thiếu Thanh rất chân thành nói với Thương Thanh. 

Thượng Thanh nhìn vào mắt Liễu Thiếu Thanh, thở dài, sau đó chậm rãi nói. 

"Này, đã như vậy rồi, sao tôi còn có thể từ chối được? Nhưng chúng ta có muốn kết hôn không?"

Vừa nghe tin kết hôn, Lưu Thiếu Thanh đã choáng váng. 

bởi vì. 

"Được rồi, Thương Thanh tỷ, ta nói cho ngươi một điều, ngươi đừng tức giận. Được, ta có bạn gái."

Quả nhiên, Lưu Thiếu Thanh vừa nói xong, Thượng Thanh liền lo lắng. 

"Cái gì? Ngươi muốn ta sinh cho ngươi một đứa con, lại ngay cả thân phận cũng không muốn cho ta?"

Liễu Thiếu Thanh nhanh chóng ôm lấy Thương Thanh đang hưng phấn, an ủi cô. 

"Chị Thương Thanh, đừng nóng vội, hãy nghe tôi nói."

Thượng Thanh chỉ nhìn Lưu Thiếu Thanh, muốn nghe hắn giải thích. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh tiếp tục. 

"Nhìn này, cậu thích em gái tôi phải không? Tôi không tin là cậu đã ngừng thích em gái tôi sau khi đồng ý sinh cho tôi một đứa con. Vậy, tôi có khó khăn gì trong việc tìm bạn gái không?"

“Một là, nếu anh sinh cho tôi một đứa con, anh có thể nói với thế giới bên ngoài rằng anh và em gái tôi đang hẹn hò, đứa bé được hai người nhận làm con nuôi, chẳng phải tốt sao?”

"Như vậy, ngươi liền hài lòng ngươi thích tỷ tỷ của ta, lại có chính mình đứa con ruột. Thậm chí, ban đêm, ta cũng có thể cho ngươi lên đỉnh, thật tốt quá phải không?"

Nhưng sau khi nghe Liễu Thiếu Thanh nói xong, Thượng Thanh nhất thời đỏ mặt. 

Rõ ràng là cô đang nghĩ về chuyện mình vừa bị anh trai đụ đến đỉnh điểm. 

"Hừ, ta sẽ không để ngươi tiếp tục làm tình với ta."

Lưu Thiếu Thanh cũng mỉm cười khi nhìn thấy Thương Thanh như vậy. 

"Ừ, vâng, nếu em không muốn anh đụ em thì để chị Thượng Thanh đụ em đi."

Thượng Thanh xấu hổ và đánh thẳng vào Lưu Thiếu Thanh. 

Lúc này trong đầu cô đã có bóng dáng của Lưu Thiếu Thanh. 

Ít nhất trong lòng cô, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ đều ngang hàng với nhau. 

Ngoài ra, điều đó khá tốt phải không? Ban đêm Liễu Thiếu Khánh là chồng nàng, ban ngày Liễu Mai là chồng nàng, hehe! 

Vừa nghĩ tới đây, Thượng Thanh liền ngủ mất. 

Liễu Thiếu Khánh cũng ôm Thượng Thanh cùng nhau ngủ. 

Cứ như vậy suốt đêm tôi không nói nên lời. 

Ngày hôm sau, khi Lưu Thiếu Thanh tỉnh dậy thì không thấy bóng dáng Thương Thanh đâu cả. 

Khi từ tầng hầm đi lên, anh nhìn thấy Thương Thanh đang ôm lấy Lưu Mai. 

Liễu Mai lúc này cũng có vẻ bất lực, hiển nhiên là bị Thương Thanh quấy rầy. 

“Anh ơi, nhanh chóng đưa con đĩ nhỏ này ra khỏi người em!”

Sau khi Lưu Mai nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh, cô đã trực tiếp nói chuyện với anh ta. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần ngay lập tức tức giận khi nghe điều này. 

"Bố~"

"Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần không được dùng lời lẽ xấu xa rồi? Ngươi sợ đứa trẻ trong bụng sẽ học theo sao?"

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp vỗ đầu con gái lớn. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy chị cả của mình bị đánh, liền cười lớn, vẻ mặt hả hê. 

Liễu Mai trợn mắt nhìn mẹ không nói nên lời, sau đó trừng mắt nhìn Thương Thanh trong lòng. 

Liễu Thiếu Thanh không nói gì. Dù sao Thượng Thanh cũng đồng ý, như vậy đã rất tốt rồi. Nếu anh tước đi quyền được bám lấy Lưu Mai của cô, có lẽ cô sẽ phát điên. 

Có chút quá đáng thương. 

Cho nên Liễu Thiếu Thanh đã không giúp cô. 

Cứ giả vờ như bạn không nhìn thấy nó. 

Thượng Thanh nhìn thấy vậy liền hôn gió trực tiếp với Lưu Thiếu Khánh, cha tương lai của đứa trẻ trong bụng hắn. 

Liễu Thiếu Thanh cũng đáp lại. 

Tôn Phương đi tới, giúp Lưu Thiếu Thanh chỉnh trang quần áo, vẻ mặt ôn nhu. 

"Được rồi, đến ăn đi. Ăn xong con có thể tự đi học. Mẹ con đến nhà Tôn Hiểu Hiểu với mẹ con sẽ không đi học cùng con nữa."

Tôn Phương vẫn hiền lành như vậy. 

Tất nhiên, sự dịu dàng của cô cơ bản chỉ nhằm vào Lưu Thiếu Khánh. 

Đối với Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc, mặc dù cô ấy cũng sẽ thể hiện sự dịu dàng của mình. 

Nhưng đối với Lưu Thiếu Khánh, tôi vẫn có cảm giác khác. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, dì Phương, hôm nay dì và mẹ cháu nên đến bệnh viện và tháo chiếc nhẫn ra. Vừa vặn là mẹ, chị, mẹ của Tôn Hiểu Hiểu và chị Thượng Thanh đều đang mang thai. Chỉ còn lại một mình cô thôi, vậy chúng ta cùng nhau mang thai nhé!"

Lưu Thiếu Thanh nói với Tôn Phương. 

Tôn Phương cũng đỏ mặt sau khi nghe những lời của Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng dù sao cô cũng gật đầu. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy em gái mình như vậy, cũng trợn mắt nhìn cô. 

Khuyến khích! 

Liễu Thiếu Thanh ngồi vào bàn ăn chuẩn bị ăn. 

Nhưng lúc này Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên nói. 

"Anh ơi, cuối tuần anh có thể đi cắm trại với chúng em được không?"

Cắm trại? 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy rất bối rối, nhưng sau khi nghe nói là chúng ta, sau khi vào cấp hai, cậu ấy nhất định là bạn học mới phải không? 

Nhưng đúng vậy, vì chúng tôi đang đi cắm trại nên đó chắc chắn là em gái tôi. 

Thực sự không an toàn lắm đối với một số cô gái và những cô gái còn quá trẻ đi cắm trại. 

"Được rồi, cuối tuần phải không?"

"Ừm, cuối tuần."

"Được rồi, cuối tuần chúng ta đi cắm trại nhé. Cậu có muốn đi không?"

Sau khi Lưu Thiếu Khánh đồng ý với em gái mình, anh ấy đã hỏi những người khác. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần và Tôn Phương đều lắc đầu và bày tỏ rằng họ không muốn đi. 

Lưu Mỹ còn phải xử lý việc kinh doanh của công ty, cho nên Thương Thanh đương nhiên muốn ở bên cạnh Lưu Mỹ. 

Nhưng bạn có thể hỏi Tôn Tiểu Tiểu, dù sao tối nay cô ấy sẽ chuyển đến đây. 

Cứ như vậy, sau bữa sáng, Liễu Thiếu Thanh đi đến trường. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là ở cổng trường, Tôn Hiểu Hiểu đang đứng đó một cách đáng yêu chờ đợi anh. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức lao vào anh ta. 

Không quan tâm đây là cổng trường, anh trực tiếp ôm lấy Liễu Thiếu Thanh. 

"Thiếu gia!"

Lưu Thiếu Thanh cũng dùng trái tay ôm Tôn Hiểu Hiểu. 

Nhưng trên thực tế, hắn vẫn có chút xấu hổ về mặt tâm lý. 

Không phải là anh ấy không muốn ôm Tôn Hiểu Hiểu. 

Đó là bởi vì mọi người xung quanh anh, kể cả phụ huynh và học sinh, đều đang nhìn anh. 

Ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng không thể chịu được ánh mắt kỳ quái của anh ta. 

"Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó trước ở trường nhé!"

Lưu Thiếu Thanh vội vàng kéo Tôn Hiểu Hiểu chạy về phía trường học. 

Nhưng sau đó, tin tức Lưu Thiếu Thanh và cô nàng Tôn Tiểu Tiểu hẹn hò với nhau đã bùng nổ hoàn toàn trong trường. 

Nhưng đối với Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu thì không ai quan tâm đến điều này. 

Vì Tôn Phương nên không có giáo viên nào quay lại tư vấn. 

Vì vậy, như thường lệ, cả hai đều chăm chỉ học tập trên lớp và sau giờ học sẽ gắn bó với nhau. 

Và về phía Lưu Tiểu Vũ. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, anh trai tôi đã đồng ý đưa chúng ta đi cắm trại vào cuối tuần."

Lưu Hiểu Ngọc nói với ba cô em gái của mình. 

Nghe được lời của cô, ba cô em gái lập tức hoan hô. 

"Thật sao? Tuyệt, tôi muốn ngủ trong lều với anh trai cậu!"

Một cô gái đột nhiên lên tiếng. 

Sau đó, sắc mặt của Lưu Tiểu Ngư trở nên lạnh lùng. 

“Các chị ơi, giữa chúng ta có tà giáo, chúng ta phải làm sao?”

"Đánh cô ấy!"

Thế là một vài cô gái bắt đầu chơi đùa xung quanh. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại nhìn em gái mình với nụ cười nhếch mép. 

Đúng, cô ấy cũng có mục đích. 

Bởi vì trước đây khi ở hoang đảo, cô đã quyết định rằng chuyện loạn luân không thể chỉ giới hạn trong gia đình cô. Cô muốn kéo các bạn cùng lớp và mẹ của họ xuống nước cùng nhau. 

Vì vậy, cô ấy đã thực hiện quan sát. 

Trong số các bạn cùng lớp trong lớp, ba người đều là những người có mẹ xinh đẹp. 

Hơn nữa, trong ba bà mẹ này, một người độc thân, hai người chồng còn lại cũng ở nước ngoài quanh năm, cơ bản sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Điều này không cho anh trai bạn một cơ hội sao? 

Lúc này ba chị em cô không thể nghĩ được gì. 

Khi nghe nói mình đang nghĩ đến anh trai Lưu Hiểu Ngọc, mục đích của cô lại là như vậy. 

Chỉ có thể nói Lưu Hiểu Ngọc là mẫu người thực sự làm theo lời mình nói. 

Cùng lúc đó, Lưu Thiếu Cầm và Tôn Phương đã thu dọn đồ đạc cũng đến nhà Tôn Hiểu Hiểu. 

"Đinh đồng!"

Sau khi bấm chuông, mẹ của Xiaoxiao nhanh chóng bước ra và mở cửa. 

Khi nhìn thấy hai người phụ nữ không quen biết, cô sửng sốt một chút nhưng vẫn lễ phép hỏi. 

"Xin chào, bạn là ai?"

Lưu Thiếu Cầm mỉm cười bước tới, đưa tay ra muốn bắt tay mẹ Tiêu Tiêu. 

"Xin chào, tôi tên là Lưu Thiếu Cầm, mẹ của Lưu Thiếu Thanh. Con trai tôi đáng lẽ phải nói với bạn rằng tôi sẽ tới phải không? À, nhân tiện, bà ấy là Tôn Phương, hiệu trưởng trường Thiếu Thanh và Tiểu Tiểu."

Mẹ của Tiêu Tiêu nghe được lời giới thiệu của hai người, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

trở nên đỏ. 

Rốt cuộc anh ta đã quan hệ tình dục với con trai của người đàn ông trước mặt, người cũng trạc tuổi anh ta. 

Bây giờ cha mẹ cô đều ở đây, làm sao cô có thể không xấu hổ? 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy cũng hướng về phía cái bụng của Liễu Thiếu Cầm, quả thực có chút phình ra. 

Đột nhiên cô nghĩ lại, hình như hai người trước mặt cũng có quan hệ họ hàng với Lưu Thiếu Thanh. 

Tất cả những điều này là về cái gì? 

"Ồ, xin chào, vào nói chuyện đi!"

Mẹ Tiểu Tiểu thấy thế ở ngoài cửa tự nhiên không tiện nói chuyện, đành nhường vị trí ở cửa mời hai người vào nhà. 

Ngồi trên ghế sô pha, mẹ Tiểu Tiểu đưa cho bọn họ hai ly nước rồi ngồi xuống. 

"Bạn gọi cô ấy là gì?" Lưu Thiếu Cầm hỏi mẹ của Tiểu Tiểu. 

"Tôi tên Tôn Quế Lan, cứ gọi tôi là Quế Lan, không có gì."

Sau đó, ba người bắt đầu chính thức vào chủ đề. 

"Được rồi, Quế Lan, nếu đã như vậy thì tôi trực tiếp nói cho anh biết. Con trai tôi đáng lẽ phải nói cho anh biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi chứ?"

"Vậy kế hoạch của bạn là gì?"

Tôn Quế Lan đỏ mặt khi nghe văn hóa của Lưu Thiếu Cầm. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô vẫn lắc đầu. 

"Tôi không biết."

Cô thực sự không biết. 

Mặc dù quan hệ tình dục với bạn trai của con gái tôi rất thú vị. 

Nhưng việc chuyển đến sống cùng con gái khiến cô có phần xấu hổ. 

Về việc con gái sắp gả chồng, nếu Liễu Thiếu Thanh thỉnh thoảng có thể qua thăm, bà sẽ rất hài lòng. 

Đó là những gì cô ấy nghĩ. 

Bất quá Tôn Phương lúc này lại nói: "Kỳ thật ta cũng biết ngươi lo lắng, kỳ thật lúc đầu suy nghĩ của ta cũng giống như ngươi, tuy rằng ngươi không nói, nhưng chúng ta đều là ở độ tuổi này phụ nữ. Ta ít nhiều có thể đoán được ngươi đang nghĩ gì. Ta từng nghĩ, nếu Thiếu Thanh thỉnh thoảng có thể đến gặp ta, ở cùng ta, ta sẽ hài lòng. Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện nên làm gì với con mình không? Ngươi có muốn con mình tiếp tục làm mẹ đơn thân không?"

Lời nói của Tôn Phương khiến Tôn Quế Lan sửng sốt trong giây lát. 

Có lẽ hắn không ngờ rằng Tôn Phương thật sự có thể đoán được hắn đang nghĩ gì? 

Nhưng các con. 

"Chỉ là một lần thôi, sao có thể chính xác như vậy? Hơn nữa, tôi nghĩ..." Cuối câu, Tôn Quế Lan do dự một chút, không tiếp tục. 

Nhưng Tôn Phương và Lưu Thiếu Cầm đều biết ý của cô là phá thai ngay cả khi cô thực sự có thai. 

Cho dù cô ấy có miễn cưỡng đến thế nào cũng phải từ bỏ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm đã nói thẳng. 

"Ngươi không thể phá thai, mà cho dù ngươi có thể phá thai, ngươi có cân nhắc đến cảm giác của con trai ta không? Ngươi có bao giờ nghĩ xem con trai ta sẽ phản ứng thế nào nếu ngươi phá thai? Liệu mối quan hệ của nó với con của Tiêu Tiêu có còn như trước không? Chúng ta đều là mẹ, đôi khi có thể vì con mình mà vứt bỏ một chút tôn nghiêm và dự trữ không cần thiết. Nói trắng ra, con trai của ta có làm cho ngươi không vui không? Ai có thể cưỡng lại được sự trưởng thành của con trai ta ở tuổi già như vậy? "

Lời nói của Lưu Thiếu Cầm rất thẳng thắn. 

Ngay cả Tôn Phương cũng bắt đầu đỏ mặt. 

Vâng, tôi đã hơn 40 tuổi. Người ta nói đàn ông ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Bây giờ họ đã ở cái tuổi giống như sói và hổ. 

Nói xong, cả hai mặt đều đỏ bừng. 

"Chà, vì bạn quá xấu hổ khi chuyển đến đây sống với chúng tôi, tôi nên nhờ bạn giúp đỡ điều gì? Bạn có sẵn lòng giúp đỡ không? Cứ coi đó là yêu cầu của bố mẹ chồng nhé." Thấy Tôn Quế Lan còn đang do dự, Lưu Thiếu Cầm trực tiếp thay đổi lời giải thích, hỏi. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Tôn Quế Lan đều sửng sốt, trong đó có Tôn Phương. 

Cô cũng muốn biết chị gái Thiếu Cầm sẽ nói gì. 

Lúc này Lưu Thiếu Cầm cũng tiếp tục lên tiếng. 

"Tôi đang mang thai. Con gái lớn của tôi cũng đang mang thai. Con trai tôi đã kể cho bạn nghe chuyện này chưa? Ngay cả ở nhà, bạn thân của con gái lớn của tôi cũng đang mang thai. Tôn Phương hôm nay sẽ đến bệnh viện để tháo nhẫn. Đến lúc đó cô ấy chắc chắn sẽ có thai. Về cơ bản mọi người trong nhà chúng tôi đều đang mang thai, ngoại trừ cô con gái út. Bạn nghĩ chúng ta có thể trông cậy vào ai để chăm sóc chúng ta? Thiếu Thanh và Tiểu Tiểu Ngọc phải đến trường. Bạn không muốn có thai à? Vậy thì hãy chăm sóc cho chúng tôi nhé? chúng tôi!" 

Nghe vậy, Tôn Phương chỉ muốn nói một điều.

"Chị Thiếu Cầm, nhất định là chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Tôn Hiểu Hiểu bị Lưu Thiếu Khánh lừa gạt

Quả nhiên, sau lời nói của Lưu Thiếu Cầm, Tôn Quế Lan cuối cùng cũng bị thuyết phục. 

Rốt cuộc ai cũng nói như vậy, cô làm sao có can đảm từ chối? 

Hơn nữa, cô ấy không có ý nói rằng cô ấy thực sự không muốn đi. Suy cho cùng, như Lưu Thiếu Cầm đã nói, ở tuổi của họ, họ giống như sói và hổ. Nàng làm sao có thể không muốn đi? 

Ngay cả khi sáng nay thức dậy và cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong âm đạo, cô vẫn cảm thấy hơi ươn ướt và nhớ con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ chuyển đến đó!"

Tôn Quế Lan gật đầu đồng ý. 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy, lập tức cười lớn, sau đó nói: "Được, vậy ta giúp ngươi thu dọn đồ đạc!"

Nhưng Tôn Quế Lan lập tức choáng váng. 

"A? Bây giờ cậu có chuyển đi không?"

Lưu Thiếu Cầm nghi ngờ nhìn Tôn Quế Lan. 

"Nếu không? Gia đình chúng tôi hiện tại cần mẹ, mẹ ruột của tôi!"

Câu nói về mẹ chồng này trực tiếp khiến Tôn Quế Lan lại đỏ mặt. 

Rốt cuộc mẹ chồng và con rể sao có thể đụ nhau được? 

"Hả? Vậy thì được rồi!"

Cuối cùng, Tôn Quế Lan bắt đầu ngơ ngác thu dọn hành lý. 

Nhưng vì tôi có mọi thứ ở nhà nên tôi không mang theo quá nhiều thứ, chỉ một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một bộ quần áo để thay. 

Sau đó ba người trực tiếp lái xe rời đi. 

Lúc này ở trường, trong giờ nghỉ trưa. 

Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu đi tới phòng hiệu trưởng chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Rốt cuộc ở đây có một cái giường. 

Lúc này hai người đang nằm trên giường ôm nhau. 

"Thiếu gia."

"Anh gọi tôi là gì?"

Tôn Hiểu Hiểu đỏ mặt, sau đó đổi lời: "Chồng!"

Sau đó Lưu Thiếu Khánh mỉm cười và chạm vào đầu Tôn Hiểu Hiểu.

"Ngoan, nói tiếp đi." 

Tôn Tiểu Tiểu sau đó tiếp tục: "Chồng, anh và hiệu trưởng, không, anh và dì Fang, anh đã từng làm điều đó ở đây chưa?"

Bởi vì có một chiếc giường lớn như vậy được bố trí trong văn phòng. Dù thế nào đi nữa thì trông nó cũng không ổn, phải không? 

Vì vậy Tôn Hiểu Hiểu đang thắc mắc liệu chàng trai cô thích có quan hệ tình dục với hiệu trưởng trên chiếc giường này hay không. 

Lưu Thiếu Thanh nghe xong, giả vờ khó hiểu hỏi: "Hả? Cái đó? Đó là cái gì?"

Khi Sun Xiaoxiao nghe thấy điều này, cô ấy có chút lo lắng. Cô không biết giải thích thế nào nên bắt đầu làm điệu bộ. 

"Chỉ vậy thôi à? Đó là cái mà mẹ và anh đã làm tối qua."

Nói xong cô ấy làm một động tác chết tiệt. 

Nó có nghĩa là tạo một vòng tròn bằng một tay, duỗi các ngón tay của bàn tay kia, sau đó di chuyển các ngón tay vào và ra khỏi vòng tròn. 

Chưa kể, nó thực sự sống động. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này lập tức bật cười. 

"Haha, Tiểu Tiểu, sao em đáng yêu thế? Có chuyện gì vậy? Em ghen tị à?"

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Tiểu lắc đầu. 

"Tôi không ghen tị, tôi chỉ hỏi thôi."

Tôn Hiểu Hiểu quả thực có chút ghen tị, nhưng cô cũng biết mình không có tư cách ghen tị. 

Rốt cuộc, Lưu Thiếu Thanh đã hứa làm bạn trai của cô. Không phải cô ấy đã đồng ý sẽ chấp nhận tất cả những người phụ nữ này sao? 

Lưu Thiếu Thanh biết Tôn Hiểu Hiểu đang nghĩ gì, trong lòng đang suy nghĩ. 

Có vẻ như đã đến lúc vặn vẹo suy nghĩ của Tôn Tiểu Tiểu. 

Thế là anh nói: "Cô bé ngốc nghếch, tại sao em lại ghen tị với một trưởng lão? Cô Phương là trưởng bối của tôi và cũng là trưởng bối của em, nhưng trưởng bối này của tôi không có đàn ông. Với tư cách là một đàn em, tôi chỉ giúp cô ấy giải tỏa nỗi cô đơn. Dù chúng ta có quan hệ thể xác nhưng cô ấy vẫn chỉ là trưởng bối của tôi, cô hiểu không?"

"Có thể bạn nghĩ việc quan hệ thể xác với người lớn tuổi là sai, nhưng nếu bạn nghĩ theo cách này, bạn sẽ hiểu. Bạn cảm thấy thế nào khi tôi và mẹ bạn quan hệ tình dục?"

Lưu Thiếu Thanh nói rất nhiều. 

Khi anh nói về những người lớn tuổi và có quan hệ thể xác với họ, tức là làm tình, cô cũng nghĩ giống như Lưu Thiếu Thanh, điều đó là sai. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Thanh nhắc đến mẹ mình, cô lại nghĩ lại. 

Đêm qua tôi không có vẻ tức giận. 

Ngược lại, khi biết mẹ cũng rất cô đơn, cô lại cảm thấy có chút đau khổ. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn Tôn Hiểu Hiểu đang không ngừng suy nghĩ, mỉm cười nói tiếp: "Nhìn xem, ta là người ngươi yêu thích, mẹ ngươi cũng là người ngươi yêu thích, nhưng mẹ ngươi muốn ta giúp bà giải tỏa nỗi cô đơn. Còn ngươi thì sao? Con chọn tìm người mà mẹ ngươi không thích, thậm chí ghét để thỏa mãn mẹ?"

Tôn Hiểu Hiểu vội vàng lắc đầu. Cô ấy sẽ không làm điều này. Đừng nói đến mẹ cô, ngay cả anh cũng sẽ cảm thấy ghê tởm. 

Liễu Thiếu Thanh tiếp tục nói: "Tùy ngươi. Ta là người ngươi yêu nhất, mẹ ngươi không ghét, thậm chí còn thích. Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau như một gia đình có vấn đề gì không? Ta giúp mẹ ngươi sẽ không tức giận, mẹ ngươi sẽ không tức giận, ta cũng rất vui vẻ, ba người chúng ta cũng rất vui vẻ, có vấn đề gì không?"

Tôn Tiểu Tiểu gật đầu trong tiềm thức. 

Điều này thực sự không có vấn đề gì. 

Suy cho cùng thì đây là điều mà cả ba người họ đều đồng ý. 

Nếu cô ấy không muốn thì có thể dễ dàng nói ra. Vấn đề là cô thực sự không hề tức giận khi nhìn thấy mẹ mình và Lưu Thiếu Khánh quan hệ ngày hôm qua. 

Còn Lưu Thiếu Thanh tiếp tục: "Đúng không? Vậy thì cậu có thể chấp nhận mẹ mình vì bà là mẹ ruột của cậu, người mẹ đã kéo cậu từ khi còn nhỏ. Vấn đề là, dù là dì Phương, mẹ tôi, chị tôi hay chị tôi, họ đều là người thân của tôi. Có thể bạn chưa gặp họ. Thật kỳ lạ, nhưng cuối cùng bạn sẽ cưới tôi. Họ cũng là người nhà của bạn. Bạn có thể có quá nhiều tình cảm với họ trong một thời gian, nhưng sau một thời gian dài, chẳng phải bạn vẫn còn tình cảm với họ sao? Bọn họ bây giờ có tình cảm, vấn đề là, ngươi có thể tiếp nhận mẹ ruột của mình, nhưng không thể chấp nhận mẹ chồng còn có người nhà khác?”

Kẻ giết người! 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh nói xong, Tôn Hiểu Hiểu trực tiếp gật đầu đồng ý. 

Suy cho cùng, cô không phải là một cô con dâu độc ác. Dù chưa gặp mẹ của Lưu Thiếu Thanh nhưng cô đã quyết định sẽ coi mẹ của Lưu Thiếu Thanh như mẹ ruột của mình. 

Nhưng liệu anh ấy có thực sự xứng đáng? 

Nếu bạn đúng, tại sao bạn chỉ có thể chấp nhận quan hệ tình dục giữa mẹ chồng và chồng mà không chấp nhận mẹ chồng và chồng? 

Nghĩ tới đây, cô thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Em xin lỗi chồng, em biết mình sai rồi, em hiểu rồi, em sẽ không ghen nữa”.

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh vui mừng ôm lấy Tôn Hiểu Hiểu. 

Nó đã hoạt động. 

Tất nhiên, có thể thành công dễ dàng như vậy phải là nhờ mẹ của Tiêu Tiêu. 

Nếu hôm qua cô không quan hệ tình dục với anh, Tôn Hiểu Hiểu đã không đồng ý nhanh như vậy. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh thực ra lại gặp phải một khó khăn khác. 

Tức là nếu cô ấy quan hệ tình dục với người khác, Xiaoxiao sẽ phản ứng thế nào? 

"Xiaoxiao, em có giận không nếu anh quan hệ với một người phụ nữ không phải họ hàng của anh?" Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Tôn Hiểu Hiểu nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. 

Cô muốn trực tiếp từ chối, nhưng chính vì điều này mà cô đã được Lưu Thiếu Thanh soi sáng. 

Vì thế cô không vội trả lời mà bắt đầu tự mình suy nghĩ. 

Nhưng dù có nghĩ thế nào, cô cũng không thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý nào. 

Cuối cùng, đầu tôi gần như nổ tung. 

Vì vậy, cô ấy bắt đầu đập vỡ cái lọ. 

"Không ghen tị."

Người này không hề ghen tị, thậm chí còn khiến Lưu Thiếu Thanh bối rối. 

Bạn không ghen tị với điều này sao? Tôi đã suy nghĩ về lời nói của mình. 

Tuy nhiên, anh vẫn ôm chặt Tôn Hiểu Hiểu trong lòng, sau đó vẻ mặt dịu dàng nói: "Xiaoxiao, cho dù anh quan hệ với ai, em đều là bạn gái của anh, em hiểu không? Điều này sẽ không thay đổi."

Tôn Tiểu Tiểu vốn ghen tị vì không hiểu nổi nhưng cô đã đồng ý và cảm thấy cáu kỉnh. 

Sau đó nghe được lời của Liễu Thiếu Thanh, tâm tình tôi bỗng trở nên tươi đẹp. 

Nhưng. 

"Ừ, nhưng anh cũng phải hứa với em một điều."

Tôn Tiểu Tiểu cũng nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu. 

Lưu Thiếu Thanh nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tôi nói cho anh biết, anh không được quan hệ tình dục với người đàn ông khác, tôi sẽ không bao giờ chấp nhận."

Tuy nhiên, sau khi nghe xong, Tôn Tiểu Tiểu đã tát thẳng vào mặt Lưu Thiếu Thanh. 

"Tôi ghét điều đó, tôi sẽ không lừa dối bạn. Điều tôi muốn nói là, dù bạn có quan hệ tình dục với ai, bạn cũng phải cho tôi biết."

Vâng, thế thôi. 

"Đương nhiên không thành vấn đề. Nhân tiện, tôi nhớ ra chị tôi nói cuối tuần sẽ đi cắm trại với mấy người bạn, cậu có muốn đi cùng không?"

"Tất nhiên rồi."

"Được, vậy chúng ta cùng đi nhé!"

Cứ như vậy, hai người bắt đầu nghỉ ngơi. 

Tất nhiên là tôi không làm gì khác. Dù sao thì giờ nghỉ trưa cũng không dài lắm. 

Đến tối thì tan học. 

Lưu Thiếu Khánh cũng đưa Tôn Hiểu Hiểu về nhà mình. 

Nhưng khi hai người bước vào, họ lập tức phát hiện mẹ của Tiêu Tiêu cũng ở đây. 

"Mẹ?"

Tôn Tiểu Tiểu nhìn thoáng qua mẹ cô rồi ngạc nhiên lao tới. 

Tôn Quế Lan cũng ôm lấy con gái. 

"Hết giờ học rồi à? Vậy đi rửa tay với Thiếu Khánh rồi chuẩn bị qua đây ăn tối nhé."

"Vâng!"

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Tiểu không rửa tay ngay mà nhìn những người khác trong gia đình. 

"Chào cô, chào cô Phương, chào cô, chào cô, ừm, tôi là Tôn Hiểu Hiểu, sau này có thể sẽ làm phiền cô."

Cô ấy vẫn rất lịch sự và chào hỏi mọi người trong phòng. 

Lúc này, Thượng Thanh từ phòng tắm đi ra. 

"Hả? Cậu về rồi à? Tôi sắp chết đói rồi. Ăn nhanh đi!"

Tôn Tiểu Tiểu nhìn người phụ nữ xa lạ này và nhìn Lưu Thiếu Thanh nghi ngờ, chờ đợi lời giới thiệu của anh ta. 

"Ồ, chị Thượng Thanh, đây là bạn gái của tôi, Tiểu Tiểu, cô ấy tên là chị Thượng Thanh, cô ấy là bạn thân của chị tôi."

Tôn Hiểu Hiểu vừa nghe đến tên Thương Thanh, liền nghĩ tới người chị và cũng là bạn thân Lưu Thiếu Khánh tối qua nhắc tới. Hóa ra là cô ấy. 

Nó thực sự đẹp. 

"Xin chào chị Thượng Thanh, tôi tên là Tôn Hiểu Hiểu."

"Haha, xin chào, em thật đáng yêu. Chẳng trách Thiếu Thanh muốn em làm bạn gái của cô ấy!"

Tôn Tiểu Tiểu đỏ mặt ngay lập tức sau khi được Thượng Thanh khen ngợi. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu, ngươi đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi, cơm tối chúng ta nói chuyện sau!" Lưu Thiếu Cầm vui vẻ nhìn Tôn Hiểu Hiểu nói. 

Suy cho cùng, bà rất mong con trai mình tìm được bạn gái, và bây giờ cuối cùng bà cũng tìm được một người. 

Hơn nữa, cô còn có bạn gái và một đứa con, cô cảm thấy mạng sống của mình thật đáng giá. 

Tôn Tiểu Tiểu sau đó đi theo Lưu Thiếu Thanh để rửa tay và chuẩn bị ăn. 

Đến bàn ăn, bàn ăn của Noa Đại đã chật kín người. 

Phải nói là thật sôi động khi có nhiều người ở nhà. 

Nhưng trên bàn ăn, ánh mắt của Tôn Hiểu Hiểu không ngừng quét qua bụng của Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ. 

Bởi vì bọn họ đều hủy hoại con của Lưu Thiếu Thanh. 

Thành thật mà nói, cô cũng muốn có một đứa con. 

Lưu Mai cũng bắt gặp ánh mắt của Tôn Hiểu Hiểu, không khỏi cười trêu chọc. 

"Tiểu Tiểu, cái gì? Ngươi cũng muốn có con?"

Nhưng Tôn Hiểu Hiểu đỏ mặt không dám nói. 

Nhưng Tôn Quế Lan đã lên tiếng. 

"Đúng rồi, Thiếu Thanh, Tiểu Tiểu và các ngươi còn đang đi học, quan hệ tình dục nhất định phải cẩn thận, kẻo có thai."

Tôn Hiểu Hiểu nghe được lời này, thành thật mà nói, hắn có chút thất vọng. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng gật đầu. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Thế là bữa ăn tiếp tục. 

Trên bàn ăn, cả nhà đang vui vẻ tận hưởng, bữa tối diễn ra rất vui vẻ. 

Nhưng vào ban đêm, Lưu Thiếu Thanh gặp phải một vấn đề. 

Bởi vì anh thậm chí còn không biết tối nay mình sẽ ngủ với ai. 

Thành thật mà nói, anh muốn dành thời gian cho mẹ mình. 

Suy cho cùng, điều anh thích nhất ở nhà là được làm tình với mẹ. 

Và ngủ với mẹ cũng đồng nghĩa với việc tôi phải quan hệ tình dục với Tôn Phương. 

Giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Tuy nhiên, chị tôi đã không quan hệ tình dục với tôi vài ngày rồi nên có lẽ chị ấy cũng muốn điều đó. 

Không sao đâu cô bé ạ. Rốt cuộc, có rất nhiều cơ hội trong khi chờ cắm trại. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Tôn Hiểu Hiểu đến nhà cô. Có lẽ sẽ không tốt nếu cô ấy trực tiếp đến gặp mẹ và chị cả thay vì đi cùng. 

Điều này khiến anh có chút lo lắng. 

Lúc này, Lưu Mai đột nhiên đi tới. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Đã muộn như vậy, sao không đưa Tiểu Tiểu đi nghỉ ngơi?"

Ừm. 

À, tôi còn đang định đi cùng chị cả nhưng cuối cùng chị cả lại giục tôi lên giường với Tôn Hiểu Hiểu. 

Nhưng đúng vậy, chúng ta hãy đi cùng Xiaoxiao trước, vì dù sao ngày mai cũng là ngày nghỉ, vào thứ bảy, ban ngày, hãy đụ tất cả phụ nữ trong nhà! 

Nghĩ đến đây, anh bế Tôn Hiểu Hiểu về phòng. 

Nhưng điều anh không biết là sau khi hai người vào nhà, những người còn lại trong nhà cũng đi tới, nằm ở cửa phòng, chuẩn bị nghe tường. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này không biết mọi người trong nhà đều từ ngoài cửa đi tới. 

Lúc này, anh nhìn Tôn Hiểu Hiểu ngượng ngùng đỏ mặt trước mặt, cảm thấy rất đáng yêu. 

"Cái gì? Bạn ngại à? Tôi nhớ tối qua bạn khá táo bạo phải không? Tại sao bây giờ bạn không dám?"

Điều mà Lưu Thiếu Khánh nói tối qua thực ra là việc Tôn Hiểu Hiểu suýt chút nữa đã đẩy lùi anh ta. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tiểu Tiểu lập tức đỏ bừng. 

"Ồ, đừng nhắc đến chuyện tối qua."

Lưu Thiếu Thanh biết Tôn Hiểu Hiểu là người da mỏng, nhút nhát nên không trêu chọc cô nữa. 

"Được rồi, anh không nói nữa. Anh không thể làm được sao? Thôi em yêu, đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi!"

Nói xong, anh kéo Tôn Tiểu Tiểu thẳng về phía giường. 

Tôn Hiểu Hiểu cũng đỏ mặt, bị kéo về phía giường. 

Sau khi đến bên giường, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cởi quần áo của Tôn Hiểu Hiểu. 

Còn Tôn Tiểu Tiểu thì trực tiếp nhắm mắt lại vì quá xấu hổ. 

Chẳng mấy chốc, quần áo của cô đã bị cởi bỏ. 

Tôn Hiểu Hiểu mở mắt ra. Cô cho rằng lúc này Lưu Thiếu Thanh cũng đã cởi quần áo, sau đó hai người sẽ bắt đầu quan hệ tình dục giống như mẹ cô và anh ta đã làm ngày hôm qua. 

Tuy nhiên, cô phát hiện lúc này Lưu Thiếu Thanh vẫn đang mặc quần áo. 

Cô là người duy nhất cởi quần áo của mình. 

Tôn Hiểu Hiểu có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn hỏi: "Ngươi, tại sao không cởi quần áo?"

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại cười nói: “Tôi đang đợi anh cởi nó ra cho tôi.”

"Kinh tởm!"

Tôn Hiểu Hiểu biết Lưu Thiếu Thanh cố ý làm cho mình xấu hổ, nhưng sau khi vỗ nhẹ hắn, cô vẫn bắt đầu cởi quần áo của hắn. 

Đầu tiên cởi bỏ quần áo trên cùng. 

Khi cô cởi từng cúc áo sơ mi của Lưu Thiếu Thanh, cuối cùng cô cũng nhìn thấy cơ ngực của Lưu Thiếu Thanh. 

Phải nói rằng dáng người của Lưu Thiếu Thanh vẫn rất đẹp. 

Điều này khiến Tôn Hiểu Hiểu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Tôn Hiểu Hiểu không hề lạnh mà ấm áp mềm mại, làn da đặc biệt mịn màng. Chạm vào cơ thể anh khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

chỉ một. 

"Đừng chạm vào tôi nữa. Tôi vẫn cần cởi quần áo bên trong."

Khi Sun Xiaoxiao nghe thấy điều này, mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi không thể làm gì được, cơ bắp cứng cáp cảm thấy thật thoải mái. 

Giống như khi đàn ông chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của phụ nữ cũng gây nghiện không kém. 

Tôn Tiểu Tiểu ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi thắt lưng của Lưu Thiếu Thanh. 

Khi thắt lưng được cởi và khóa kéo đã được mở ra, cô trực tiếp nắm lấy mép quần của Liễu Thiếu Thanh và kéo chúng ra. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Tim của Tôn Tiểu Tiểu lúc này đập rất nhanh, đặc biệt là khi cô nhìn chiếc lều lớn phồng lên phía trên quần lót của mình, khiến cô nuốt một ngụm nước miếng. 

Vì vậy, cô đưa tay ra, ngồi xổm trước mặt Lưu Thiếu Thanh, bắt đầu kéo quần lót xuống. 

Và chiếc quần lót cũng bắt đầu bị kéo xuống từng chút một. 

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi ra. 

Con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của Lưu Thiếu Thanh lập tức được tuột ra khỏi quần lót. 

Con gà trống khổng lồ tát thẳng vào khuôn mặt trắng trẻo của Tôn Tiểu Tiểu. 

"Bố~"

"Ừ~"

Tôn Hiểu Hiểu giật mình. 

Nhưng anh cũng cảm nhận được sự nóng bỏng của con cặc to cứng của Lưu Thiếu Khánh xuyên qua mặt mình. 

Lưu Thiếu Khánh nhịn không được nữa, nhất là khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình trên mặt Tôn Hiểu Hiểu, bức ảnh trông rất dâm đãng. 

Anh trực tiếp kéo Tôn Hiểu Hiểu đứng dậy rồi đẩy anh xuống giường. 

Và anh ta lao thẳng vào Tôn Tiểu Tiểu. 

Con cặc to, nóng bỏng bên dưới cơ thể cô đang ấn vào háng cô, ngay phía trên âm hộ mềm mại của cô. 

Cái lồn mềm mại của Tôn Tiểu Tiểu cũng bị cặc của Lưu Thiếu Thanh ấn vào, nước chảy ra. 

Nhưng Lưu Thiếu Khánh vẫn duỗi một tay vuốt ve âm hộ mềm mại của Tôn Hiểu Hiểu. 

"À~~"

Tôn Tiểu Tiểu nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rất cảm động. 

Liễu Thiếu Khánh há miệng, ngậm lấy núm vú của Tôn Hiểu Hiểu, dùng lưỡi không ngừng liếm liếm. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng đưa tay ra ôm đầu Lưu Thiếu Khánh. 

Ôm thật chặt. 

Như muốn ấn đầu Lưu Thiếu Thanh vào ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Chứng kiến ​​lần cực khoái đầu tiên

Lúc này, âm hộ của Tôn Tiểu Tiểu đã đầy bùn. 

Ngay cả bên dưới cơ thể cô, ga trải giường cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Lưu Thiếu Khánh buông Tôn Tiểu Tiểu ra, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ vào cửa âm hộ của Tôn Tiểu Tiểu và không ngừng nghiền nát nó. 

Tôn Tiểu Tiểu lúc này cũng biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Trên thực tế, khi nam và nữ quan hệ tình dục, dù là lần đầu tiên con gái quan hệ, cô ấy vẫn có thể tận hưởng được cảm giác hạnh phúc tột cùng nếu có sự chuẩn bị kỹ càng và vô cùng mong chờ. 

"Vâng!"

Tôn Tiểu Tiểu gật đầu, sau đó ôm Lưu Văn và hôn lên môi anh. 

Lưu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó con cặc to lớn của anh bắt đầu thọc vào âm đạo của cô. 

"À~~"

Quy đầu từng chút một mở ra cái lồn dịu dàng của Tôn Tiểu Tiểu. 

Và cảm giác thỏa mãn đó cũng khiến Tôn Tiểu Tiểu khẽ cau mày, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn. 

Và nó sẽ kèm theo những tiếng rên rỉ như mèo. 

Mặc dù vết thương sưng tấy nhưng cô không cảm thấy đau. 

Cho đến khi quy đầu của Lưu Thiếu Khánh chạm vào màng trinh của Tôn Hiểu Hiểu. 

Lưu Thiếu Thanh hiểu sâu sắc, lúc này hắn không thể do dự, chỉ có thể nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn. 

Vì thế hãy đánh thật mạnh vào! 

"À~~"

Tôn Tiểu Tiểu đột nhiên hét lên đau đớn. 

Liễu Thiếu Thanh rút dương vật ra. 

Sau đó tôi thấy quy đầu của anh ấy dính một ít máu. 

Và lúc này, một dòng máu đỏ trinh tiết cũng chảy ra từ âm đạo của Tôn Tiểu Tiểu. 

Lưu Thiếu Thanh cầm khăn lau ướt bên cạnh lên, đầu tiên lau vết máu trên thân dưới của Tôn Hiểu Hiểu, sau đó mới lau vết máu trên quy đầu của chính mình. 

"Cục cưng, có đau không?" Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Tiểu lắc đầu. 

“Được rồi, nó không đau lắm đâu.”

Nghe xong lời này, Lưu Thiếu Thanh biết mình có thể tiếp tục. 

Vì vậy, anh lặp lại hành động trước đó một lần nữa, đưa quy đầu từ từ từng chút một vào âm hộ mềm mại của Tôn Tiểu Tiểu. 

Rồi từ từ, từng chút một, cô mở âm đạo của mình ra. 

Nhưng lần này, không có màng trinh cản trở, Lưu Thiếu Thanh đưa vào tự nhiên khá thuận lợi. 

Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh đã được đưa vào một cách trơn tru. 

Lúc này, anh cảm giác như con cặc to lớn của mình đang bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và dịu dàng ôm chặt. 

Cảm giác nhỏ gọn khiến anh cảm thấy rất thoải mái, thoải mái đến mức không muốn cử động nữa. 

Nhưng sau khi nhìn đôi mắt đẹp như đang ngấn nước của Tôn Hiểu Hiểu, anh cũng biết cô đang chờ đợi hành động tiếp theo của anh. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu sử dụng con cặc của mình ở một mức độ nhỏ và bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm đạo của Tôn Tiểu Tiểu. 

Và Tôn Tiểu Tiểu cũng ôm chặt cổ Lưu Thiếu Thanh. 

Những tiếng rên rỉ cũng bắt đầu phát ra từ miệng anh. 

Không có lời nói tục tĩu, chỉ có tiếng kêu la theo bản năng của cơ thể. 

Nhưng đối với Lưu Thiếu Khánh, đây chính là sự khích lệ tốt nhất. 

Dần dần, cường độ thúc đẩy của anh bắt đầu tăng lên. 

Vòng tay của Tôn Tiểu Tiểu quanh Lưu Thiếu Thanh bắt đầu siết chặt hơn. 

cho đến khi. 

"A~~Ừ, nó đến rồi~~"

Đúng vậy, Tôn Tiểu Tiểu đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời như thế này. 

Bên trong âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, phần thịt âm đạo mềm mại cũng bắt đầu co giật. 

Có vẻ như cô ấy đang phấn khích cùng với chủ nhân của mình. 

Liễu Thiếu Thanh không nhúc nhích, chỉ lặng lẽ ôm cô, không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Một lúc sau, Tôn Tiểu Tiểu bước ra khỏi dư âm của đỉnh điểm. 

"Cục cưng, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Khi được hỏi, Tôn Tiểu Tiểu xấu hổ nhìn Lưu Thiếu Khánh nên chỉ cúi đầu nói 'ừm'. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức cười lớn. 

"Ngươi và mẹ ngươi thật sự khác nhau, mẹ ngươi khi đạt cực khoái rõ ràng là rất điệu bộ, cái gì cũng dám nói. Tại sao đến chỗ của ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Và Tôn Tiểu Tiểu không thể không nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của mẹ cô đêm qua và giọng nói khiến cô đỏ mặt. 

“Anh, anh có thích điều đó không?”

Tôn Tiểu Tiểu nhẹ nhàng hỏi. 

Khi cô ấy hỏi, cô ấy tự nhiên giống mẹ mình, một người rất dâm đãng và luôn nói đủ thứ tục tĩu. 

Nhưng Liễu Thiếu Thanh lại sờ đầu cô. 

"Nha đầu ngốc, anh thích em. Chỉ cần là em, anh đều thích, đối với anh không cần thay đổi gì cả. Hơn nữa, chỉ cần em cảm nhận được, những thứ này sẽ tự động gọi ra, thay vì bắt chước, nếu không sẽ nhàm chán."

Tôn Tiểu Tiểu gật đầu với một số hiểu biết mơ hồ.

Nhưng cô cảm nhận được điều đó vào khoảnh khắc tiếp theo. Lúc này con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vẫn đang cứng rắn đưa vào âm đạo của cô. 

Cô biết rằng một người đàn ông có một con cặc cứng là điều rất khó chịu. 

sau đó. 

"Em yêu, bây giờ điều đó không còn quan trọng với anh nữa, em có thể tiếp tục di chuyển." 

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, tự nhiên sẽ không thờ ơ. 

Nhưng lần này, anh trực tiếp ngồi dậy. 

Giữ đầu gối của Tôn Tiểu Tiểu bằng cả hai tay.

"Haha, em yêu, tiếp theo anh sẽ tăng tốc, tận hưởng đi, tình dục thực sự là gì!"

Nói xong, con cặc to lớn của anh được rút thẳng ra khỏi âm đạo của cô, bên trong chỉ còn sót lại một cái quy đầu. 

Và khoảnh khắc tiếp theo. 

"Bố~"

"À~~"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên duỗi thẳng eo, sau đó con cặc to lớn của hắn lao tới, xuyên suốt. 

Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào tử cung của Tôn Tiểu Tiểu. 

Điều này cũng khiến Tôn Tiểu Tiểu rên rỉ to hơn trước. 

Hơn nữa, cô cũng sớm hiểu được Lưu Thiếu Thanh nói tình dục thực sự là như thế nào. 

Bởi vì cô ấy như đang ở trên một đại dương mang tên tình dục, và cô ấy đang ngồi trên một con thuyền cô đơn. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập vào thuyền cô. 

Nó khiến cô lắc lư liên tục. 

Và trong miệng. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá. Lão công, anh đụ em hay quá. Ôi~~nó lại đâm vào tử cung của em rồi~~"

Lúc này, Tôn Tiểu Tiểu thực sự bắt đầu hét lên trong tiềm thức. 

Mặc dù những lời tục tĩu trong miệng cô không bằng mẹ cô nhưng chúng đã khiến Liễu Thiếu Thanh rất dễ chịu. 

Và bây giờ đang ở ngoài phòng. 

"Này, không ngờ Tiểu Tiểu một khi hưng phấn lại trở nên dâm đãng như vậy!"

Tôn Quế Lan cười tà, sau đó nói về đứa con gái quý giá của mình trước mặt mọi người. 

"Tôi không nhịn được. Ai cho phép em trai tôi mọc ra một cái cặc to như vậy? Ngay cả một người đồng tính cũng có thể khuất phục được, chứ đừng nói đến cô bé con gái của anh."

Liễu Mai lúc này cũng lên tiếng, cũng trêu chọc Thương Thanh. 

Thượng Thanh nghe xong lập tức đỏ mặt. 

"Hừm, tôi biết!"

Nhưng sau khi nói xong, có lẽ cảm thấy lời nói của mình quá yếu ớt, cô liền đưa tay nhéo vào ngực Lưu Mai để trả đũa. 

Liễu Mai trực tiếp vỗ nhẹ tay nàng. 

"Thành thật mà chạm vào nó một cách mù quáng? Đây có phải là thứ bạn nên chạm vào không?"

Tuy nhiên, Thượng Thanh không quan tâm. 

"Không, tôi chỉ muốn chạm vào anh thôi. Anh đã hứa với tôi rồi. Bên ngoài, tôi là vợ anh, tôi chạm vào chồng tôi không được sao?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ lại nhìn cô bằng ánh mắt trống rỗng. 

"Em biết là ở bên ngoài à? Nhưng bây giờ chúng ta đang ở nhà, em chỉ là em trai và em gái của anh thôi, nên không được!"

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm lên tiếng. 

"Được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa, bên trong đang xảy ra chuyện gì đều không nghe được."

Liễu Thiếu Cầm là người trong gia đình này, thân là mẹ của Liễu Thiếu Thanh, lời nói của bà nhất định phải được nghe. 

Thế là cả Lưu Mỹ và Thượng Thanh đều trở nên thành thật. 

Sau đó tiếp tục lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

Và bên trong căn phòng. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh đã nghe thấy động tĩnh ngoài cửa. 

Suy cho cùng, cơ thể đã được hệ thống tăng cường sức mạnh của anh ta không thể có thính giác giống như người thường. 

Anh thậm chí có thể nghe rõ họ đang thảo luận gì ngoài cửa. 

Nhìn Tôn Hiểu Hiểu đang nhắm mắt hưởng thụ sự thúc đẩy của cô, anh đột nhiên cười xấu xa rồi ghé sát vào tai cô. 

"Tiểu Tiểu, con biết đấy, mẹ con và những người khác đều ở bên ngoài, nghe tiếng khóc của con."

Lưu Thiếu Khánh vừa nói xong, liền cảm giác được âm đạo của Tôn Hiểu Hiểu đột nhiên co thắt. 

Đôi mắt anh mở thẳng, đầy ngượng ngùng. 

"A~~ Không, dù thế nào đi chăng nữa, chồng, họ có thể nghe nếu họ muốn. Oh~~ Thoải mái quá. Lão công, chồng ơi, anh đụ em mạnh hơn nữa đi, ah~~ lại đập vào tử cung rồi~~"

Lúc này Tôn Hiểu Hiểu mới biết người ngoài cửa đang nghe thấy tiếng hét của cô. 

Nhưng so với niềm hạnh phúc bây giờ thì những điều đó chẳng có gì đáng nói. 

Ngay cả sau khi nghĩ đến điều này, cô ấy vẫn chỉ tăng giọng, và sau đó lời nói của cô ấy càng trở nên dâm dục hơn. 

Nhưng lần này, cô dường như đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. 

Cô thấy rằng khi cô rên rỉ, dường như cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đó là một niềm vui thú vị. 

Bây giờ cô ấy dường như đã hiểu tại sao hôm qua mẹ cô lại đĩ như vậy. 

"Ah~~Em yêu, cảm giác thật tuyệt. Con cặc to của em, chết tiệt, ôi~~ chết tiệt, nó làm cho lồn của anh cảm thấy thật thoải mái, và em, quy đầu to lớn của em, ah~~ có thể đẩy vào tử cung của anh mọi lúc, nó thật đẹp, bây giờ, đụ anh mạnh hơn nữa~~"

Quả nhiên, khi cô hét lên, cô cảm thấy khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lưu Thiếu Khánh cũng bị kích thích bởi những thay đổi của Tôn Hiểu Hiểu. 

Rốt cuộc, cô gái vừa rồi rất dè dặt giờ lại trở nên dâm đãng như vậy. 

Anh nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy Tôn Hiểu Hiểu thực sự xuất phát từ trái tim và nói những lời tục tĩu đó. 

Điều này cũng mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô cùng mãnh liệt. 

Thế là anh lại ngồi dậy. 

Nhưng lần này, anh lại ghép hai đôi chân xinh đẹp của Tôn Tiểu Tiểu lại và đặt bắp chân lên vai anh. 

Và tay anh ôm lấy đùi Tôn Hiểu Hiểu. 

Vị trí này cho phép Lưu Thiếu Thanh làm tình nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Nó cũng có thể làm cho âm đạo của Tôn Tiểu Tiểu nhỏ gọn hơn. 

Và cô ấy có thể tự nhiên cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi âm đạo. 

Có thể nói tư thế này là dành cho phái mạnh. 

Tất nhiên, đây không phải chiêu thức đặc biệt của Lưu Thiếu Thanh. Hành động đặc biệt của anh ấy, chưa kể đến cô bé Tôn Hiểu Hiểu, ngay cả mẹ tôi và dì Phương cũng không chịu nổi. 

Nhưng hiện tại, anh không muốn sử dụng nó với Tôn Tiểu Tiểu. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, dường như muốn đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Vì vậy lúc này anh trực tiếp ôm lấy đùi Tôn Hiểu Hiểu, liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

Hơn nữa, âm đạo của cô bây giờ tràn ngập tinh dịch hơn trước. 

Mỗi lần con cặc to lớn của anh được rút ra khỏi âm đạo của cô, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra. 

Và một số tinh dịch nhỏ giọt trực tiếp xuống ga trải giường, trong khi phần lớn nó văng ra mọi hướng khi anh chạm vào. 

Và ngay sau đó, do lực đẩy quá nhanh của anh, một vòng tròn bọt trắng xuất hiện ở gốc cặc của anh. 

Nhưng tình hình của Tôn Tiểu Tiểu thậm chí còn tồi tệ hơn. 

"A~~Chồng ơi, anh đụ em hay quá, ôi~~Em sắp nổ tung trong anh~~Em, em sắp lên đỉnh nữa~~"

Tôn Tiểu Tiểu bị Lưu Thiếu Thanh đụ rất thô bạo và sắp đạt đến cao trào. 

Mà con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lúc này cũng cảm nhận được khoái cảm không ngừng dâng lên. 

Anh biết mình sắp xuất tinh nên chỉ sau vài cú thúc nhanh, Tôn Tiểu Tiểu đã trực tiếp đạt đến cao trào. 

"Tôi đang đạt cực khoái~~Tôi sắp bị chết tiệt mất~~"

Kèm theo đó là tiếng kêu the thé của Tôn Tiểu Tiểu và âm đạo không ngừng co rút của cô. 

Vòng eo của cô bây giờ đã cong lại. 

Tay anh cũng đang kéo chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

Đầu anh cứ ngửa ra sau. 

Cơ thể tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Mặt anh cũng đỏ bừng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cùng với âm đạo của Tôn Tiểu Tiểu đang xoa bóp con cặc to lớn của mình, Lưu Thiếu Khánh cũng trực tiếp phóng tinh trùng của mình ra. 

Sau đó anh ấy cũng sắp xuất tinh. 

"A~~ ta cũng muốn xuất tinh, Tiểu Tiểu, ta muốn toàn bộ tinh dịch của ta cho ngươi, cho ta một đứa con đi!"

Nói xong, anh ta sắp xuất tinh. 

Nhưng chỉ một giây trước khi anh chuẩn bị xuất tinh. 

Cánh cửa đã được mở. 

"Thiếu Thanh, đừng bắn vào bên trong!"

Đừng nói đến Lưu Thiếu Khánh, ngay cả Tôn Hiểu Hiểu lúc này đã lên đỉnh cũng phải khiếp sợ. 

May mắn thay cho Lưu Thiếu Khánh, phản ứng của anh ta không thể so sánh với người bình thường nên anh ta không trực tiếp đâm nữa. 

Tuy tinh dịch không chảy ra ngoài nhưng anh biết nếu muốn xuất tinh thì anh có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Và niềm vui không hề giảm đi chút nào. 

Đây là khả năng khống chế cơ thể mạnh mẽ của anh đã được hệ thống ban phước. 

Nhưng Tôn Hiểu Hiểu thì khác. Cô đã lên đến cao trào, nhưng sau khi bị dọa như thế này, đỉnh điểm của cô không hề bị gián đoạn mà thậm chí còn lên đến cấp độ tiếp theo. 

Vì vậy, sau khi cô hét lên, dịch âm đạo của cô tiếp tục chảy ra. 

Thậm chí niệu đạo còn phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Cô ấy thực sự đã phun nước. 

Tất cả những người bước vào đều sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này và bắt đầu cảm kích. 

Lần đầu tiên của Tôn Tiểu Tiểu đã hoàn thành trong sự tán thưởng của cả gia đình. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn bọn họ không nói nên lời. 

"Anh không sợ làm tôi bất lực vì chạy ra ngoài đột ngột sao?"

Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn chúng. 

"Vậy ai trong số các bạn muốn ngăn cản tôi xuất tinh vào cơ thể Xiaoxiao?"

Lưu Thiếu Thanh còn chưa xuất tinh, nhưng con cặc to lớn của hắn đã cứng ngắc đứng đó. 

Còn nước lấp lánh phía trên đều là dịch âm đạo của Tôn Hiểu Hiểu. 

“Tôi đang mang thai, tôi không muốn nữa.”

Đây là lời của Lưu Thiếu Cầm.

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm không còn quan tâm đến việc thân mật với con trai ở nhà nữa. 

Ngay cả bây giờ, trước mặt mọi người, tôi có thể thảo luận về tinh dịch và việc mang thai mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. 

"Tôi cũng đang mang thai nên tôi cũng không muốn!"

Đây là Lưu Mai. 

Cô muốn cho tinh dịch của em trai mình đi vào, nhưng dù sao trong nhà có rất nhiều người, cần phải phân chia công bằng. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Lưu Tiểu Ngư lúc này cũng tham gia vui vẻ, dù sao hắn cũng vừa mới làm xong bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, Lưu Thiếu Cầm đã tát vào đầu cô. 

"Ta nghĩ ngươi sắp bị đánh đập rồi. Mau đi ngủ đi. Mấy giờ rồi!"

Tuy nhiên, Lưu Hiểu Ngọc lại nói với vẻ mặt không vui: “Nhưng ngày mai tôi được nghỉ!”

Ừm. 

Liễu Thiếu Cầm có chút xấu hổ, nhưng nàng chính là mẹ. 

"Nghỉ lễ thì có gì sai? Vì sức khỏe của bạn, nghỉ ngơi là không ổn!"

"Chà! Anh ơi, nhìn mẹ đi, mẹ thật vô lý."

Liễu Thiếu Thanh cũng nhìn mẹ cùng em gái cười lớn.

Nhưng anh không quan tâm đến cô. Rốt cuộc anh vẫn còn tinh dịch để xuất tinh, và nó đã bị kẹt ở đây rất lâu. 

"Không sao, thôi nào, nếu cậu không nói chuyện thì tối nay chúng ta sẽ không ngủ được, chúng ta sẽ chỉ tổ chức một bữa tiệc dâm đãng mà thôi!"

Liễu Thiếu Thanh không muốn tiếp tục nghe bọn họ xô đẩy tới đây. 

Nếu không xuất tinh thì dù có kiểm soát chặt chẽ cơ thể cũng phải kiềm chế. 

Sau khi nghe Lưu Thiếu Khánh nói, Lưu Thiếu Cầm quả quyết bế Lưu Hiểu Ngọc bỏ chạy. 

Sau đó đến Tôn Phương, sau đó là Lưu Mỹ và Thượng Thanh. 

Tất cả điều này xảy ra gần như ngay lập tức. 

Mà Tôn Quế Lan lại không có phản ứng gì cả. 

Khi cô tỉnh lại, cô là người duy nhất trong phòng ngoài Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu đang xem náo nhiệt. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn mẹ vợ, từng bước một đi về phía bà. 

Điều này khiến Tôn Quế Lan sợ hãi phải tiếp tục rút lui. 

"Ồ, anh chàng trẻ tuổi đó, anh xuất tinh trên cơ thể của Xiaoxiao thì sao? Nhìn xem, ngực của cô ấy cũng không nhỏ. Còn anh xuất tinh ở phía trên thì sao?"

Tôn Quế Lan kỳ thật không muốn, nàng chủ yếu là xấu hổ. 

Lần trước bị con gái bất ngờ tấn công, bà gần như ngất đi vì sung sướng. 

Nhưng bây giờ, không phải tình dục, chỉ là khi anh xuất tinh vào âm đạo của cô, trước mặt con gái cô, sao cô có thể xấu hổ như vậy? 

“Mẹ ơi, đừng tìm con, tinh dịch của chồng con rất quý giá, sao anh ấy có thể xuất tinh ra ngoài được?”

"Quên đi, chồng, em giúp anh, em ôm mẹ anh cho anh, anh chỉ cần cởi quần áo là được!"

Nói xong, cô khỏa thân bước ra khỏi giường. 

Rồi khi mẹ tôi không để ý, mẹ đã ôm tôi từ phía sau. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu cởi quần áo của Tôn Quế Lan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Mười năm sau kết thúc

"Vâng!"

"Không, không, Thiếu Thanh, xin ngươi đừng cởi quần áo, ta muốn ngươi xuất tinh vào trong âm hộ của Tiểu Tiểu. Đừng, đừng!"

Tôn Quế Lan lúc này thực sự xấu hổ và tức giận đến cùng cực. 

Rốt cuộc bà lại như thế này, bị con gái ôm từ phía sau, trong khi con rể đang cởi quần áo cho bà. 

Một lúc sau anh vẫn xuất tinh vào âm hộ. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Hơn nữa, lúc này cửa đã rộng mở. 

Những người vừa rời đi lúc này cũng chưa đi xa. Thay vào đó, tất cả đều để lộ cái đầu nhỏ của mình và liên tục nhìn vào bên trong. 

Lúc này Tôn Quế Lan thật sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô không hề thua kém sự kết hợp của Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu. 

Vì vậy, quần áo của cô cuối cùng đã được cởi bỏ. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng ôm con cặc to cứng của mình đi về phía cô. 

Tôn Quế Lan cũng biết việc mình xuất tinh đã là định mệnh rồi, nên cô chỉ nhắm mắt lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh ấn thẳng vào âm đạo của mình. 

Sau đó chèn nó vào bên trong. 

"À~~"

Tôn Quế Lan hét lên. 

Tôi không thể giúp được, nó quá thoải mái. 

Và bạn phải biết rằng Lưu Thiếu Thanh chỉ nhét một cái quy đầu vào. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh càng cảm thấy tốt hơn. 

Âm đạo của Tôn Quế Lan rất chật. 

Khi con cặc to lớn của anh được đưa vào, anh lập tức cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Cái này nhỏ gọn hơn nhiều so với lần tôi đụ Tôn Quế Lan ngày hôm qua. 

Có lẽ vì mọi người đang xem việc thụ tinh của cô ấy như một dấu hiệu của việc đó phải không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên cười ác độc. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, chặt hơn hôm qua rất nhiều. Là vì ​​dì vui sao? Lễ thụ tinh được thực hiện với dì tối nay có vui không? Nhìn xem, mọi người trong gia đình chúng ta đều đang chứng kiến ​​khoảnh khắc này."

Những gì Lưu Thiếu Thanh nói quá thẳng thắn. 

Và tại sao Tôn Quế Lan lại nhắm mắt lại? Chẳng phải chỉ coi những người ngoài cửa đó là không tồn tại thôi sao? 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh đã trực tiếp kể lại cảnh này một cách trần trụi. 

Nó thậm chí còn có một cái tên ngượng ngùng là Lễ thụ tinh. 

Điều này khiến Tôn Quế Lan bất lực mở mắt, sau đó oán hận nhìn Lưu Thiếu Khánh. 

"Ngươi, khuôn mặt già nua của ta đã bị ngươi xé nát hoàn toàn."

Liễu Thiếu Thanh nghe xong có chút xấu hổ. 

Vì vậy, anh ta dùng lực, và lần này, con cặc to lớn của anh ta đã hoàn toàn được đưa vào. 

Đương nhiên, không cần phải nói thêm về Tôn Quế Lan. 

"À~~"

Lại một tiếng kêu đầy dục vọng nữa. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cởi mở tinh thần, bởi vì hắn không nhịn được nữa. 

Sau đó, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra điên cuồng. 

Có lẽ là do nhịn quá lâu nên tinh dịch mà Lưu Thiếu Thanh xuất ra lúc này thực sự rất mạnh và dồi dào. 

Và Tôn Quế Lan không ngờ rằng được Lưu Thiếu Khánh xuất tinh lại thỏa mãn đến thế. 

"A~~ Nóng quá, nóng quá, ôi~~ Mình đã xuất tinh vào tử cung rồi~~ Chậm lại, chậm lại đi, Chúa ơi~~ Nó đến rồi, nó đang đến~~"

Đúng vậy, Tôn Quế Lan đã đạt cực khoái ngay sau khi bị Lưu Thiếu Khánh xuất tinh. 

Mọi người ngoài cửa đều chết lặng, kể cả Tôn Hiểu Hiểu đang ôm Tôn Quế Lan. 

"Con trai, mẹ chồng ngươi nhạy cảm như vậy sao? Xuất tinh cũng có thể đạt cực khoái sao?" Lưu Thiếu Cầm vừa hỏi vừa nhìn Tôn Quế Lan đang nằm liệt trên giường vì cực khoái. 

Không phải cô chưa từng bị con trai bôi kem, cô cũng biết cảm giác bị con trai bôi kem là như thế nào. 

Nhưng điều chắc chắn là cực khoái có thể đạt được cao hơn và thú vị hơn. 

Nhưng bạn không bao giờ có thể đạt cực khoái khi xuất tinh. 

Mà Lưu Thiếu Thanh lại suy nghĩ một lát. 

"Tôi đoán đó là vì tất cả các bạn đều đang xem phải không? Mẹ ơi, sao mẹ không thử xem?"

Nói xong, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bỗng nhiên cương cứng. 

Anh ta thậm chí còn gật đầu với Lưu Thiếu Cầm. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Ngươi thử xem. Được, chúng ta đưa mẹ chồng ngươi đi, tối nay đi ngủ sớm đi."

Vì vậy Vương Thiếu Cầm và Tôn Phương đã giúp Tôn Quế Lan đi. 

Trong thời gian này, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo của Tôn Quế Lan. 

Trực tiếp trên mặt đất, một đường trắng nhỏ giọt ra, chảy thẳng đến cửa. 

Sau đó cánh cửa đã đóng lại. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn Tôn Hiểu Hiểu, sau đó phát hiện Tôn Hiểu Hiểu lúc này cũng đang nhìn mình. 

Đột nhiên, hai người nhìn nhau rồi mỉm cười. 

Nhưng sau đó, cả hai ngừng quan hệ tình dục. 

Thay vào đó, họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Sau một đêm, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy có chút khó thở, cảm giác như có thứ gì đó giẫm lên mình. 

Mở mắt ra, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy một bàn chân nhỏ màu trắng và quần lót màu xanh lam. 

"Anh ơi, dậy đi, hôm nay chúng ta đi mua đồ cắm trại!"

Thì ra là Lưu Tiểu Ngư. 

Lúc này cô đang đứng cạnh gối của Lưu Thiếu Thanh, sau đó dùng đôi chân nhỏ bé dẫm lên mặt Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng đây có phải là một cách thức dậy mới? 

Liễu Thiếu Thanh không nói nên lời, sau đó đưa tay ra nắm lấy bàn chân nhỏ của cô rồi kéo mạnh. 

Lưu Tiểu Ngư lập tức mất thăng bằng ngã xuống. 

"A~~Anh ơi, giúp với~~"

Tuy nhiên, với sức mạnh và khả năng phản ứng của Lưu Thiếu Khánh, làm sao anh ta có thể làm em gái mình bị thương? 

Trên không, Lưu Thiếu Thanh dùng tay chân khiến cô quay về một hướng trong không trung. 

Sau đó cô trực tiếp rơi vào giữa Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu. 

Chiếc giường cũng rung chuyển. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng tỉnh dậy. 

"Hmm~~ Có chuyện gì thế? Có động đất à?"

Tôn Hiểu Hiểu đang ngủ mê man cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

Sau đó hắn mở mắt liền nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc. 

"Tiểu Vũ, ôm ta một cái!"

Tôn Hiểu Tiểu nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của Lưu Tiểu Ngư, lập tức đưa tay ôm nàng vào lòng, sau đó nhắm mắt tiếp tục ngủ. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy chị dâu ôm mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nói một lời. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cười khúc khích. 

Tôi nhìn thời gian. Ai biết được, chỉ mới hơn sáu giờ. 

"Cô bé này, làm gì mà dậy sớm thế? Dù có đi mua sắm thì cửa hàng cũng không mở cửa. Thật đấy, được rồi, cô nằm với chị dâu một lát đi, tôi đi làm bữa sáng cho!"

Nói xong, anh đứng dậy và rời khỏi giường. 

Không mặc quần áo. 

Con cặc to dưới háng của anh cũng rất cứng do cương cứng vào buổi sáng. 

Anh không mặc quần áo mà chỉ bước ra khỏi phòng. 

Vừa bước ra, anh đã phát hiện trong bếp đã có người đang làm việc. 

Có phải mẹ không? 

Nhưng đúng vậy, mẹ tôi dậy sớm nhất vào các ngày trong tuần và sau đó nấu ăn cho họ. 

Nhưng khi vào bếp, anh phát hiện không chỉ có mẹ mà còn có dì Phương và Tôn Quế Lan cũng ở đó. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy liền đi thẳng đến phía sau mẹ mình, ôm lấy bà. 

"Mẹ, chào buổi sáng!"

Đương nhiên, Tôn Phương và Tôn Quế Lan cũng nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh. 

Nhưng khi họ nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh khỏa thân, con cặc to dưới háng của Lưu Thiếu Cầm vẫn lần lượt thò ra ngoài. 

Tôn Phương không sao cả, dù sao cô và Lưu Thiếu Tần đã cùng nhau đi cùng Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng Tôn Quế Lan đã từng nhìn thấy điều này bao giờ chưa? 

Đặc biệt là mẹ ruột và con trai này. 

Thế nên tôi thấy cô ấy đỏ mặt và tim đập. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Cầm đã quen rồi, con cặc to lớn của con trai cô cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào cô. 

"Được rồi, cậu đi tắm rửa đi. Khi ra ngoài đừng quên kêu bọn họ dậy ăn cơm nhé."

Nói xong, Lưu Thiếu Cầm hôn lên miệng con trai mình. 

Phải nói cảnh này thực sự rất ngọt ngào. 

Đương nhiên, một khi biết đây là hai mẹ con thì sẽ có chút dâm đãng. 

Sau đó Lưu Thiếu Khánh đến bên cạnh Tôn Phương. 

"Dì Phương, chào buổi sáng, đến hôn cháu một cái đi!"

Tôn Phương bất lực mỉm cười khi nhìn thấy những gì Lưu Thiếu Khánh nói. 

Nhưng anh vẫn hôn lên miệng cô. 

Lúc này Lưu Thiếu Khánh mới hài lòng đến bên cạnh Tôn Quế Lan. 

"Mẹ, chào buổi sáng, hôn con một cái đi!"

Làm sao Tôn Quế Lan có thể chịu đựng được điều này? Vì vậy, anh nhanh chóng xua tay biểu thị mình không thể làm được. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh không quan tâm đến điều đó. 

Anh trực tiếp ôm cô và hôn lên miệng cô. 

Nhưng không giống như mẹ anh, dì Fang, lưỡi anh thè ra. 

Tôn Quế Lan muốn từ chối nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của Liễu Thiếu Khánh. 

Vì thế Tôn Quế Lan rất vui vẻ khi được hôn. 

"Này, hôn ba cái ngọt ngào, chúng ta đi tắm đi!"

Nói xong, anh bước về phía phòng tắm với vẻ mặt đầy tự hào. 

Sau khi anh ta rời đi, Lưu Thiếu Cầm mỉm cười nói với Tôn Quế Lan đang đỏ mặt. 

"Quỷ Lan, đừng bận tâm. Kỳ thật Thiếu Thanh cũng giống như tiểu tử này, ngươi chỉ cần đi theo hắn thì chuyện gì cũng dễ dàng nói ra. Nhưng ngươi càng không hợp với hắn, hắn sẽ càng đi quá xa. Lần sau hắn muốn làm gì thì cứ đồng ý với hắn. Nếu không, tiểu tử này có thể sẽ địt ngươi ngay trong bếp!"

Lưu Thiếu Cầm nói rất nhiều, chủ yếu là về tính cách của con trai mình. 

Nhưng Tôn Quế Lan nghe xong lời nói của Lưu Thiếu Cầm lại có chút tò mò. 

"Chị Thiếu Cầm, tôi có thể hỏi làm sao chị và Thiếu Khánh lại đến với nhau được không?"

Tôn Quế Lan rất tò mò, ngay từ đầu cô đã tò mò rồi. 

Suy cho cùng, loạn luân mẹ con là quá đáng cho dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa. 

Tuy rằng hiện tại nàng tâm tính không tốt lắm, mặc dù là mẹ chồng của Liễu Thiếu Thanh, nhưng nếu hắn muốn đụ nàng, nàng có thể cự tuyệt sao? 

Như vậy không được coi là mẹ con chung một chồng sao? 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại mỉm cười. 

"Đương nhiên, không có gì là không thể hỏi. Chúng ta đều là một gia đình. Trên thực tế, mọi chuyện bắt đầu sau khi chúng ta đến đảo..."

Sau đó, Lưu Thiếu Cầm bắt đầu kể về gia đình mình sống trên hoang đảo. 

Nhưng sau khi nghe được tất cả những điều này, Tôn Quế Lan lại cảm thấy thực sự ghen tị. 

"Này, nếu Thiếu Khánh là con trai tôi thì tốt quá."

Lúc này, Tôn Phương đột nhiên lên tiếng. 

Nhưng vừa nói xong, Lưu Thiếu Cầm liền trừng mắt. 

"Hừ, ngươi dám nói như vậy, ta cũng lười nói chuyện với ngươi, ta nói Thiếu Thanh khi còn nhỏ đã yêu cầu ngươi làm mẹ đỡ đầu của nó, ngươi cái gì cũng không đồng ý. Vì lúc đó ngươi chỉ muốn làm mẹ đỡ đầu của hắn, nên không thể cùng con trai ta quan hệ được phải không?" 

Tôn Phương nghe được lời này, cũng mỉm cười.

"Ồ, Thiếu Khánh tỷ, không phải là bởi vì ta nhìn thấy Thiếu Khánh cặc, nghĩ đến không khống chế được sao?"

Liễu Thiếu Cầm chỉ trợn mắt nhìn cô rồi tiếp tục làm bữa sáng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Tôn Quế Lan nghe được chuyện như vậy. 

Anh biết Tôn Phương và Lưu Thiếu Thanh có quan hệ từ rất sớm, nhưng không ngờ lại sớm như vậy. 

Nhưng chính xác là sớm đến mức nào thì cô không biết. 

Tôn Phương quay lại và nhìn thấy sự tò mò trong mắt Tôn Quý Lan nên cô cười khúc khích. 

"Có chuyện gì vậy, Quế Lan? Bạn có muốn biết mối quan hệ giữa tôi và Thiếu Khánh khi về già không?"

"Ta nói cho ngươi biết, đó là lúc hắn tám tuổi, ngươi cũng không biết, lúc đó Thiếu Thanh rất đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu, đặc biệt là tiểu cặc của hắn, tuy rằng hắn mới tám tuổi, nhưng nó đã cứng đến mười centimet. Lần đầu tiên ngồi lên, ta cảm thấy thoải mái đến không nhịn được lên đỉnh ngay lập tức!"

Tôn Phương đã dùng những từ ngữ rất khó hiểu để kể cho Tôn Quý Lan về khung cảnh lúc đó. 

Ngay cả khi đề cập đến một số chi tiết, chúng cũng được giải thích rất chi tiết. 

Sau đó mặt Tôn Quế Lan đỏ bừng. 

Và trong khi Tôn Phương đang nói, anh ấy đã tiến lại gần Tôn Quý Lan. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy cảnh này, cũng có hứng thú xem một màn này. 

Cuối cùng, Tôn Phương cũng đến bên cạnh Tôn Quế Lan. 

Sau đó anh đưa tay ra và thọc thẳng vào váy cô. 

Chỉ cần chà nó lên âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"À~~"

Tôn Quý Lan hét lên kinh ngạc khi vùng kín của cô bị tấn công. 

Sau đó cô nhìn thấy Tôn Phương giơ tay. Lúc này, tay cô đã dính đầy tinh dịch của Tôn Quế Lan. 

"Oa, ngươi nhiều nước quá. Ta chỉ nói cho ngươi biết, sao ngươi lại thế này? Tại sao ngươi không vào nhà vệ sinh tìm hắn? Yên tâm, tiểu tử này muốn thì cũng sẽ không đưa cho ngươi."

Tôn Quế Lan không nhịn được nữa, vội vàng che mặt chạy về phòng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tôn Phương bắt đầu bật cười. 

Thật thú vị. 

cho đến khi. 

"Bố~"

Lưu Thiếu Cầm vỗ vào mông Tôn Phương. 

"Cô bé này còn cười nữa, sao không nhanh làm bữa sáng đi? Hơn nữa, không phải cậu nói mấy ngày rồi chưa có kinh sao? Đi mua que thử xem có thai hay không."

Tôn Phương vừa nghe tin có thai, lập tức trở nên hứng thú. 

Cô luôn muốn giúp Lưu Thiếu Thanh sinh con. Sẽ thật tuyệt nếu lần này cô ấy thực sự có thai. 

Chẳng bao lâu, bữa sáng đã sẵn sàng, mọi người trong nhà bàng hoàng bước ra khỏi phòng. 

Người tắm rửa thì rửa sạch, người rửa xong trực tiếp đến bàn ăn chờ đợi. 

Chẳng mấy chốc, mọi người ở nhà đã tụ tập đông đủ. 

Lúc này mẹ đang ngồi ở ghế trước và thấy mọi người đều có mặt ở đây. 

"Được rồi, mọi người đã đến rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi!"

Nói xong mọi người bắt đầu ăn. 

Tất nhiên, ở nhà, bạn không cần phải đợi mọi người đến mỗi ngày. 

Đó là bởi vì trong bàn có vài người muốn đợi mọi người tập trung lại rồi mới ăn. 

Còn Lưu Thiếu Cầm vừa vội vàng chào mọi người đi ăn sau khi thấy mọi người đã tụ tập đông đủ. 

Không có nghĩa là cô ấy là chủ gia đình nếu không nói chuyện ăn uống thì trong nhà không ai có thể ăn được. 

Rốt cuộc có mấy người vào nhà cùng lúc, vẫn có chút khó khăn mới buông ra được. 

Cứ như thế, bữa sáng đã xong. 

Sau đó mọi người bắt đầu làm việc riêng của mình. 

Lưu Mỹ và Thượng Thanh đến công ty. 

Tôn Tiểu Tiểu phải làm bài tập ở nhà. 

Tôn Phương phải xem lại một số tài liệu cũng như các vấn đề ở trường như kỳ thi sắp tới. 

Tôn Quế Lan đang xem TV ở nhà. 

Lưu Thiếu Cầm muốn đến bệnh viện khám, không phải để thử thai mà là vì sếp cũ mời cô quay lại bệnh viện vì trong bệnh viện không có bác sĩ phụ khoa nào có thể hỗ trợ cô. 

Kết quả là cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình kết thúc nó.

Mọi chuyện khác đều ổn, nhưng đến lúc đỡ đẻ, thể lực của cô không còn theo kịp được nữa. 

Và không có bác sĩ hay y tá nam nào trong bệnh viện của họ. 

Về phần cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh dẫn em gái đi cửa hàng ngoài trời mua một ít đồ cắm trại. 

Chẳng mấy chốc, cửa hàng ngoài trời đã đến. 

Ngay khi Lưu Thiếu Thanh bước vào cửa hàng, hệ thống đã thất lạc từ lâu đưa ra lời nhắc nhở. 

"Đinh! Phát hiện ký chủ đang xem xét vật tư sinh tồn. Nhắc nhở: Dự kiến ​​trong mười năm nữa, ngày tận thế sẽ xảy ra trong thế giới của ký chủ. Loài ngày tận thế (zombie) xin mời ký chủ chuẩn bị."

Liễu Thiếu Thanh sửng sốt. 

Ngày tận thế? 

Nghe vậy, trên mặt hắn hiện lên một tia trang nghiêm. 

Lần này nghe xong hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, tôi vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị. 

Nhưng tại sao mọi thứ lại kết thúc vào ngày tận thế? Và nó vẫn là một thây ma. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tối nay khi về tôi cũng phải nói chuyện với gia đình và lên kế hoạch thật tốt. 

Suy cho cùng, mười năm này dường như là một khoảng thời gian dài. 

Nhưng đừng quên, ngày tận thế tương đương với việc bắt đầu lại từ đầu nền văn minh thế giới. 

Tất cả các khía cạnh của công nghệ và tất cả các loại nhân tài đều phải được tuyển dụng. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Em vừa nhìn thấy một cái lều, trông rất đáng yêu, anh có thể xem qua được không?"

Liễu Thiếu Thanh tỉnh táo lại, sau đó mỉm cười gật đầu. 

"Ân, chúng ta đi xem một chút đi."

Ít nhất hiện tại không cần phải suy nghĩ những chuyện này. Trước tiên hãy đi mua sắm với em gái tôi nhé. 

Thế là cả hai bắt đầu đi chọn đồ dùng ngoài trời. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã mua rất nhiều thứ. 

Mua đồ xong, tất cả đều được chất lên xe. 

Nhưng vừa lúc hai người chuẩn bị quay về thì đột nhiên đi ngang qua một bệnh viện. 

"Này? Anh ơi, mẹ có ở bệnh viện này không?"

Liễu Thiếu Thanh cũng đột nhiên nghĩ tới mẹ hắn hôm nay nói muốn đi bệnh viện. 

Và đúng vậy. 

"Cái gì? Bạn có muốn đến thăm nơi mẹ tôi từng làm việc không?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Lưu Tiểu Vũ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu. 

"Ừ, tôi muốn đi!"

"Được, chúng ta đi xem một chút đi."

Ngay sau đó, cả hai đỗ xe và bước vào bệnh viện. 

Lưu Thiếu Thanh không hỏi thăm cũng không gọi điện hỏi thăm. Thay vào đó, anh trực tiếp dựa vào trí nhớ của mình để tìm ra văn phòng nơi mẹ anh từng làm việc. 

Chẳng bao lâu, tôi tìm thấy cô ấy trong văn phòng của giám đốc phụ khoa. 

"Mẹ!"

Cô vừa bước vào, Lưu Hiểu Ngọc đã lao tới ôm lấy mẹ cô. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn thấy con trai và con gái nhỏ đi tới, hắn sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại mỉm cười sờ sờ đầu Tiểu Ngọc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Liễu Tiểu Ngư trực tiếp trả lời. 

“Tôi và anh trai đi mua sắm, tình cờ đi ngang qua đây nên muốn tới xem nơi cậu làm việc.”

Lúc đó Lưu Thiếu Cầm mới biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang xem sơ đồ giải phẫu cơ thể phụ nữ. 

Trên thực tế, anh đã học phụ khoa với mẹ mình vài ngày trên một hoang đảo. 

Sau khi về nước, ông đã xuất bản một cuốn sách về phụ khoa nhưng chưa bao giờ có cơ hội thực hành. 

Còn hôm nay thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Tự mình hiếp dâm mẹ bệnh nhân

"Con trai, sao vậy? Muốn luyện tập không?"

Lúc này Lưu Thiếu Cầm đã đến gặp con trai mình. Bà biết rõ con trai mình. 

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy con trai mình và nhìn chằm chằm vào sơ đồ giải phẫu trước mặt, tôi ngay lập tức hiểu nó đang nghĩ gì. 

Nếu không, làm sao chúng ta có thể nói rằng chúng ta hiểu con mình hơn mẹ? 

"Ừ, có tiện không mẹ? Dù sao thì con cũng đã trưởng thành rồi."

Tuy nhiên, vừa nói xong, Lưu Thiếu Cầm đã phản bác lại. 

"Đàn ông thì có sao đâu? Bác sĩ cũng giống như cha mẹ vậy, người chữa bệnh cho bác sĩ là nam hay nữ không quan trọng, chỉ cần anh ta ở trong bệnh viện, anh ta cũng chỉ là bác sĩ, nhớ không?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó nói: "Nhớ kỹ, con nhớ, nhưng con không thể làm được. Cho dù người mẹ chữa bệnh là nam bác sĩ hay yêu cầu con chữa bệnh cho phụ nữ, con cũng không thể làm được, mẹ ơi!" 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy không nói nên lời.

Làm bác sĩ nhiều năm như vậy, làm sao cô có thể không biết chuyện này? 

Kỳ thật cô có thể hiểu được, cô cũng không thích bị bác sĩ nam chữa bệnh phụ khoa. 

Hơn nữa, những ngày đầu ở bệnh viện của họ, có cả nam bác sĩ phụ khoa và thậm chí cả y tá nam. Tuy nhiên, sau nhiều lần phàn nàn và thậm chí một số rắc rối, bệnh viện đã tràn ngập các nữ bác sĩ và y tá. 

Tất nhiên, nhân viên bảo vệ đương nhiên là nam giới. 

"Mày đúng là một đứa biến thái có tính chiếm hữu cao!"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con trai, tức giận gật đầu. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh cũng không để ý tới chuyện này, chỉ ôm mẹ hôn lên miệng bà. 

"Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng chỉ có thể là của con!"

"Được rồi, chúng ta đang ở bệnh viện, người quen rất nhiều, đừng làm phiền!"

Lưu Thiếu Cầm tuy rất thích cảm giác được con trai bế nhưng bà vẫn đẩy con trai ra xa để tránh người khác nhìn thấy mình. 

Lưu Thiếu Thanh không phải là người không biết tầm quan trọng của sự việc. 

Nhưng cuối cùng, Lưu Thiếu Cầm đã tìm được cho con trai một chiếc áo khoác trắng, sau đó là một chiếc khẩu trang. 

"Từ nay ngươi sẽ là học trò của ta, sau này ta kiểm tra, trước tiên sẽ hỏi ý kiến ​​của bệnh nhân, nếu bệnh nhân đồng ý thì ngươi có thể ở lại, nếu hắn không đồng ý thì cứ đợi ở ngoài cửa."

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đi theo Lưu Thiếu Cầm, không ngừng nghe cô giải thích về bệnh phụ khoa. 

Chẳng bao lâu, bệnh nhân đầu tiên có hẹn đã đến bệnh viện. 

Dù sao Lưu Thiếu Cầm cũng không phải là bác sĩ bình thường ở đây. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng đến đây để giúp đỡ thôi. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đang mang thai.

Nếu lão viện trưởng không thực sự tốt với cô, cô sẽ không đến giúp. 

Bệnh nhân đầu tiên là một cô gái khoảng hai mươi tuổi. 

Cô bé trông không có gì đặc biệt xinh đẹp nhưng cũng không xấu. 

Lúc này, cô ấy đeo mặt nạ bước vào. 

Nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông trong phòng, cô lập tức ngừng nói. 

"Ồ, vậy thôi, anh ấy là học trò của tôi, nếu anh thấy bất tiện thì tôi sẽ bảo anh ấy đợi ở bên ngoài. Nhưng chúng tôi là bác sĩ, cũng chỉ là bác sĩ, không phân biệt giới tính!"

Lưu Thiếu Cầm nói xong, cô bé nhìn Lưu Thiếu Khánh, suy nghĩ về lời Lưu Thiếu Cầm vừa nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Được rồi."

Cô ấy đồng ý. 

Sau đó Lưu Thiếu Cầm bắt đầu hỏi về các triệu chứng. 

Khi các câu hỏi gần như đã trả lời xong cũng là lúc bạn cởi quần áo và kiểm tra. 

Bên trong phòng lúc này có một chiếc giường khám phụ khoa. 

Đó là kiểu bắt chéo chân trực tiếp và tách ra. 

Thành thật mà nói, dù Liễu Thiếu Thanh có nhìn chiếc giường này bao nhiêu lần thì anh vẫn thấy nó thật gợi tình. 

Bởi vì người phụ nữ dang chân nằm trên đó nên cơ thể của người đàn ông chỉ có thể vừa vặn. 

Chỉ cần giữ dương vật của bạn lên và đưa trực tiếp vào. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Thanh biết mình quá gợi tình. Rốt cuộc, việc kiểm tra sức khỏe của phụ nữ rất thuận tiện. 

Chỉ là tôi quá gợi tình. 

Chẳng mấy chốc, cô gái trẻ đã cởi quần lót và nằm lên trên. 

Lưu Thiếu Cầm cũng ôm lấy con trai, bắt đầu kiểm tra cô bé. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh thực sự không có hứng thú với cô, thực ra anh chỉ đang thăm dò cô mà thôi. 

"Bạn có thấy điều này không?"

Lưu Thiếu Cầm vừa nói vừa chỉ vào môi âm hộ của cô bằng bàn tay đeo găng. 

"Rõ ràng là màu sắc ở đây sai rồi..."

Nói nhiều, Lưu Thiếu Cầm thả môi âm hộ của cô bé ra, sau đó lấy dụng cụ nong âm đạo ra, bôi chất bôi trơn rồi nhét thẳng vào âm hộ mềm mại của cô. 

"À~~"

Có lẽ cô bé quá nhút nhát nên cú chọc đó thực sự đã khiến nước trong người cô chảy ra. 

Vâng, âm hộ của cô bé đang ướt. 

Lưu Thiếu Cầm thấy thế, vội vàng nhìn Lưu Thiếu Thanh, sau đó lắc đầu ra hiệu hắn không được nhìn cô bé. 

Liễu Thiếu Thanh cũng gật đầu. 

Sau khi ống nội soi được đưa vào âm đạo, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy thành trong âm đạo và cổ tử cung của cô bé. 

Trong chốc lát, anh đã biết triệu chứng của cô bé này là gì. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh bắt đầu kể về bệnh tình của cô bé. 

"Vấn đề của cô không nghiêm trọng, chỉ là viêm nhiễm một chút thôi. Chắc là do đồ lót cô thường mặc không được lấy ra giặt riêng. Khi về nhớ lấy đồ lót ra giặt riêng, tránh tái phát."

Lưu Thiếu Khánh nói xong, Lưu Thiếu Cầm gật đầu, tỏ ý con trai mình nói là đúng. 

Sau đó đến đơn thuốc. 

Cuối cùng, sau vài lời cảnh cáo, cô bé đỏ mặt bỏ chạy. 

"Con cảm thấy thế nào, con trai? Con có khó khăn không?"

Lưu Thiếu Cầm cũng có một trò đùa hiếm hoi với con trai mình. 

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư đang đóng vai một người trong suốt nhỏ đi tới, chạm vào con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Con cặc của anh lúc đầu mềm mại, nhưng sau khi bị cô bé chạm vào như vậy, nó đột nhiên cứng lại. 

"Mẹ ơi, anh trai con vất vả rồi!"

Liễu Thiếu Thanh không nói nên lời. Hai người này thực sự là một cặp! 

"Không, có lẽ tôi không có hứng thú với cô ấy? Nhưng nếu gặp một cô gái xinh đẹp, có lẽ tôi sẽ phản ứng thật lòng."

Tuy nhiên, cô vừa nói xong thì có tiếng gõ cửa. 

Lưu Thiếu Tần biết rằng đây là một cuộc tư vấn chuyên môn khác đã được lên lịch. 

Sau khi mời người vào, Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Bởi vì nàng hóa ra là một thiếu nữ ba mươi tuổi, nhan sắc cũng không kém gì Tôn Quế Lan và Tôn Phương. 

Khí chất trên cơ thể anh thật cao quý và duyên dáng. 

Bộ quần áo cô ấy mặc cũng rất thanh lịch, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một người phụ nữ có thân phận phi thường. 

Và khi cô bước vào, hiển nhiên cô không ngờ rằng ở đây lại có một người đàn ông. 

Nhưng vào lúc này, mặt nạ trên mặt Lưu Thiếu Thanh đột nhiên rơi xuống. 

Thì ra là do vừa rồi tai anh hơi ngứa nên khi anh sờ vào tai mình, vô tình lại lỏng ra. 

Và khuôn mặt của người phụ nữ này đỏ bừng sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh. 

Lưu Thiếu Thanh không để ý vì hắn đang đeo mặt nạ. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn luôn nhìn nữ nhân này, trong lòng cười thầm. 

Sau đó đến phần tư vấn. 

Sau khi hỏi xem Lưu Thiếu Thanh có thể ở lại không, sau khi đối phương đồng ý, cuộc đàm phán chính thức bắt đầu. 

Sau khi hỏi một vài điều, đã đến lúc kiểm tra. 

Vẫn là chiếc giường đó. 

Nhưng không biết Lưu Thiếu Cầm đang nghĩ gì mà thực ra cô ấy đã kéo rèm giữa giường xuống. 

Bằng cách này, người phụ nữ không thể nhìn thấy tình trạng phần thân dưới của mình. 

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy Lưu Thiếu Tần và Lưu Thiếu Thanh đang làm gì. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn môi âm hộ của người phụ nữ, nhưng sau khi nhìn thấy, dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Lưu Thiếu Cầm cũng thầm mỉm cười khi nhìn thấy con cặc cứng cáp của con trai mình. 

Sau đó anh bắt đầu kiểm tra cô, nói về tình trạng của cô trong khi kiểm tra cô. 

Liễu Thiếu Thanh chăm chú lắng nghe. 

Nhưng lúc này, Lưu Thiếu Thanh lại bị sốc vì mẹ cô lại bảo cô cởi quần! 

? ? ? 

Lúc này trong đầu Lưu Thiếu Thanh tràn ngập nghi vấn. 

Nhưng rốt cuộc cậu vẫn nghe lời mẹ nên ngoan ngoãn cởi quần. 

Sau đó, ông phát hiện ra rằng từ một thời điểm nào đó, âm đạo của người phụ nữ này đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Giống như cô bé trước đây. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm ra hiệu cho Lưu Thiếu Khánh can thiệp. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh càng thêm chấn động. 

Mẹ ơi, mẹ đang khiến con phạm tội! 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm phớt lờ con trai và đi vòng quanh trò chuyện với cô. 

Liễu Thiếu Thanh do dự một lát, cuối cùng nhìn vào âm hộ của người phụ nữ này. 

Âm hộ của người phụ nữ rất đẹp, lông mu đã rụng hết, môi âm hộ có màu đỏ đậm mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

Ít nhất có thể đánh giá nàng không lăng nhăng. 

Nếu không nó sẽ không có màu đỏ sẫm mà là màu nâu xấu xí. 

Sau khi nhìn thấy con mèo trẻ đẹp này, cặc của Lưu Thiếu Thanh cũng cảm thấy hơi sưng và đau. 

Cuối cùng, anh đi về phía phần thân dưới của người phụ nữ. 

Cuối cùng, mẹ anh đã nhượng bộ và anh vâng lời bà. 

Vì vậy, anh ôm con cặc to lớn của mình, đẩy nó lên sát vào âm hộ mềm mại của cô, rồi đưa quy đầu vào cùng một lúc. 

"À~~"

Người phụ nữ vừa hét lên. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Liễu Thiếu Cầm đã nhanh chóng nói. 

"Đừng sợ, đây là một phương pháp chữa bệnh đặc biệt. Đừng lo lắng, nó là con trai tôi, trong phòng bệnh không có người giám sát, cậu thấy không sao thì thậm chí có thể mang con trai tôi đi."

Lưu Thiếu Cầm nói xong, nữ nhân quả thực không hề tức giận hay cự tuyệt. 

Thay vào đó, mặt anh đỏ bừng và anh nhắm mắt lại. 

Tất nhiên cô sẽ không dại dột tin lời Lưu Thiếu Cầm, nhưng lúc này âm đạo của cô quả thực ngứa ngáy. 

Ngoài ra, khuôn mặt của Lưu Thiếu Thanh tình cờ lại được cô yêu thích. 

Một lúc sau, cô buông nó ra. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh không biết mẹ mình đang nghĩ gì. 

Anh thực sự đã cho phép mình đụ người phụ nữ này như thế này. 

Người phụ nữ này mặc dù rất đẹp, nhưng có phải là quá kỳ lạ không? 

Nhưng dù nó có kỳ lạ thế nào đi chăng nữa thì đó cũng là điều mà sau này anh sẽ tìm hiểu. Bây giờ tất cả những gì anh phải làm là đụ cô ấy. 

Địt cái lồn của người phụ nữ trước mặt tôi. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã nhét vào quy đầu lớn rồi, sau đó bắt đầu nhét đầy vào. 

Nhưng hiển nhiên, người phụ nữ này không ngờ rằng con cặc to của Lưu Thiếu Thanh lại to như vậy. 

Sau khi cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị kéo căng hoàn toàn, cô phát hiện ra con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vẫn đang đưa vào trong đó. 

Cho đến khi đến được tử cung của cô, nó thậm chí còn đẩy rất nhiều vào tử cung của cô. 

"A~~Được rồi, to quá. Chị ơi, cặc của con trai chị to quá. Ôi~~ nó sưng tấy sắp chết rồi. Mau địt em đi. Thoải mái quá. Thôi, địt em đi~~"

Lúc này, người phụ nữ không còn biết ý nghĩa của sự dè dặt nữa. 

Ngay cả khi có người khác trong văn phòng, cô cũng không quan tâm. 

Tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là con cặc to lớn này để đụ cô ấy thật nhanh. 

Cô muốn xuất tinh quá. 

Hơn 20 năm không quan hệ tình dục, Lưu Thiếu Thanh bất ngờ hồi sinh cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, không nhịn được nữa mà nhanh chóng đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô và bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Lưu Thiếu Cầm lúc này cũng cởi găng tay, cởi áo của nữ nhân, không ngừng xoa nắn ngực nàng. 

"Chị, chị có khỏe không? Chị có thấy thoải mái không? Con cặc của con trai tôi to lắm phải không? Chị có muốn vừa nhìn mặt con trai tôi vừa quan hệ không?"

Người phụ nữ nghe vậy, đôi mắt đột nhiên sáng lên. 

"A~~ Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn nhìn mặt anh ấy, ah~~ Được rồi, ngon quá, anh chàng đẹp trai có cu to, địt tôi nhanh lên, đụ lồn tôi, trời ơi, sao nó to thế, chạm vào tử cung của tôi~~"

Người phụ nữ lúc này vô cùng thoải mái. 

Đủ loại lời lẽ tục tĩu và những lời đàm tiếu liên tục tuôn ra dưới sự hướng dẫn của Lưu Thiếu Cầm. 

Lưu Thiếu Cầm thấy thế, trực tiếp vén rèm trước mặt hai người. 

Và ra hiệu cho con trai mình tháo mặt nạ ra. 

Lưu Thiếu Thanh cũng ngoan ngoãn tháo mặt nạ ra. 

Rồi anh mỉm cười với người phụ nữ này. 

chốc lát. 

"A~~Không, không thể được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi~~"

Đúng vậy, vào lúc này cô ấy đã đạt cực khoái. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ này thật chặt. Bà ấy đã già rồi nhưng âm đạo của bà vẫn có thể rất chật. 

Tuy nhiên, cô đã lên đến cao trào nhưng cuối cùng Lưu Thiếu Thanh vẫn hơi thấp. 

Thế là anh nhìn mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm thấy vậy cũng bắt đầu cởi quần. 

Anh không cởi áo. Sau khi cởi nó ra, anh ta quay lưng lại với Lưu Thiếu Thanh, sau đó dùng hai tay đỡ bàn mổ và đẩy mông lên. 

"Nào con trai, đến mà địt mẹ đi. Mẹ cũng muốn đấy. Nhìn kìa, toàn là nước thôi!"

Lưu Thiếu Cầm quay lưng lại ra hiệu cho con trai xem âm hộ của cô. 

Chắc chắn rồi, âm hộ của mẹ tôi đã tràn đầy tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh này, Liễu Thiếu Thanh làm sao có thể chịu đựng được? Anh trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào âm hộ của mẹ rồi đưa thẳng vào. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá. Con trai, đừng dùng lực quá mạnh, nếu không nó sẽ đánh vào bảo bối. Ôi~~nó sẽ lại đập vào tử cung mất~~"

Đối mặt với Lưu Thiếu Cầm và mẹ hắn, Lưu Thiếu Thanh luôn có khát khao được giải thoát vô tận. 

Vì vậy mỗi lần đụ mẹ, anh ấy sẽ đặc biệt hưng phấn. 

Đặc biệt khi nghe được những lời nói tục tĩu của mẹ, anh càng hưng phấn hơn. 

“Mẹ, không, không sao đâu, con bé đẩy vào cũng không bị thương, chỉ cần để con bé cảm nhận được sự hiện diện của bố trước là được, hehe!”

Liễu Thiếu Thanh lúc này tâm tình rất tà ác nói ra. 

Lưu Thiếu Cầm nghe vậy, càng hét lớn hơn. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm của phòng bệnh khá tốt, dù bên ngoài có lộn xộn thì bên trong cũng không nghe thấy gì. 

Về phần cửa văn phòng, lúc này đã bị khóa.

Dù sao Liễu Thiếu Cầm suy nghĩ rất toàn diện. 

"Ồ~~ Đồ con trai hôi hám, cậu, cậu lại thu hút sự chú ý của con gái mình à, à~~ cậu, đứa con trai biến thái của mình, à~~ Được rồi, thoải mái quá~~"

Dù đang mắng con trai mình nhưng Lưu Thiếu Cầm vẫn nên tận hưởng hoặc tiếp tục tận hưởng. 

Tâm lý của Liễu Thiếu Thanh lúc này có chút kỳ quái. 

Sao hôm nay mẹ thay đổi nhiều thế? Cô ấy không những không nói với bệnh nhân rằng mình đã đụ cô ấy mà thậm chí còn đụ cô ấy ngay trước mặt bệnh nhân. 

Bạn biết đấy, người phụ nữ này hiện đã tỉnh dậy và thậm chí còn đang nhìn người mẹ chết tiệt của mình với vẻ mặt kinh ngạc. 

Chắc cô ấy cũng sốc lắm. Anh ấy thực sự là con trai của cô ấy phải không? 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh hiện tại cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. 

"Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ không phải vẫn muốn sinh cho con một đứa con gái sao? Con gái của con sinh cho con một đứa con gái khác thì có gì sai?"

Những lời Lưu Thiếu Thanh nói rất có lý, ngay cả người phụ nữ này cũng không thấy có gì sai trái. 

Có một con ma. 

Bây giờ cô ấy đã hóa đá. 

Mẹ ruột và con trai trước mặt, chưa kể quan hệ tình dục, thậm chí còn có con? 

Và đứa trẻ này thực sự có những suy nghĩ về con gái mình. 

Cái này, cái này, cái này...

Người phụ nữ này nhất thời không biết phải nói gì. 

Cô thậm chí còn muốn rời đi. 

Nhưng khi cô nhìn thấy con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ của bác sĩ. 

Cô nuốt nước bọt và giữ nó lại. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Thiếu Khánh đụ mẹ cô gần trăm lần, Lưu Thiếu Cầm đã đạt đến cao trào. 

"A~~Được rồi, ngoan lắm con trai, mẹ, mẹ xuất tinh rồi~~"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy mình gần như đã đến nơi. 

Cái lồn săn chắc và mềm mại của mẹ cứ kẹp lấy con cặc to lớn của anh, khiến tinh trùng của anh bắt đầu có cảm giác như sắp được bung ra hoàn toàn. 

“Mẹ ơi đợi con với, con cũng sắp xuất tinh rồi, mẹ cùng nhau làm nhé!”

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của con trai, Lưu Thiếu Cầm đã đứng thẳng người về phía trước và kéo con cặc của Lưu Thiếu Khánh ra khỏi âm hộ của cô. 

Lưu Thiếu Thanh ngơ ngác không biết mẹ mình muốn làm gì. 

"Đừng xuất tinh, hãy xuất tinh vào âm hộ cô ấy, nhanh lên!"

Dù không biết mẹ mình muốn làm gì nhưng anh vẫn bước về phía người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, nếu là trước đây, cô có lẽ đã không từ chối, thậm chí còn hy vọng Lưu Thiếu Thanh có thể xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Nhưng bây giờ. 

"Không, không, đừng xuất tinh, bạn không thể xuất tinh vào ~"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh nghe lời mẹ nhưng không nghe lời bà. 

Lúc này, chân của cô đã bị cố định nên cô chỉ có thể nhìn Lưu Thiếu Khánh với con cặc to đang cương cứng đi về phía cô. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh cũng đến bên cạnh cô. 

Và cầm con cặc to lớn, anh lại đưa nó vào cơ thể cô. 

"À~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Phản ứng trước ngày tận thế

Sau khi Lưu Thiếu Khánh đưa vào, anh ta lập tức phóng ra tinh dịch, sau đó tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào âm đạo của người phụ nữ. 

Và người phụ nữ này, mặc dù cô ấy liên tục hét lên rằng cô ấy không muốn. 

Nhưng khi tinh dịch nóng hổi bắn vào người cô, cô vẫn hét lên thoải mái. 

"A~~ Vẫn vào rồi. Được rồi, nóng quá~~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang lên đỉnh. Đỉnh điểm lại đến rồi~~"

Tinh dịch nóng hổi khiến cực khoái của cô lại dâng trào không lâu sau khi cô vừa mới làm xong. 

Trong thâm tâm cô còn may mắn hơn khi Lưu Thiếu Thanh không nghe lời cô mà lựa chọn xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Sau khi tinh dịch xuất ra, Lưu Thiếu Thanh rút dương vật ra. 

Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng lau cho hắn. 

Sau khi xong việc, đặt quần áo lên giường. 

Lưu Thiếu Cầm đuổi anh và em gái đi. 

Đứng ngoài cửa, Liễu Thiếu Thanh vẻ mặt ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ơi, mẹ định làm cái quái gì vậy?"

Liễu Tiểu Ngư cũng không hiểu. 

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

"Tôi không biết, nhưng mẹ sẽ không tùy tiện đưa ra quyết định. Mẹ hẳn là có ý kiến ​​của riêng mình đúng không? Quên đi, mẹ không muốn nghĩ ngợi nữa. Chúng ta về thôi. Chúng ta chỉ đang tìm một địa điểm xem ngày mai cắm trại có thích hợp hơn không." 

Sau đó anh ta đưa Lưu Hiểu Ngọc về. 

Và bây giờ trong phường.

Người phụ nữ vừa bị Lưu Thiếu Thanh làm tình bây giờ đã mặc quần áo, nhưng cô ấy cũng không tỏ ra quá tức giận, thậm chí còn không rời đi. Ngược lại, cô bình tĩnh nhìn Lưu Thiếu Cầm. 

"Vậy mục đích của cậu là gì?"

Người phụ nữ rất bình tĩnh. Cô không nghĩ mình chỉ muốn tìm một người phụ nữ cho con trai chơi cùng. 

Hơn nữa, cô ấy không sợ tự mình kiện họ sao? 

Vậy chắc hẳn phải có điều gì khác đang diễn ra ở đây. 

Kinh nghiệm kinh doanh nhiều năm đã dạy cô phải bình tĩnh và suy nghĩ! 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại mỉm cười. 

"Không ngờ em lại bình tĩnh như vậy, nếu anh nói cho em biết, chỉ một lần này thôi, em sẽ có thai. Em có tin không?"

Người phụ nữ nghe được lời nói của Liễu Thiếu Cầm, mặt đột nhiên đỏ bừng. Rõ ràng cô ấy đang nghĩ tới cảm giác lúc Lưu Thiếu Thanh bước vào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã bình tĩnh lại. 

"Vậy nếu bạn tin thì sao? Vậy nếu bạn không tin thì sao?"

Liễu Thiếu Cầm mỉm cười rồi đứng dậy. 

"Chắc hẳn cậu đã xem tin tức này rồi phải không? Đó là tin tức về việc sống trên hoang đảo hơn một tháng rồi bình an trở về."

Người phụ nữ gật đầu. 

"Tôi là người sống sót. Lúc đó con trai tôi, con gái tôi và tôi là bốn người duy nhất trên đảo. Bạn có biết không? Con trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con lợn sống, nhưng trên đảo, nó có thể xây nhà, chế tạo nhiều công cụ, hiểu biết về y học, luyện kim, thậm chí cả một số loại thực vật mà tôi không biết. Nó biết tất cả mọi thứ về nó. Có thể nói, không một chuyên gia sinh tồn bình thường nào có thể so sánh với con trai tôi."

Nhắc đến con trai mình, trên mặt Lưu Thiếu Cầm không khỏi tràn ngập một tia tự hào và hạnh phúc. 

Mặc dù phụ nữ có vẻ rất mạnh mẽ nhưng...

"Vậy thì sao? Việc này có liên quan gì đến lý do cậu muốn nói không?" 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm không trả lời câu hỏi của cô mà nói tiếp: "Cô có biết không? Con trai tôi ở nhà rất ít khi tập thể dục. Tuy sức khỏe của cháu rất tốt nhưng tôi có thể đảm bảo rằng sức lực của cháu rất hạn chế, bởi vì trước đây cháu phải gánh một túi gạo mua khá vất vả, nhưng trên đảo, cháu có thể gánh hàng trăm kg đá một cách dễ dàng!"

Sau khi nghe điều này, người phụ nữ cuối cùng không thể giữ bình tĩnh được nữa. 

"Có phải ý ông là con trai ông đã trải qua một cuộc phiêu lưu trên đảo không? Cho nên cơ thể của nó đã thay đổi, và đó là một sự thay đổi tốt?"

Nếu thực sự là như vậy thì chẳng có lý do gì mà cô ấy không hào hứng, dù ở góc độ kinh doanh hay góc độ kinh doanh mà lại biến mình thành người được hưởng lợi. 

Nếu những người quyền lực trên thế giới biết về những thay đổi của Lưu Thiếu Thanh, ngày hôm sau thế giới chắc chắn sẽ hỗn loạn. 

"Có và không, nhưng điều tôi có thể nói với bạn là con trai tôi đã thực sự trải qua một cuộc phiêu lưu, và cuộc phiêu lưu này không khác gì một phép màu. Tất nhiên, tôi không phải là pháp sư, tôi là người vô thần. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng trong mười năm nữa, thế giới của chúng ta sẽ kết thúc. Bạn có tin không? Ví dụ như tôi đã nói với bạn rằng một ngày nào đó con trai tôi đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ. Bạn có tin không? Trước khi bạn nhìn thấy nó?"

Liễu Thiếu Cầm nói xong, nữ nhân này thật sự không giữ được bình tĩnh. 

Làm sao cô có thể tin vào ngày tận thế? 

Dù ở góc độ nào thì điều này cũng thật nực cười. 

Nhưng đột nhiên trở nên mạnh mẽ vô hạn chẳng phải là điều hợp lý sao? Tuy rằng chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cô biết nếu muốn, người phụ nữ trước mặt nhất định sẽ cho cô nhìn thấy. 

Tâm trạng của cô có chút bối rối. 

"Vậy? Bạn muốn tôi làm gì khi nói với tôi điều này? Hãy dùng tiền của tôi để giúp bạn tích trữ vật tư? Chuẩn bị cho tương lai?"

cô ấy hỏi thẳng. 

Lưu Thiếu Cầm gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. 

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi biết bạn, Lý Nhu. Bạn là một công ty hàng đầu về vật liệu xây dựng trong nước và việc kinh doanh của bạn thậm chí còn ra nước ngoài. Mục đích của tôi rất đơn giản. Tôi muốn sử dụng tài nguyên của bạn để phát triển một hòn đảo nhỏ, chính là hòn đảo mà chúng ta đã bị giết trước đây. Tôi đã kiểm tra hòn đảo đó và nó có thể được bán hoặc cho thuê."

Lý Như suy nghĩ một hồi, cuối cùng nói: "Hiện tại tôi có chút bối rối, cậu có thể để tôi suy nghĩ được không? Đây là danh thiếp của tôi, cậu có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Đừng lo lắng, cuộc trò chuyện hôm nay của chúng ta sẽ không có người khác biết." 

Nói xong cô bỏ đi.

Nhưng Lưu Thiếu Cầm cũng không ngăn cản. 

Về phần Ngày tận thế, đúng vậy, cô ấy cũng nhận được hình dáng cơ thể của hệ thống. 

【cắn! Với tư cách là mẹ chủ của hệ thống này, tôi muốn nhắc nhở bạn một nhiệm vụ đặc biệt: Sống sót trong thế giới tận thế mười năm sau! 】

Vâng, đó là tin nhắn cô nhận được. 

Không lâu sau khi tôi nhận được nó, con trai tôi đã đến. 

Chính vì sự hoảng sợ và lo lắng về tương lai của cô đã biến mất sau khi cô nhìn thấy con trai mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất chủ động. 

Bởi vì con trai cô là thần của cô, cô có thể làm bất cứ điều gì vì con trai mình. 

Cho nên khi Lý Như đi vào, cô thấy Lý Như có hứng thú với con trai mình, phát hiện cô cũng không từ chối con trai giúp cô đi khám bác sĩ. 

Cô ấy đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. 

Nhưng để biết chi tiết cụ thể, bà vẫn phải đợi về và bàn bạc với con trai trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Cầm vui vẻ cười lên. 

Ít nhất trong mười năm này, cô vẫn phải tận hưởng cuộc sống và mười năm cuộc đời còn lại! 

Cứ như vậy, buổi tối đã đến, Lưu Thiếu Cầm đã đi làm về. Mọi người, dù đang đi làm hay có việc phải làm, đều đã quay lại. 

Lúc này bữa tối đã sẵn sàng nhưng trên bàn ăn vẫn chưa có ai bắt đầu ăn. 

bởi vì. 

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi. Việc này không chỉ có liên quan đến tương lai của chúng ta, còn liên quan đến một bí mật trong lòng ta." Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên nói. 

Vì vậy, mọi người đều đặt đũa xuống và muốn nghe xem đó là gì. 

Rốt cuộc lúc này vẻ mặt của Liễu Thiếu Thanh quá nghiêm túc. 

Sau khi thấy mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, Lưu Thiếu Thanh lần đầu tiên nói về hệ thống của chính mình. 

Đương nhiên, anh cũng không quên thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc của mình và chức năng bản đồ tích hợp trong hệ thống. 

Anh ta có thể biết rõ ràng thứ gì đó ở đâu, khoảng cách bao xa và hàng loạt khả năng khác khi nhắm mắt lại. 

Dù ai cũng sốc nhưng họ cũng nhanh chóng chấp nhận. 

Nó vẫn chưa kết thúc. 

Lưu Thiếu Thanh lại nói về ngày tận thế. 

Nhưng lần này, bọn họ đều bắt đầu cảm thấy có chút bất an khi ở nhà. 

"À? Ngày tận thế rồi, chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có nên bắt đầu thu thập vật tư ngay bây giờ không? Nhưng cái gì có thể cất giữ trong mười năm mà không bị hỏng? Hơn nữa, vật tư cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt, phải không?"

Tôn Phương bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tôi có nên nói rằng tôi là hiệu trưởng? Hãy xem xét mọi thứ thật toàn diện. 

Mà Lưu Thiếu Cầm lúc này mới lên tiếng. 

"Yên tâm đi, chuyện này ta đã sớm nghĩ tới, cũng đã bắt đầu thu xếp."

Liễu Thiếu Thanh lần này bị chấn động. 

"Mẹ, còn bạn?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm lại gật đầu. 

"Đúng vậy, ta cũng nhận được hệ thống nhắc nhở, đương nhiên chỉ là nhắc nhở. Con trai, con có nhớ hôm nay người phụ nữ ở bệnh viện không? Gia đình cô ấy kỳ thật làm vật liệu xây dựng và phát triển, công việc kinh doanh của cô ấy cũng đã ra nước ngoài. Cô ấy cũng có một chuyên cơ vận tải, nên tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy giúp đỡ phát triển hòn đảo mà chúng ta có trước đây." 

Lưu Thiếu Thanh lập tức giơ ngón tay cái lên cho mẹ mình. 

Chắc hẳn là mẹ tôi, giờ tôi đã hiểu hết mọi chuyện. 

Chẳng trách hôm nay mẹ lại kỳ lạ như vậy.

"Này? Cậu đang nói cái gì vậy? Thôi nào, em trai tôi đến bệnh viện rồi? Phụ nữ là cái quái gì vậy?"

Liễu Mai có chút tò mò. 

Lưu Hiểu Ngọc lúc này giơ tay nói: "Ta, ta, ta nói cho ngươi biết, chính là mẹ ta mời anh trai ta làm học trò của bà, sau đó chữa trị bệnh phụ khoa cho những người phụ nữ đó, sau đó có một người phụ nữ xinh đẹp tới, người phụ nữ làm nghề phát triển vật liệu xây dựng mà mẹ ta vừa nhắc đến, sau đó mẹ ta lại yêu cầu anh ta đụ cô ấy."

Ừm. 

Mọi người nghe Lưu Hiểu Ngọc nói xong, tất cả mọi người đều không nói nên lời nhìn Lưu Thiếu Cầm. 

Không ai ngờ rằng Lưu Thiếu Cầm lại đi dụ dỗ chính con trai mình. 

Hơn nữa, đây có phải là một cái bẫy sắc đẹp? 

Ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng có chút không nói nên lời. 

Nhưng ai nói bà là mẹ anh? Hơn nữa, anh thực sự rất vui. 

"Tôi nghĩ chị Thiếu Cầm đã làm rất tốt. Bằng cách này, chúng ta có thể bắt đầu phát triển hoàn toàn hòn đảo này. Về phần vật tư, xây dựng trên đảo rồi tự mình chế tạo vật tư chẳng phải rất hay sao?"

Tôn Quế Lan đồng ý nói. 

"Trong trường hợp đó, Thượng Thanh, chúng ta hãy mua công ty. Sau khi giải quyết xong vấn đề, chúng ta sẽ dùng tiền để mua một số dây chuyền sản xuất và một số máy tiện có độ chính xác cao và những thứ tương tự."

"Không thành vấn đề, em yêu, cứ quyết định đi!"

"Này này, bố của con cậu vẫn còn ở đây, nên cậu cứ gọi người khác là cưng đi. Cậu không coi trọng tôi sao?"

"Hừm! Cứ hét lên đi!"

"Được rồi, chị Thượng Thanh, buổi tối của chị xong rồi, ngày mai chị dậy được, tôi thua!"

"Đến thì tới, ai sợ ai!"

Cuối cùng, cuộc họp gia đình có phần nặng nề này kết thúc bằng cuộc cãi vã giữa Lưu Thiếu Khánh và Thượng Thanh. 

Ăn tối xong, Liễu Thiếu Thanh ôm Thượng Thanh đi về phòng.

"A~~Tiểu Mỹ, cứu ta!" 

Lưu Mai nhìn em trai rồi nhìn mẹ.

Sau đó anh nhìn thấy mẹ anh gật đầu với anh, và bà đột nhiên trông rất vui! 

"Anh ơi, em cũng ở đây!"

"Được rồi, ca ca, ta cũng muốn tới!" 

Sau đó Lưu Mai và Lưu Hiểu Ngọc cũng đuổi theo.

Những người còn lại không nhúc nhích, kể cả Tôn Hiểu Hiểu.

Sau đó Tôn Phương đẩy cô. 

"Nha đầu ngốc, còn chờ cái gì? Đi nhanh đi!" 

"Hả? Ồ!" 

Sau đó Tôn Hiểu Hiểu mới đuổi kịp.

Lúc này trong nhà chỉ còn lại ba người phụ nữ lớn tuổi nhất trên bàn ăn. 

Và khi dọn dẹp bát đĩa.

"Cái gì? Hai người không định đi à? Không muốn à?" 

Lưu Thiếu Cầm trêu chọc hai người. 

Đối với Tôn Phương điều đó không thành vấn đề. Dù sao trước đây cô và Lưu Thiếu Cầm đều đã bị Lưu Thiếu Khánh làm tình. Làm sao cô ấy vẫn có thể xấu hổ được?

Chỉ có khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Quế Lan lập tức đỏ bừng. 

"Tôi sẽ quên nó, tôi không muốn." 

Tất nhiên, nếu bạn không muốn nghe điều này thì bạn đang bị lừa dối. 

"Hôm nay quên đi, để những người trẻ tuổi này tự mình chơi đi, ngày mai để Thiếu Khánh đi cùng ba người chúng ta." Tôn Phương mỉm cười nói thẳng. 

Lần này mặt Tôn Quế Lan càng đỏ hơn. 

Và đêm hôm đó, tiếng rên rỉ của những người phụ nữ trong phòng Lưu Thiếu Khánh không bao giờ ngừng nghỉ. 

Mãi đến ba, bốn giờ sáng, cuộc giao tranh mới chấm dứt. 

Lúc này mọi người đều trần truồng nằm trên giường. Ngoại trừ Lưu Tiểu Vũ và Tôn Tiểu Tiểu, môi âm hộ của mọi người đều chứa đầy tinh dịch. 

Cô ấy trông rất dâm đãng. 

Mãi đến ba giờ sáng ngày hôm sau, khi Lưu Thiếu Cầm đến gọi họ, họ mới đứng dậy. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, chúng ta đã xuất phát rồi, đừng vội!"

Lưu Tiểu Ngư đang ăn sáng nói vào điện thoại một cách sốt ruột.

Hôm nay chúng tôi định đi cắm trại. Tuy rằng sáng sớm hôm nay quả thực có hơi muộn, nhưng tâm tình của Liễu Tiểu Ngư còn chưa tỉnh lại, làm sao có thể vui vẻ được. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này đã dọn dẹp xong, cũng là lần đầu tiên sau một thời gian dài hắn nằm trên giường. 

Rốt cuộc mỹ nữ xung quanh ôm lấy hắn, bản thân hắn cũng thực sự không muốn đứng dậy. 

Tôi biết mẹ tôi đã can thiệp. 

"Được rồi, đừng khó chịu, nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta sẽ xuất phát."

"Ồ!"

Lưu Tiểu Ngư gật đầu, cuối cùng bình tĩnh lại một chút. 

Tôn Tiểu Tiểu lúc này đã thu dọn đồ đạc và lặng lẽ đi theo Lưu Thiếu Thanh. 

Tôi phải nói rằng Tôn Tiểu Tiểu rất phù hợp để làm bạn gái dù ở góc độ nào. 

Cô ấy ít nói và xinh đẹp. Cô ấy lặng lẽ đi theo bạn khi bạn ra ngoài. 

Một cô gái yên tĩnh và xinh đẹp. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã lên xe. 

Sau đó, đương nhiên là ba người bạn cùng lớp tới đón Lưu Hiểu Ngọc. 

Sau khi mọi người được đón xong, họ lái xe về phía bên ngoài thành phố. 

Và ở ghế sau của xe. 

"Oa, Tiểu Ngư, đây là anh trai của em sao? Anh ấy thật sự rất đẹp trai, em nhất định là chị dâu của em."

"Ừ, đưa tôi đi cùng. Tôi cũng sẽ là chị dâu của bạn."

"Tiểu Ngư, từ nay về sau em sẽ là em gái của anh!"

Đối với ba người này, Lưu Tiểu Ngư chỉ trợn mắt. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Người ngồi ở ghế phụ là chị dâu của tôi, hay bạn cho rằng một trong hai người xinh hơn chị dâu tôi?"

Nói xong, ba cô bé nhìn cơ phó Tôn Tiểu Tiểu. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng cảm thấy họ đang nhìn mình nên quay lại mỉm cười với họ và gật đầu. 

Vì vậy, tất cả họ đều trở nên chán nản.

Không phải là không đẹp, thực ra ba cô bé này rất đáng yêu, nhìn thoáng qua là có thể biết họ là loại con gái khi lớn lên nhất định sẽ xinh đẹp. 

Nhưng suy cho cùng thì bây giờ nó vẫn còn nhỏ, đáng yêu hơn nhưng rốt cuộc lại không mở được. 

"Hừ, ngươi đừng nghĩ nữa, nhưng nếu ngươi muốn thân mật với ca ca của ta, ta vẫn có thể sắp xếp cho ngươi!"

Lưu Hiểu Ngọc nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Nhưng sau khi nói xong, cô đổi chủ đề, đột nhiên nói ra điều gì đó khiến ba cô bé có chút xấu hổ. 

Quả nhiên nghe ba cô bé này nói xong, bọn họ đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Còn Liễu Hiểu Ngọc thì nhìn ba người họ với ánh mắt khinh thường. 

"Tch, bọn họ đều nói muốn làm chị dâu của tôi, bây giờ lại nhượng bộ? Chẳng có gì cả!"

Nhưng tôi phải nói rằng trẻ con thực sự rất sợ bị kích động như vậy. 

Ba cô bé này nghe xong lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức trở nên không phục. 

"Hừ, ai nói vậy? Chúng ta ân ái thì sẽ ân ái. Sau khi chúng ta ân ái với anh trai cậu, cậu phải gọi chúng tôi là chị dâu!"

"Đúng vậy!"

"Tôi cũng sẽ xem xét lại!"

Lưu Tiểu Ngư nghe ba người bọn họ nói, lập tức vẻ mặt khiêu khích nói. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, đừng lại sợ hãi, để cho ta xem thường ngươi!"

Vì vậy, Lưu Hiểu Ngọc sau khi bị khiêu khích liền đồng ý chuyện này. 

Liễu Thiếu Thanh lái xe phía trước đương nhiên nghe được lời nói của cô em gái. 

Anh thậm chí còn không biết từ khi nào em gái mình lại giỏi lừa dối người khác như vậy. 

Ba cô bé này sững sờ một lúc sau khi bị lừa. 

Nhưng không sao cả, người hưởng lợi cuối cùng vẫn là bạn. 

Bằng cách này, chúng tôi đã lái xe suốt chặng đường và sau khi lái xe khoảng bốn năm tiếng đồng hồ, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được địa điểm mục tiêu. 

Điểm cắm trại tối nay là một nơi có phong cảnh rất đẹp. 

Phía trước có núi, phía sau có núi, bên cạnh là rừng cây. 

Phong cảnh thật dễ chịu và không khí trong lành. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích cắm trại đến vậy. 

Sau khi chọn được một không gian rộng rãi, mọi người bắt đầu dựng lều. 

Đương nhiên bọn họ đều mang theo lều của mình nên tổng cộng có hai cái lều được dựng như thế này. 

Bốn cô bé, một cho Lưu Thiếu Khánh và một cho Tôn Hiểu Hiểu. 

Sau khi dựng lều xong, bước tiếp theo đương nhiên là vui chơi vui vẻ. 

"Haha, các chị em hãy thay đồ bơi đi!"

Lưu Tiểu Ngư nói xong, liền trực tiếp bắt đầu cởi quần áo. Quần áo của cô được mặc bên dưới. 

Và tất nhiên đây là điều họ đã hứa trước đó. Sau khi tới đây các em sẽ mặc đồ bơi và chơi đùa. 

Ba cô bé còn lại không giống Lưu Hiểu Ngọc. Thay vào đó, họ quay lại lều và bắt đầu thay quần áo. 

Chẳng mấy chốc, ba cô bé bước ra khỏi lều. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn qua. 

Phải nói rằng, ba cô bé này tuy tuổi chưa lớn lắm nhưng đều có vóc dáng rất tốt. 

Dù sao thì cô ấy có dáng người đẹp hơn Lưu Tiểu Vũ. 

Liễu Thiếu Thanh thậm chí còn nghĩ, các bé gái ngày nay có phát triển tốt như vậy không? 

Anh nhìn em gái mình. 

"Này, không thể so sánh được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Phong Nặc mất trinh, Lưu Hiểu Ngọc ngụy biện!

Cứ như vậy, bốn cô bé lao thẳng xuống suối sau khi thay đồ bơi. 

Sau khi xuống suối nước ngập đến đầu gối, bốn cô bé bắt đầu té nước vào nhau và bắt đầu cuộc chiến nước. 

"Haha~"

"Ồ, sao cậu dám té nước vào tôi!"

"Nhìn tôi này, này~~"

"Ồ, đừng té nước vào tôi~"

Tiếng cười hồn nhiên, sôi nổi của bốn cô bé cứ vang vọng trong thung lũng tĩnh mịch. 

"Tiểu Tiểu, sao cậu không đi chơi với bọn họ?"

Lưu Thiếu Thanh nhìn Tôn Hiểu Hiểu đang đi theo mình rồi hỏi. 

Nhưng Tôn Hiểu Hiểu lắc đầu. 

“Tôi không mang theo đồ tắm.”

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh nói với một nụ cười. 

“Vậy, khỏa thân à?”

Tôn Hiểu Hiểu nghe vậy lập tức đỏ mặt, sau đó vỗ nhẹ lên người Lưu Thiếu Khánh. 

Ở đây tuy không có đàn ông nhưng ở đây vẫn có ba cô gái nhỏ. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được? 

Nhưng vào lúc này. 

Một dòng nước mát rơi thẳng vào người Lưu Thiếu Khánh và Tôn Hiểu Hiểu. 

"Ừ~"

Tôn Hiểu Hiểu đột nhiên kêu lên. 

"Anh, chị dâu, hai người nhanh xuống chơi cùng nhau đi!"

Là Lưu Tiểu Ngư. 

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

"Cô bé này, cô dám tấn công tôi, đợi tôi một chút!"

Nói xong, anh kéo Tôn Hiểu Hiểu đi về phía lều. 

Khi cả hai bước ra, trên tay mỗi người đều có một khẩu súng nước. 

Chỉ vì cả hai đều không có đồ bơi nên họ đang mặc đồ lót của riêng mình. 

Đặc biệt là Lưu Thiếu Thanh, anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Và con cặc của anh ấy thực sự quá lớn. Dù bây giờ không vất vả nhưng chiếc lều cao và phồng vẫn khiến ba cô bé đỏ mặt. 

Mà Lưu Hiểu Ngọc lập tức hét lớn. 

"Thật không công bằng, ngươi có vũ khí!"

"Ha ha, ai bảo ngươi không chuẩn bị tinh thần? Nhìn xem động tác là gì!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp gia nhập chiến trường. 

Tôn Hiểu Hiểu cũng có chút bất đắc dĩ, cũng có chút buồn cười nhìn Lưu Thiếu Khánh như một đứa trẻ. 

Nhưng anh cũng tham gia. 

Kết quả là một cuộc hỗn chiến đã nổ ra giữa hai bên. 

Nhưng hỏa lực chủ yếu vẫn tập trung vào Lưu Thiếu Khánh. 

Kết quả là, quần lót của anh ấy chật hơn và bây giờ, ngay cả đường viền của con cặc to lớn của anh ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Điều này khiến ba cô bé thỉnh thoảng nhìn vào con cặc của anh. 

Và tất cả những điều này đều được Lưu Thiếu Thanh, Tôn Tiểu Tiểu và thậm chí cả Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy một cách tự nhiên. 

Nhưng cả ba người đều không nói gì. Ngay cả khi chuẩn bị bữa trưa vào buổi trưa, Lưu Thiếu Thanh cũng không đi thay quần áo. Chỉ có Tôn Hiểu Hiểu trở về lều và thay váy. 

Tuy nhiên, vì không có quần lót nên lúc này hai núm vú trên ngực cô vẫn lộ rõ ​​rất rõ. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng bắt đầu chuẩn bị một đống lửa than, dự định buổi trưa ở chỗ này nướng thịt. 

Lúc này, bốn cô bé đang đeo xiên thịt. 

"Oa, Tiểu Ngư, chuyện của anh trai ngươi lớn như vậy."

"Nó là gì vậy?"

"Ngu ngốc, chính là nó."

“Ừm, tôi vẫn chưa hiểu!”

Lưu Hiểu Ngọc không nói nên lời khi nghe ba tên này thảo luận về kích thước cặc của anh trai cô trước mặt cô. 

Thậm chí có những người không hiểu điều này. 

Là người đã từng trải qua chuyện này, Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy cần phải nói chuyện thẳng thắn với họ. 

"Ồ, chỉ có bốn người chúng ta thôi, có gì phải sợ? Phong Nặc đang nói là cặc của anh trai tôi, nếu không thì nó to cỡ nào? Ngực có to không? Thật đấy."

Lời nói táo bạo của Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp khiến ba cô bé đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang nói cái gì vậy? Gà và sữa."

Dương Văn đã nói điều gì đó đáng xấu hổ với Lưu Tiểu Vũ. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ nhìn họ với ánh mắt khinh thường. 

"Ồ, vậy thôi à? Ngày nào anh cũng gọi tôi là chị dâu à? Không có gì đâu!"

Nhưng trẻ em sợ nhất điều gì? Tất nhiên họ sợ bị khiêu khích, đặc biệt là khi trong số họ có Phong Noa đặc biệt dũng cảm. 

"Ai dám không? Nói đi, không phải chỉ là một con cặc thôi sao? Hừ, tôi chỉ muốn làm chị dâu của anh. Nếu không có chị Tiêu Tiêu ở đây, anh có tin tối nay tôi sẽ ngủ với anh trai anh không?"

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này, lập tức vui mừng. 

"Được rồi, Phong Noa, hãy nhớ những gì bạn nói, tối nay hoặc buổi chiều chúng ta sẽ thoát khỏi chị Xiaoxiao. Nếu bạn không dám ngủ với anh trai tôi thì bạn phải thừa nhận rằng bạn là một kẻ hèn nhát và dự định sẽ trinh trắng đến hết đời!"

"Được rồi, ngủ đi, không ai sợ ai!"

Vậy là hai người này vừa quan hệ tình dục. 

Trình Huệ và Dương Văn tuy rằng không dám, nhưng bọn hắn vẫn là xem náo nhiệt không có vấn đề gì. 

Anh ta thậm chí nhìn hưng phấn cũng không nghĩ có chuyện gì to tát nên liền hét lên "Mau lên." 

Bằng cách này, Lưu Thiếu Thanh và Tôn Hiểu Hiểu không hề biết, Lưu Hiểu Ngọc và Phong Nặc đã đánh cược như vậy. 

Sau bữa trưa, Lưu Thiếu Thanh muốn dẫn bọn họ đi khám phá khu rừng xem có thể hái nấm cho bữa tối không. 

Tuy nhiên. 

"Anh ơi, em muốn đi leo núi với chị dâu. Chị dâu, anh có thể dẫn chúng em đi leo núi được không?"

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. Trước đây anh ấy không đề cập đến việc leo núi như một lựa chọn sao? Làm sao hắn khỏe mạnh như vậy lại đột nhiên leo núi? Và bạn chỉ mang theo Tôn Tiểu Tiểu chứ không phải chính mình? 

Sau đó, anh và Tôn Tiểu Tiểu nhìn thấy Lưu Tiểu Vũ nháy mắt với mình, rồi cẩn thận chỉ vào ba cô em gái phía sau. 

Hai người lập tức hiểu ra, đây là Lưu Thiếu Thanh tạo cơ hội. 

Ngay khi Lưu Thiếu Khánh định nói điều gì đó thì Tôn Hiểu Hiểu đã cười nói. 

"Được rồi, chúng ta đi leo núi nhé. Em yêu, hãy tự mình đi hái nấm đi!"

Nói xong, Tôn Hiểu Hiểu trực tiếp dẫn Lưu Hiểu Ngư, Trình Huy cùng Dương Văn đi leo núi. 

Trong trại chỉ còn lại Lưu Thiếu Khánh và Phong Noa. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Phong Noa đỏ bừng, anh thậm chí không dám nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Bây giờ cô ấy vẫn còn táo bạo như vậy sao? 

Hơn nữa, cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Dù cô nói mình không khách sáo và không sợ có tình cảm đa tình nhưng lúc này cô vẫn sợ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh không phải là người ăn chay, anh là người ăn thịt. 

Nếu không, làm sao anh ta có thể trực tiếp đụ Lý Nhu trong bệnh viện theo chỉ dẫn của mẹ anh ta? 

Điều tương tự cũng xảy ra với Tôn Quế Lan. 

Vì vậy, anh đi thẳng đến phía sau Phong Noa, sau đó đưa tay ra ôm cô. 

"Fonno, phải không?"

Sau khi Phong Noa được ôm, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run rẩy. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy con cặc to lớn đang nhìn chằm chằm vào mông mình, nhịp tim của cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ừm~"

Lúc này, Phong Nặc có còn táo bạo như xưa không? Giọng trả lời cũng giống như một con muỗi. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy cũng mỉm cười đưa tay ra, trực tiếp chạm vào bộ ngực còn lớn hơn của em gái Phượng Nặc, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Sẽ khó chịu sao?"

Phong Noa cảm thấy cơ thể mình bắt đầu mềm mại vào lúc này. 

Nhưng anh vẫn lắc đầu. 

"Không, không."

Cô không biết tại sao mình lại từ chối. Có lẽ là vì cô nghĩ Lưu Thiếu Thanh đẹp trai nên cô rất vui khi ở bên anh. Ngoài ra, cô cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ, hay có thể là do bộ ngực của cô cảm thấy rất thoải mái khi được đại ca Liễu Thiếu Thanh chạm vào? 

Dù sao cô cũng không cự tuyệt hay bỏ chạy mà đứng đó để Liễu Thiếu Thanh vuốt ve cơ thể mình. 

Nghe Phong Nặc nói xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp cúi người xuống, sau đó tựa cằm lên vai Phong Nặc, há miệng, đưa tai Phong Nặc vào trong miệng. 

Sau đó hắn lè lưỡi liếm dái tai Phong Nặc. 

"Ừm~~"

Phong Noa ngay lập tức bắt đầu ngân nga thoải mái. 

Và sau khi Lưu Thiếu Thanh liếm nó một lúc. 

"Tiểu Nặc, ca ca, ngươi có thể làm cho ngươi thoải mái hơn được không?"

Vừa nói, một tay của anh trực tiếp chạm vào phần dưới của Phong Noa, sau đó bắt đầu xoa bóp âm hộ mềm mại của cô qua quần bơi. 

"À~~"

Phong Noa đột nhiên khịt mũi tự hào. 

Sau đó toàn thân cô mềm nhũn ra, rồi ngã gục trong vòng tay của Liễu Thiếu Thanh. 

"Được, được."

Sau khi nghe Phong Noa nói và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, Lưu Thiếu Thanh biết rằng mình có thể ra tay. 

Vì thế hắn trực tiếp bế Phong Nặc lên, đi về phía lều trại. 

Sau khi đến lều, Lưu Thiếu Thanh đặt Phong Nặc lên chiếu, đồng thời cởi trói áo tắm cho Phong Nặc trong nháy mắt. Lúc này Phong Nặc đã không còn quần áo. 

Còn Lưu Thiếu Khánh nhìn lông mu vừa mới mọc của Phong Noa, môi âm hộ màu hồng của cô, đặc biệt là âm hộ mềm mại này. Môi âm hộ trên mặt cô vẫn chưa phát triển, nó chỉ là một vết rạch. 

Không, phải nói là môi âm hộ đã lớn ra rồi, có thể là do chúng quá nhỏ. 

Dù sao, nhìn cái âm hộ hồng nhuận mềm mại này, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên cử động ngón trỏ. 

Sau đó hắn trực tiếp nâng thân dưới của Phong Nặc lên, trực tiếp kéo vào miệng hắn. 

Không có cách nào, Phong Nặc quá nhẹ, lại quá mạnh. 

Vì vậy, nhìn con mèo mềm mại xinh đẹp trong tầm tay, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp hôn cô, sau đó lè lưỡi bắt đầu liếm con mèo mềm mại của Phong Noa. 

"À~~"

Sau khi Phong Noa được liếm âm hộ, anh ta ngay lập tức bắt đầu hét lên an ủi. 

Thậm chí một tia tinh dịch cũng bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo, sau đó bị Liễu Thiếu Khánh dùng lưỡi cuốn vào trong miệng rồi nuốt chửng. 

Nước âm đạo của trinh nữ ngon quá. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang quỳ trên mặt đất, trong khi Phong Noa chỉ có một vai và đầu chạm đất, phần còn lại của cơ thể bị kéo lên không trung. 

Vì vậy, âm hộ và lỗ đít của cô đã lộ rõ ​​​​ràng trước mặt Lưu Thiếu Khánh. 

Liễu Thiếu Thanh liếm một hồi, đưa lưỡi vào trong âm đạo của Phong Nặc. 

“A~~Được rồi, ngứa quá, nhưng thoải mái quá~~”

Lúc này, Phong Noa đã cảm nhận được một cảm giác thoải mái mà anh chưa từng trải qua trước đây, đến từ bên dưới anh. 

Cô chưa bao giờ biết rằng nơi cô từng đi tiểu và hành kinh có thể được liếm và cảm giác đó rất thoải mái. 

Đối với một cô bé chưa từng có kinh nghiệm, đây là điều không thể diễn tả được hoặc không thể ngăn cản được. 

Vì vậy, khi Lưu Thiếu Thanh đặt phần thân dưới của cô xuống, nằm trên người cô, lè lưỡi, liếm núm vú của anh, dùng cặc dưới háng anh xoa xoa âm hộ mềm mại của anh, cô liền ôm đầu Lưu Thiếu Thanh. 

Sau khi cọ xát dương vật của mình vào âm hộ của Phong Noa một lúc, âm đạo của Phong Noa đã chứa đầy tinh dịch và toàn bộ phần dưới cơ thể của anh đã trở nên lầy lội. 

Lưu Thiếu Thanh biết rằng đã đến lúc anh phải thâm nhập vào cô và lột bỏ trinh tiết nhỏ bé của cô. 

Vì vậy hắn ngẩng đầu, trìu mến nhìn Phong Nặc. 

"Tiểu Nặc, ca ca sắp bước vào."

Phong Nặc ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng vẫn nhẹ nhàng 'ừm' một tiếng. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy liền ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi đưa vào một cách cẩn thận và thật mạnh. 

"À~~"

Phong Nặc đột nhiên hét lớn. 

Âm thanh lớn đến nỗi bốn người đi chưa xa lắm cũng nghe thấy. 

Tôn Hiểu Hiểu sắc mặt có chút đỏ lên, nàng cảm thấy có chút kỳ quái. 

Dù sao thì anh ta rõ ràng là bạn trai của cô, nhưng bây giờ, bạn trai của cô đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, thậm chí cô còn chủ động nhường đường cho cô. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc đã đến bên cạnh cô. 

"Chị dâu, chị giận à? Anh trai em lại như thế này à?"

Tôn Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. 

"Ta sẽ không tức giận, chỉ là cảm thấy có chút nghe lời, nhưng kỳ thật cũng quen rồi. Dù sao là mẹ ta, chị cả, tỷ tỷ Thượng Thanh hay các cô, nếu ta tức giận, ngay từ đầu ta cũng sẽ không đồng ý."

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô càng thích Tôn Hiểu Hiểu hơn với tư cách là chị dâu của mình. 

Vì thế anh chủ động nắm tay Tôn Hiểu Hiểu. 

"Chị dâu, chị thật tốt bụng!"

Tôn Hiểu Hiểu mỉm cười. 

"Tiếp tục đi, không phải còn hai người nữa sao? Tiếp theo nên làm gì là do bạn quyết định, cố lên!"

"Vâng!"

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên hưng phấn. 

Hơn nữa, việc bốn người họ bị anh trai đụ chỉ mới là khởi đầu. 

Mục đích của cô là khiến bà mẹ đơn thân của bốn người họ phải đụ cô với anh trai mình. 

Bạn biết đấy, để tìm ra mục tiêu, cô ấy đã tìm kiếm khắp trường. 

Càng hiếm trường hợp con gái xinh còn mẹ độc thân cũng rất xinh đẹp. 

Nghĩ đến đây, Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy mình làm như vậy đối với gia đình mình là quá khó khăn. 

Nhưng cô vẫn đi về phía hai cô em gái nhỏ của mình. 

Sau khi Lưu Hiểu Ngọc đi tới, Dương Văn liền trực tiếp hỏi. 

"Tiểu Ngư, vừa rồi Phong Nặc hét lớn như vậy, ngươi không sao chứ? Chúng ta quay lại nhìn xem?"

"Ừ, giọng nói đó thật ngọt ngào, có được không?"

Thành Huệ và Dương Văn tương đối ngây thơ và không biết âm thanh đó có ý nghĩa gì. 

Nhưng tôi chủ động muốn quay lại và xem xét. 

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Ban đầu, tôi vẫn đang suy nghĩ về những cơ hội mà tôi đang tìm kiếm, nhưng bây giờ có vẻ như bạn đã tự tạo ra cơ hội cho mình. 

"Được rồi, chúng ta quay lại nhìn xem!"

Thế là ba cô bé bắt đầu đi bộ về. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng mỉm cười và cẩn thận đi theo họ. 

Rốt cuộc, không có ích gì khi đi bộ đường dài một mình. Sẽ thật tệ nếu bạn gặp nguy hiểm hoặc bị lạc. 

Thế là bốn người bắt đầu đi về phía trại. 

Sau khi đến trại, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. 

Chỉ cần nghe thấy giọng nói này, Trình Huệ và Dương Văn đều cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Giọng nói tựa như mèo con mùa xuân, không ngừng trêu chọc bọn họ tới nhìn xem. 

"Nào, chúng ta hãy giảm tiếng ồn và đi xem."

Lưu Hiểu Ngọc nói, dẫn hai người về phía lều trại.

Liễu Thiếu Thanh lúc này đang ở trong lều tự nhiên nghe được động tĩnh bên ngoài liền mỉm cười. 

Lúc này, con cặc to lớn của anh đã chạm tới màng trinh của Phong Noa. 

Nhưng tôi phải nói rằng âm đạo của trinh nữ rất nhỏ gọn. 

Đặc biệt đối với những người mới mười ba tuổi, chưa phát triển toàn diện như họ, âm đạo lại càng nhỏ gọn hơn. 

"Cục cưng, bây giờ còn đau không?"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Thực ra, việc đụ một trinh nữ vẫn rất rắc rối. 

Suy cho cùng, nếu ai đó xấu, làm tổn thương các cô gái, điều đó rất dễ gây ra bóng tối tâm lý cho họ và khiến họ sợ hãi hơn trong chuyện chăn gối. Trên thực tế, đây chính là nguyên nhân dẫn đến phần lớn sự lãnh cảm trong tình dục. 

Và Phong Noa lắc đầu. 

"Không, nó không đau."

Nó không đau à? 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh đột nhiên thọc cặc vào rồi nhét vào! 

Ngay lập tức, hơn một nửa con cặc to lớn của anh đã cắm thẳng vào trong cô. 

Mà màng trinh lúc này cũng bị hắn chọc thủng. 

Và tại thời điểm xuyên thấu. 

"A~~Đau quá~~"

Phong Noa đột nhiên kêu lên đau đớn. 

Cô không thể làm gì được, dương vật của Lưu Thiếu Thanh quá lớn, màng trinh bị xuyên thủng đau đớn, độ sâu của âm đạo bị kéo căng ra, tử cung bị đẩy vào trong. Chuỗi cảm giác này khiến cô đau đớn đến mức phần thân dưới sắp bị xé nát. 

Liễu Thiếu Thanh không dám cử động nữa. Anh chỉ ôm cô và không ngừng hôn lên miệng cô và những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô. 

Và bên ngoài. 

"Xiaoyu, chúng ta nên làm gì đây? Có nên vào ngăn anh ta lại không? Xiaonuo trông có vẻ đang bị đau."

Trình Huy mặc dù có chút ngượng ngùng nhìn hai người khỏa thân bên trong, nhưng cô lại lo lắng cho sự an nguy của Phong Nặc hơn. 

Dương Văn cũng gật đầu đồng ý. 

Nhưng Lưu Tiểu Ngư trợn mắt nhìn cả hai. 

"Ngươi biết cái gì? Phải biết ngươi còn là trinh nữ. Đương nhiên, lần đầu tiên đối với trinh nữ sẽ rất đau. Đương nhiên lần đầu chỉ đau một chút, nhưng về sau sẽ rất thoải mái. Ta có thể cam đoan, loại thoải mái đó là ngươi cả đời chưa từng trải qua, chỉ cần trải qua một lần, ngươi nhất định sẽ quên."

Lưu Tiểu Vũ đang nghiên cứu khoa học phổ biến về chúng. 

"Hả? Thật sao? Tiểu Ngọc, trinh tiết của em bị phá rồi à?"

Dương Văn không thể tin hỏi. 

Lưu Tiểu Ngư không có phủ nhận, trực tiếp gật đầu. 

"Đương nhiên là ta hỏng rồi, nếu không ta làm sao có thể rõ ràng như vậy."

Lúc này Trình Huy và Dương Văn đều sửng sốt. 

"Bạn đi cùng ai? Bạn đến từ trường của chúng tôi à?"

Trình Huy tò mò hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ lắc đầu khinh thường. 

"Đám tiểu tử kia muốn đi cùng ngươi sao? Đương nhiên là anh trai ta, là anh trai ta vì ta mà phá trinh."

"Cái gì?"

Thành Huệ và Dương Văn đột nhiên kinh ngạc nhìn Lưu Tiểu Vũ. 

"Tiểu Ngọc, em điên à? Anh ấy là anh trai em."

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ không quan tâm. 

"Anh trai thì sao? Chỉ cần có tình yêu, cho dù anh là anh trai cũng không có vấn đề gì? Anh định vì điều này mà từ bỏ sao? Vậy thì đời này anh không xứng đáng có người yêu. Nếu yêu một người mà ngay cả mạo hiểm như vậy cũng không dám, nói chuyện tình yêu có ích gì?"

Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến hai người không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Liên tiếp giết hai con gà con

Thành Huệ và Dương Văn đều muốn phản bác Lưu Tiểu Vũ, nhưng họ cảm thấy những gì cô ấy nói có lý, và họ không nói nên lời trong giây lát. 

Tuy nhiên, vẫn có người đồng tình với lời nói của cô, chẳng hạn như Lưu Thiếu Thanh. 

Sau khi nghe những gì em gái mình nói, anh ấy hoàn toàn đồng ý với cô ấy. 

Bởi vì anh ấy luôn tuân thủ quan niệm này. 

Anh ấy yêu mẹ mình nên muốn quan hệ tình dục với bà. Theo anh, chỉ cần có tình yêu thì hai người có thể quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, anh ấy cũng có một phần nam tính của riêng mình, đó là tính chiếm hữu. 

Không thể nào một người phụ nữ mà anh ta chạm vào lại ở bên người khác được. 

Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, mục tiêu hiện tại của anh chính là đụ Phong Noa dưới quyền anh đến cao trào. 

Nhưng bây giờ, những hành động trước đó không còn phù hợp nữa. 

Vì vậy, hắn vỗ vỗ cái mông nhỏ của Phong Nặc. 

"Tiểu Nặc, bây giờ em còn đau không?"

Phong Noa thì ngược lại, lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh, không còn đau nữa, anh có thể cử động."

Tuy nhiên, Liễu Thiếu Thanh mỉm cười gật đầu, nhưng lại đổi thân hình sang tư thế khác. 

Từ vị trí này, người ở lối vào lều chỉ có thể nhìn thấy cặc của mình đút vào âm hộ của cô. 

Đúng rồi, là cho Trình Huy và Dương Văn ở bên ngoài. 

"Vậy thì anh trai sẽ vào!"

"Vâng!"

Thấy vậy, dương vật của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đẩy nhẹ. 

Mỗi lần, con cặc của anh chỉ đi vào chưa đầy một centimet, sau đó anh lại rút ra và đưa vào lại. 

Làm như vậy mấy lần, âm đạo của Phong Nặc bắt đầu tiết ra tinh dịch không ngừng. 

Hơn nữa, thành âm đạo bắt đầu thư giãn. 

Nó không còn nhỏ gọn như trước nữa. 

Vì vậy dần dần, dương vật của Lưu Thiếu Thanh càng ngày càng tiến sâu, hơi thở của Phong Nặc bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

"Hmm~~Ah~~Được rồi, cảm giác thật kỳ lạ, anh trai."

Vonnno cảm thấy một cảm giác rất kỳ lạ bắt đầu lan ra từ âm đạo của cô. 

Cảm giác đó khiến cô, một cô bé thiếu kinh nghiệm, có chút phấn khích. 

Nhưng cảm giác này rất thoải mái, thoải mái đến mức cô muốn hét lên thật to. 

"Tiểu Nặc, cảm nhận trong cơ thể em cảm giác có anh, cũng không cần phải kiềm chế, em có thể bày tỏ cảm xúc và suy nghĩ của mình, nghe anh nói và hét lên, em sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

Lưu Thiếu Thanh từng chút một hướng dẫn tiểu trinh nữ này. 

Hướng dẫn cô ấy tận hưởng niềm vui tình dục nhiều hơn. 

Quả nhiên, Phong Nặc bỗng nhiên hét lên. 

"A~~Được rồi, được rồi, Tiểu Nặc biết, ồ~~ Tiểu Nặc, Tiểu Nặc cảm giác thật thoải mái, đặc biệt là của đại ca~~ Dương vật của đại ca đưa vào trong âm đạo của Tiểu Nặc, cảm giác thật thoải mái, à~~ Sao lạ thế? Và thoải mái quá, anh ơi, Tiểu Nặc, Tiểu Nặc muốn anh đi nhanh hơn, âm hộ mềm mại của Tiểu Nặc ngứa quá~~"

Phong Noa dần dần hiểu được sự hướng dẫn của Lưu Thiếu Thanh, sau đó bắt đầu hét lên những gì anh ta đang nghĩ. 

"Được rồi, anh trai, nhanh lên!"

Nói xong, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Từ lực đẩy ban đầu trong một giây, nó tăng thẳng lên ba lần trong hai giây và hai lần trong một giây. 

Con cặc to lớn đã ở trong âm đạo của Vonn, và anh bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Dần dần, tốc độ đâm của hắn đã đạt tới tốc độ cao năm lần một giây. 

Lúc này, con cặc to lớn của anh đang nhanh chóng ra vào âm đạo của Phong Noa. 

Và bởi vì âm hộ của Phong Noa quá nhỏ và cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lại quá lớn. 

Điều này tạo ra một hiệu ứng hình ảnh rất thú vị. 

Giống như con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh sắp xé nát toàn bộ cơ thể của Phong Noa. 

Đặc biệt là khi con cặc lớn được rút ra, chất lỏng trên đó vô cùng chói mắt. 

Cảnh tượng này trực tiếp khiến hai cô bé Thành Huệ và Dương Văn bị sốc. 

Về phần Lưu Hiểu Ngọc, nàng đơn giản là tham lam mà thôi. 

"Xiao, Xiao, Xiaoyu, ừm, Xiaonuo, thật sự sẽ không đau sao? Con cặc to như vậy thật sự sẽ không xé nát cô ấy sao?"

Dương Văn lúc này đang nói lắp. 

Chủ yếu, cảnh này đã tác động rất lớn đến tâm trí non trẻ của cô. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngư, thật sự không đau sao? Ta có chút sợ hãi."

Thành Huệ lúc này cũng nao núng. 

Tuy nhiên, Lưu Hiểu Ngọc làm sao có thể từ bỏ mọi nỗ lực khi thấy kế hoạch của mình sắp thành công? 

Vì vậy hắn vội vàng lên tiếng. 

"Ngươi cảm thấy đau, nhưng ngươi có nghe thấy Tiểu Nặc kêu đau không? Các ngươi cẩn thận nghe xem, hiện tại nàng đang kêu cái gì?"

Và khi Lưu Hiểu Ngư nói xong, hai người họ thực sự bắt đầu chăm chú lắng nghe. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá. Anh ơi, con cặc lớn của anh đang đụ Xiaonuo thật thoải mái. Ồ~~Được rồi, đẹp quá. Tại sao lại cảm thấy thoải mái như vậy? Anh, cố gắng lên, Xiaonuo sắp lên thiên đường rồi~~"

Lúc này, Phong Noa đã phát điên. 

Cô không bao giờ biết rằng trên đời lại có thứ thoải mái như vậy. 

Lúc này cô cảm thấy đầu óc và da đầu đều đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Mọi tế bào trong cơ thể anh đều nhảy lên vui sướng. 

Lúc này cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. 

Hơn nữa, lúc này trong âm đạo của Phong Noa đã có nhiều dịch tiết hơn. 

Thậm chí, một số người ở ngoài lều cũng có thể nhìn thấy rõ ràng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Họ không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. 

Nhưng dù sao Lưu Hiểu Ngọc cũng là người từng trải qua, cũng không phải những tiểu nữ hài này có thể so sánh được, cho nên nàng rất nhanh tỉnh táo lại. 

"Bạn có thấy không? Người đó cảm thấy rất tuyệt và không hề đau chút nào."

Lưu Hiểu Ngọc che giấu một số sự thật. 

Mặc dù sau đó sẽ không đau nhưng thực sự nó sẽ mang lại cảm giác rất dễ chịu. 

Nhưng khi mới vào thì vẫn đau lắm. 

Suy cho cùng, cô biết rõ con cặc của anh trai mình to cỡ nào. 

Nhưng hai cô bé này lúc này đều im lặng. 

Nói cách khác, hai người lúc này đã phản ứng một chút, và đã có chất lỏng chảy ra từ âm đạo của họ. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy hai người bộ dáng như vậy, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Vì thế hắn mỉm cười không nói gì. 

Và trong lều. 

"A~~Anh ơi, em, em tới đây, em đi tiểu đây, ôi~~ dễ chịu quá~~"

Liễu Thiếu Thanh biết Phong Nặc sắp đạt đến cao trào, lập tức tăng tốc. 

Con cặc to lớn đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách điên cuồng. 

Chỉ trong chốc lát, thân hình nhỏ bé của Phong Noa cong lên. 

Rồi với một tiếng kêu, cô ấy đến. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo thậm chí còn phun ra từ niệu đạo của cô. 

Đó là một mực trực tiếp. 

Nhưng đáng tiếc, ngoài lều có mấy người không nhìn thấy được cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn cảm thấy rất thoải mái khi được rót tinh chất âm đạo nóng hổi lên bụng dưới. 

Tuy nhiên, âm đạo của Phong Noa quá chật và hẹp nên anh vẫn muốn xuất tinh một cách yếu ớt, nhưng may mắn thay, Phong Noa đã không nhịn được mà đụ cô nhiều hơn. 

Anh chịu đựng nó và kiểm soát tinh thần của mình. 

Nhưng còn cái tiếp theo thì sao? 

Liễu Thiếu Thanh rút con cặc to ra rồi lặng lẽ làm động tác. 

Trong mắt người khác, cử chỉ này có thể chỉ là một cái vẫy tay, nhưng đối với Lưu Hiểu Ngọc, nó có ý nghĩa nhanh chóng đưa người tiếp theo lên. 

Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy cảnh này, lập tức hiểu ra, sau một hồi tính toán trong đầu, hắn lập tức quyết định người tiếp theo sẽ là Trình Huệ! 

Thế là anh ta đẩy Thành Huệ ra sau.

"Vâng!" 

Trình Huệ kêu lên, còn tưởng mình sắp ngã nên nhắm mắt lại.

Tuy nhiên, nỗi đau mà anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vào đó, anh cảm thấy như thể mình đang bị ai đó bắt gặp. 

Rốt cuộc, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể con người. 

Trình Hối không khỏi ngẩng đầu lên, sau đó bắt gặp ánh mắt sâu thẳm đầy nhiệt huyết của Lưu Thiếu Thanh. 

"Ôi chúa ơi, đây là loại mắt gì vậy?"

Trình Huy lập tức sửng sốt. 

Đặc biệt là trái tim nhỏ bé lúc này đã bắt đầu đập liên tục. 

Liễu Thiếu Khánh ôm Trình Huy, bắt đầu dùng một tay cởi cúc quần áo của cô. 

Nhưng lúc này, chỉ riêng sự ngượng ngùng của Trình Huy cũng sẽ khiến cô ngất xỉu. 

Vì vậy, cô đương nhiên không có chút phản kháng nào khi Lưu Thiếu Thanh cởi quần áo. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Thiếu Thanh đã lột hết quần áo của cô. 

Nhìn cô bé đáng yêu trước mặt với thân hình trẻ trung, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy mình như bị đánh thức bởi một lolicon. 

Đặc biệt khi nhìn bộ ngực màu xanh lá cây đó, tuy lớn hơn Lưu Hiểu Du một chút nhưng lại không thể so sánh với bất kỳ ai trong gia đình. 

Tâm lý của anh trực tiếp tạo ra cảm giác muốn liếm và ăn. 

Vì vậy, hắn cúi đầu, ngậm đầu vú nhỏ nhắn của Trình Huy vào trong miệng. 

"À~~"

Núm vú của Thành Huệ bị tấn công khiến cô kêu lên. 

Bởi vì cô cảm thấy núm vú của mình bị mút và liếm. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến lòng cô ngứa ngáy. 

Nhưng, rất thoải mái. 

Dần dần, núm vú nhỏ của Thành Huệ trở nên cứng lại. 

Mà Liễu Thiếu Thanh lúc này một tay liền trực tiếp ở dưới thân thể của nàng, bắt đầu vuốt ve nàng khe hở nhỏ. 

Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy tinh dịch trong tay mình. 

"Tiểu Huy, nhìn xem đây là cái gì?"

Liễu Thiếu Thanh giơ một tay lên, nhưng tay lại ướt đẫm. 

Và Thành Huệ đương nhiên biết rằng tất cả nước đều chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Mặt anh lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh vội quay đầu đi, không dám nhìn. 

Lưu Thiếu Khánh nhìn thấy vậy cũng đặt Trình Huy xuống chiếu. 

Và anh ấy tiến về phía trước một cách cẩn thận. 

Sau khi Trình Huy cảm nhận được sức nặng từ cơ thể mình truyền đến, thay vì cảm thấy khó chịu, cô lại có một cảm giác an toàn mãnh liệt. 

Cô là con của một gia đình đơn thân và từ nhỏ đã khao khát tình yêu của cha. 

Tuy nhiên, cha cô mất sớm, mẹ cô vẫn độc thân để cô không bị oan ức. 

Lúc này, cô cảm nhận được một chút tình phụ tử từ Lưu Thiếu Khánh. 

Vì vậy, sau khi Lưu Thiếu Thanh đè cô xuống, cô đã trực tiếp ôm lấy cổ anh. 

"Anh ơi, anh có thể ở bên em mãi mãi được không?"

Trình Huy rất không tự tin hỏi. 

Như sợ Liễu Thiếu Thanh sẽ từ chối mình. 

Nhưng đối mặt với một người đáng yêu như vậy, làm sao anh có thể từ chối được? 

"Ta đương nhiên sẽ làm, ta cả đời sẽ không rời bỏ ngươi, như vậy Tiểu Huy, ngươi có hối hận khi trao thân cho ta không?"

Tuy nhiên, Thành Huệ lắc đầu liên tục. 

"Không thể nào, tôi thích anh trai tôi, hy vọng anh sẽ là anh trai tôi cả đời."

Anh trai? 

Lưu Thiếu Khánh mỉm cười hôn lên trán Trình Huy. 

"Được rồi."

Sau đó, anh hôn lên môi Trình Huy. 

Đôi môi của Thành Huệ cũng nhỏ nhắn, mềm mại, căng mọng, thậm chí còn có chút ngọt ngào. 

Vừa ăn, Liễu Thiếu Thanh liền lập tức nghiện. 

Lưỡi anh liên tục liếm môi Trình Huy. 

Liếm một lúc, đầu lưỡi của hắn bắt đầu cạy hàm răng của Trình Huy. 

Và Thành Huệ làm sao có thể là đối thủ của Lưu Thiếu Thanh? 

Dưới sự tấn công của hắn, sự đàn áp của Thành Huệ ngay lập tức được mở ra. 

Còn Liễu Thiếu Thanh lưỡi như thổ phỉ xuyên biên giới, không ngừng lục soát trong miệng nàng. 

Thậm chí có thể nói lưỡi của anh gần như không có ở trong miệng Trình Huệ. 

Cuối cùng, sau khi nuốt rất nhiều nước bọt của Trình Huệ, môi của anh và Trình Huệ tách ra. 

Lúc này, tay của Lưu Thiếu Thanh đã đặt trên âm hộ mềm mại của Trình Huy. 

Sau một thời gian dài vất vả như vậy, âm hộ mềm mại của Thành Huệ đã tràn đầy dịch âm đạo. 

Liễu Thiếu Thanh biết đồ ăn ngon trước mắt đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn. 

Vì vậy, anh xoa nó về phía trước, sau đó ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của Thành Huệ. 

Nhìn quy đầu to lớn của anh, mỗi lần anh xoa, môi âm hộ của Thành Huệ có thể tách ra và cọ sát vào cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và âm vật. 

Chưa kể bản thân Thành Huệ, ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng cảm thấy phấn khích sau khi xem nó. 

Lúc này, hơi thở của Trình Huy bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Một số lời lẽ xấc xược mà anh học được từ Phong Noa cũng bắt đầu được nói ra. 

"A~~Anh ơi, em ngứa quá. Vào đi, em làm được."

Âm đạo của Thành Huệ lúc này thực sự rất ngứa. 

Tinh dịch được tiết ra và chảy ra liên tục qua âm đạo của cô. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến cô muốn đưa tay vào gãi khiến cô có chút phát điên. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cũng gật đầu. 

"Tiểu Huy, lúc đầu có thể hơi đau một chút, em hãy chịu đựng một chút."

Trình Huệ nghe vậy gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, thậm chí còn nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm. 

Xem ra cô vẫn còn có chút sợ hãi. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy không nói gì. Suy cho cùng, lúc này dù anh có nói bao nhiêu đi chăng nữa cũng chỉ khiến Trình Huệ thêm căng thẳng. 

Vì vậy, anh ta đã sử dụng một thủ thuật mà anh ta đã từng sử dụng trước đây. 

Điều đó có nghĩa là đào đầy đủ. 

Nói một cách thẳng thắn, điều đó thực sự có nghĩa là mỗi khi bạn nhét một chút vào, bạn sẽ bắt đầu đẩy vào và ra theo từng bước nhỏ. 

Sau khi chỗ này quen với cặc của Lưu Thiếu Khánh thì nhét thêm một chút vào bên trong. 

Bằng cách này, nỗi đau của Thành Huệ có thể giảm bớt và cô ấy thậm chí có thể đạt được niềm vui trong quá trình này. 

Nghĩ đến đây, anh trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình bắt đầu đưa vào âm đạo của Trình Huy. 

Tuy nhiên, anh không biết có phải vì âm hộ mềm mại của Thành Huệ chứa quá nhiều chất lỏng hay không mà chỉ dùng một lực nhỏ, anh đã trực tiếp đưa quy đầu vào. 

"À~~"

Lập tức, Trình Huy hét lớn. 

Liễu Thiếu Thanh sợ đến mức không dám cử động nữa. 

"Tiểu Huy, có đau không?"

Tuy nhiên, Thành Huệ đã mở mắt ra và lắc đầu ngượng ngùng. 

"Ca, không đau, ngươi đi vào sau ta liền giật mình, không sao đâu ca, tiếp tục đi, Tiểu Huy không cảm thấy bị thương."

Lưu Thiếu Khánh có thể nói gì khi nhìn thấy điều này? Vì vậy, anh ta dùng quy đầu to của mình để bắt đầu thực hiện những cú đẩy nhỏ vào âm đạo của Thành Huệ. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt, cảm giác thật thoải mái. Quả nhiên, Tiểu Ngư không hề lừa dối em. Ồ~~Thật sự rất đẹp a~~"

Thành Huệ ngay lập tức vạch mặt Lưu Tiểu Vũ. 

Nhưng may mắn thay, ngay từ đầu Lưu Hiểu Ngọc đã không quan tâm tới chuyện này. Rốt cuộc chỉ còn lại một Dương Văn. 

Nếu cô không đồng ý, Phong Noa và Thành Huệ sẽ trói tay chân cô lại và để anh trai cô cưỡng hiếp cô. 

Nghĩ đến đây, Lưu Hiểu Ngọc thực sự muốn nhìn thấy anh trai mình cưỡng hiếp Dương Văn yếu đuối. 

Lúc này, trong lều, Phong Noa vừa gục xuống chiếu và bất động vì cực khoái dữ dội cũng tỉnh dậy. 

Sau đó, cô nhìn thấy con cặc lớn vừa đụ cô và đút vào âm hộ của cô giờ đã đến được Thành Huệ. 

Nhưng cô không ghen tị. 

Nói cách khác, đối với những đứa trẻ như chúng, có thể chúng sẽ cảm thấy ghen tị, nhưng dù sao họ cũng là chị em tốt, và cô vừa đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy. 

Vì vậy anh không hề ghen tị mà đến chỗ hai người và bắt đầu xem xét vùng kín kết hợp của hai người. 

Phong Noa thậm chí còn nhìn thấy một chút màu đỏ sẫm trên cặc của Lưu Thiếu Thanh. 

Đó là trinh tiết của tôi bị đỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt xinh đẹp của Phong Noa lại đỏ bừng. 

Đúng lúc này, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy một tay của Phong Nặc, đặt lên âm vật của Trình Huy. 

"Tiểu Nặc, xoa nhẹ nhàng, đừng dùng lực quá, giúp anh làm với cô ấy được không?"

Liễu Thiếu Thanh thì thầm vào tai Phong Nặc. 

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Liễu Thiếu Thanh cũng khiến trái tim Phong Nặc run lên. 

Thế nên anh nặng nề gật đầu. 

Đối với những cô gái ở độ tuổi của cô ấy, khi họ ghen tị thường là do bạn không đưa tôi đi cùng mà đưa người khác đi chơi cùng. 

Chúng ta không phải chịu sự thiếu hụt mà là sự không đồng đều. 

Vì vậy sau khi nghe được lời của Liễu Thiếu Thanh, Phong Nặc vui mừng. 

Vì thế cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Trình Huy. 

Và cái chạm này. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá, Chúa ơi, thật, quá kích thích~~Xiao, Xiaonuo, không, đừng chạm vào tôi nữa. Nếu chạm vào thì bạn sẽ không chịu nổi đâu~~"

Lời nói của Trình Huệ lập tức khiến Phong Nặc muốn rút tay cô ra. Cô nghĩ mình đã làm tổn thương cô ấy. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng hét lên. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục chạm vào, cô ấy sắp đạt cực khoái!"

Nói xong, con cặc to sắp rơi xuống của hắn bắt đầu thúc nhanh hơn, nhân cơ hội đẩy về phía trước một khoảng ngắn. Lần này, nó chạm trực tiếp vào màng trinh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Bí mật không thể nói ra của Dương Văn

Cuối cùng, Trình Huy lên đỉnh. 

Dưới sự kích thích kép của Lưu Thiếu Thanh và Phong Nặc, Trình Huệ trực tiếp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Nhưng vào lúc Phong Nặc lên cao trào, Lưu Thiếu Thanh dùng lực đè lên eo cô, con cặc to lớn của anh dùng lực ấn mạnh vào màng trinh của cô. 

Ngay lập tức, màng trinh của Thành Huệ bị rách. 

"À~~"

Trình Huy đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng tiếng hét này khiến trong chốc lát không rõ cô đang vui hay đau! 

Tuy nhiên, sau khi nhét nó vào, Lưu Thiếu Thanh ngừng cử động và bắt đầu vuốt ve Trình Huệ bằng Phong Noa. 

Sau một thời gian, Thành Huệ cuối cùng cũng bình phục. 

"Tiểu Huy, còn đau không?"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Tuy nhiên, Thành Huệ gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. 

Ừm, điều này có nghĩa là gì? Liễu Thiếu Thanh bối rối. 

Sau đó, anh nghe thấy Thành Huệ bắt đầu bày tỏ cảm xúc của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hmm~~ tôi không biết rõ lắm, nhưng lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng cũng rất đau, nhưng tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi không biết tại sao."

Ờ, cái này...

Nói thật, Liễu Thiếu Thanh lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này. 

Rốt cuộc, khi anh đang lên đỉnh và đối mặt với khoái cảm tột cùng, anh bất ngờ mất trinh vì một cô gái. Tôi e rằng sẽ ít người làm được điều tương tự như anh ấy phải không? 

Nhưng kết quả là tốt. 

Ít ra thì lần đầu của Trình Huy cũng không đau đến thế phải không? 

"Thật tốt. Vừa rồi ca ca làm tình với em, lần đầu tiên đau lắm."

Phong Nặc lúc này đột nhiên lên tiếng, vừa nói vừa liếc nhìn Lưu Thiếu Khánh. 

Điều này khiến Lưu Thiếu Khánh gãi đầu xấu hổ. 

Có thể nói trong ba cô bé, Phong Noa là người hoạt bát nhất nhưng Lưu Thiếu Khánh cũng thích sự hoạt bát của cô bé nhất. 

"Xin lỗi, Tiểu Nặc, tôi vừa nghĩ ra ý tưởng này."

Tuy nhiên, anh ta không nói nên lời vì Phong Noa đã trực tiếp chặn lời nói của Lưu Thiếu Thanh. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi họ tách ra. 

"Anh, Tiểu Nặc không trách anh!"

Liễu Thiếu Khánh sờ đầu Phong Nặc, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, cho dù Trình Huệ có mềm lòng đến đâu thì lúc này cô vẫn không thể không lên tiếng. 

"Được rồi ~ Anh, hiện tại anh đang ở bên em, đừng ở bên cạnh Tiểu Nặc mãi!"

Trình Huy ghen tị. 

Rốt cuộc, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vẫn nhét vào âm hộ của cô, nhưng thực ra anh ta đang quan hệ tình dục với một cô bé khác. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Liễu Thiếu Thanh lại đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng Phong Nặc lúc này lại mỉm cười, sau đó lau một nắm trên ngực Trình Huy. 

"Anh ơi, nhanh địt cô ấy đi, cái lồn nhỏ này ngứa quá, kêu ọc ọc!"

Trình Huệ lập tức bị lời nói của Phong Nặc xấu hổ đến mức không dám nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Không phải lời nói của cô quá rõ ràng, mà là bởi vì những gì Phong Nặc nói chính là điều cô đang nghĩ bây giờ. 

Âm hộ của cô thực sự rất ngứa. 

Liễu Thiếu Thanh cười nói. 

"Được, vậy tôi sẽ để Tiểu Huy trải nghiệm thế nào là hạnh phúc của phụ nữ!"

Nói xong, con cặc to lớn của anh bắt đầu thúc vào, nhưng lần này rõ ràng đã khác. 

Bởi vì lúc này, âm đạo của Phong Noa nóng, căng và cực kỳ ẩm ướt. Nó ẩm ướt hơn nhiều so với trước khi anh chọc thủng màng trinh của cô. 

Hơn nữa, lúc này, hơn một nửa con cặc to lớn của anh đã được đưa vào. 

Thế là sau đó, anh không còn dùng con cặc to của mình để ra vào âm hộ cô theo đường nhỏ như trước nữa mà bắt đầu đóng mở rộng rãi. 

Tất nhiên, độ sâu trong âm đạo của Thành Huệ chưa bao giờ được khai thác nên anh rất cẩn thận khi đụ cô. 

Tuy nhìn qua có vẻ như anh ta đụ rất mạnh mẽ nhưng thực tế mỗi lần anh ta chỉ xuyên vào khoảng nửa centimet. 

Sau đó anh nhanh chóng rút nó ra và nhét thật mạnh vào. 

Chỉ trong vòng vài centimet, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Trình Huy. 

Quy đầu khổng lồ sẽ ép vào tử cung mềm mại của cô mọi lúc. 

Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nói cách khác, điều anh ấy thích nhất là hôn lên quy đầu của mình và cổ tử cung của người phụ nữ. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt, anh đụ em nhiều quá, sướng quá, ôi~~ Giòn quá, ngứa quá, lại vào trong nữa~~ Được rồi, đẹp quá, ngon quá...ah!"

Lúc này Trình Huy bắt đầu rên rỉ. 

Dù sao thì Lưu Thiếu Thanh vốn đã rất giỏi làm tình với phụ nữ rồi. 

Chỉ cần người phụ nữ đáp lại, anh sẽ có đủ tự tin để đụ cô đến cao trào. 

Lúc này ở bên ngoài, Lưu Tiểu Ngư và Dương Văn tiếp tục quan sát. 

Lưu Hiểu Ngọc không sao, cô và anh trai đã làm như vậy vô số lần. 

Nhưng cô bé còn trinh Dương Văn thì khác. 

Khi nhìn thấy ba người cùng nhau làm tình trong lều, cô thực sự bị sốc. 

Nhưng vào lúc này. 

"Ngồi ở đây nhìn chán lắm sao? Sao không vào xem đi?"

Chưa kể Dương Văn, ngay cả Lưu Hiểu Ngọc cũng giật mình vì âm thanh đột ngột đó. 

"À~~"

"Ừ~"

Dương Văn đột nhiên nhảy dựng lên và kêu lên. 

Ngay cả ba người trong lều cũng bị sốc. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã phản ứng nhanh chóng và tiếp tục đụ Thành Huệ. 

Phong Noa nhìn ra ngoài với vẻ mặt tội lỗi. 

Bởi vì cô nghe nói người vừa nói chính là bạn gái của Lưu Thiếu Thanh. 

Còn bản thân bạn thì sao? Nhưng trong lều, quan hệ tình dục với bạn trai. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh vẫn không động đậy, tiếp tục đụ Trình Huy, cô lại có chút yên tâm. 

Liễu Thiếu Thanh dù sao cũng không sợ, hắn còn có thể sợ cái gì? 

Sau đó hắn lại bắt đầu giơ lên ​​hạ tay về phía Trình Huy. 

Và bên ngoài. 

"Tiểu Tiểu, tỷ Tiểu Tiểu!"

"Chị dâu."

Dương Văn lúc này đang hoảng sợ nhưng Lưu Tiểu Vũ lại chào đón Tôn Tiểu Tiểu một cách ngọt ngào. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng mỉm cười với Lưu Tiểu Vũ, rồi nhìn Dương Văn. 

"Được rồi, đừng tỏ ra như vậy, chúng ta vào đi. Dù sao chuyện vui như vậy, không chơi cùng nhau sẽ rất tiếc phải không?"

Nói xong, cô ấy kéo hai người họ vào lều bằng mỗi tay một tay. 

Lúc này Dương Văn có chút bối rối. Cô thậm chí còn không biết mình vào bằng cách nào. 

Đặc biệt là tiếng rên rỉ bên tai của Trình Huệ, cùng âm thanh 'pah pah pah' giòn giã khi hai người làm tình, tất cả đều đánh vào trái tim non nớt của cô. 

"Mặt sau?"

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy Tôn Hiểu Hiểu và những người khác đi vào, anh ta mỉm cười chào hỏi. 

Tất nhiên, con cặc to dưới háng anh vẫn chưa dừng lại, tiếp tục đụ Thành Huệ. 

Tôn Hiểu Hiểu gật đầu. 

"Ừ, nhưng thật sự sẽ không nứt sao? Dù sao bọn họ vẫn còn trẻ như vậy?"

Tôn Tiểu Tiểu cũng rất tò mò, quỳ xuống tấm chiếu bên cạnh Lưu Thiếu Thanh, đưa tay ra chạm vào phần giao nhau của thân dưới của họ. 

Lúc này, một nửa ngón tay của cô đang chạm vào cặc của Lưu Thiếu Khánh, nửa còn lại đang chạm vào lỗ âm đạo của Thành Huệ. 

Một lớp mỏng. 

Nhưng Trình Huy làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Chưa kể đột ngột có thêm bàn tay đặt lên người, cô còn xấu hổ đến mức bị đụ và bị một đám đông như vậy theo dõi. 

Thế là cô đạt cực khoái. 

"A~~Không, không thể được~~Nó đang đến~~"

Kèm theo đó là một tiếng hét. 

Cô lên đỉnh ngay lập tức, trợn mắt và ngất đi. 

Khi Lưu Thiếu Khánh nhìn thấy Trình Huy đã lên đỉnh, anh ta cũng không tiếp tục đẩy mà để con cặc to của mình tiếp tục nằm yên trong âm đạo của cô, cảm nhận được sự xoa bóp của âm đạo Trình Huệ trên cặc anh khi cô đạt đến cao trào. 

Rất thoải mái. 

Sau đó, Lưu Thiếu Khánh nhìn Dương Văn, người vẫn còn trinh và là cô gái duy nhất chưa từng quan hệ tình dục với anh ta. 

Sau đó, mọi người trong lều cũng nhìn cô. 

Nhưng Dương Văn hiện tại đã tỉnh táo lại, tự nhiên không để bất cứ ai thao túng mình. 

Khi thấy mọi người đang nhìn mình, cô lập tức lùi lại hai bước nhưng lại bị Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp ngăn lại. 

"Tiểu Văn, đến phiên ngươi, ngươi muốn đi đâu?"

Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Dương Văn run rẩy. 

"Vậy, ừm, tôi có thể đợi vài ngày trước khi đến được không? À, ừm, tôi..."

Dương Văn thực sự không muốn chạy trốn, dù sao âm hộ của cô lúc này cũng rất ẩm ướt. 

Nguyên nhân chủ yếu là do cô ấy quá nhút nhát, có một số chuyện khó nói. 

Còn chuyện không thể nói ra, có lẽ chỉ có cô ấy biết. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc không muốn buông cô ra, liền đưa tay ra che lại bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

"Tiểu Văn, không, đừng nhắc đến ta. Hỏi Tiểu Nặc và Tiểu Huy bọn họ có thể đồng ý không? Chẳng phải bọn họ đã đồng ý làm chị em cả đời sao? Chạy trốn không phải là chuyện tốt!"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Trình Huy. 

Vì thế Trình Huệ đã đứng dậy, Phong Nặc trần truồng đi tới, sau đó mỗi người nắm lấy một cánh tay của cô đi về phía Lưu Thiếu Thanh. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh cũng có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy trông hơi kỳ lạ như thế này. 

Giống như hiếp dâm. 

Mà Dương Văn nhìn thấy nàng càng ngày càng gần Lưu Thiếu Thanh, thậm chí còn nhìn thấy trên cặc của Lưu Thiếu Thanh đỏ bừng, lập tức vội vàng nói. 

"Vậy cậu có thể ra ngoài được không? Làm ơn."

Nghe xong, Phong Noa và những người khác đang định nói điều gì đó thì lại bị Lưu Thiếu Khánh cắt ngang. 

"Cục cưng, em ra ngoài trước đi."

Nói xong, anh nháy mắt với họ. 

Hình như muốn nói, các cậu sẽ vào sau. 

Khi Feng Nuo và Thành Huệ nghe thấy những gì Lưu Thiếu Thanh nói, họ tự nhiên không nói gì. 

Đương nhiên, Lưu Hiểu Ngư và Tôn Hiểu Hiểu không có phản đối gì nên gật đầu đi ra ngoài. 

Phong Noa và Thành Huệ cũng mặc đồ bơi vào. Chẳng bao lâu sau, trong lều chỉ còn lại Lưu Thiếu Khánh và Dương Văn. 

Liễu Thiếu Thanh lên tiếng. 

"Tiểu Văn, ngươi có chuyện muốn nói với ta sao?"

Đúng vậy, qua ánh mắt và biểu cảm của Dương Văn, anh có thể thấy cô thực sự có điều gì đó muốn che giấu. 

Đó là lý do tại sao họ được thả ra. 

Và Dương Văn cũng rất ngạc nhiên. Cô không ngờ Liễu Thiếu Thanh lại có thể nhìn thấy được. 

Thế là anh gật đầu. 

"Anh ơi, em có thể hỏi anh một điều được không?"

Chắc chắn rồi. 

Liễu Thiếu Thanh suy đoán không sai, liền gật đầu. 

"Được rồi, cô cứ đi đi. Dù sao thì cô cũng sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Sau đó, Dương Văn do dự một lúc rồi mới nói. 

"Anh ơi, anh có thể cho em một ít tiền được không? Em, em không phải là gái xấu, em, em, em, woo woo~"

Vừa nói, Dương Văn liền trực tiếp khóc. 

Lưu Thiếu Thanh dường như hiểu được chuyện gì đang xảy ra với Dương Văn, liền ôm cô với vẻ mặt đau khổ. 

"Đừng khóc, em yêu, hãy nói chuyện với anh trai em, anh ấy nhất định sẽ giúp em."

Sau đó Dương Văn bắt đầu kể về hoàn cảnh gia đình cô. 

Hóa ra cha cô từng là một tay cờ bạc tồi. Có thể nói, hiện tại gia đình cô, chứ đừng nói đến tiền tiết kiệm, khó có thể nuôi sống Dương Văn đến trường. 

Cuối cùng, mẹ cô phải trả lại số tiền mà bố cô nợ. 

Mặc dù cha anh mất khi còn rất trẻ, còn mẹ cô thì mới sống được gần chục năm. 

Nhưng hiện nay, vẫn còn hàng triệu khoản nợ chưa trả được. 

Đó là bởi vì con nợ có chút lương tâm, biết gia đình mình đang gặp khó khăn lớn. Nếu không, Dương Văn thậm chí có thể không được đến trường. 

Lưu Thiếu Khánh nghe vậy, càng cảm thấy có lỗi với Dương Văn. 

Nghe nói con nhà nghèo sớm thành chủ, hắn cũng biết Dương Văn là một cô gái ngoan, một cô gái ngoan mà nói ra những lời như vậy, có thể tưởng tượng được cô ấy phải chịu bao nhiêu áp lực tâm lý? 

"Tiểu Văn yên tâm, ca ca của ta nhất định sẽ giúp ngươi. Nhưng nếu mẹ ngươi hỏi tiền từ đâu ra? Ngươi sẽ trả lời thế nào?"

Đây...

Dương Văn cũng im lặng. Cô không biết hoặc không nghĩ về điều đó. 

Cô cũng biết nếu nói ra sự thật, mẹ cô nhất định có chết cũng không lấy được số tiền đó, thậm chí có thể sẽ gây rắc rối cho Lưu Thiếu Thanh. 

Chỉ là cô thực sự không muốn nhìn thấy mẹ mình mệt mỏi như vậy. 

Mẹ thật xinh đẹp nhưng mẹ phải vất vả mỗi ngày. 

Cô không sẵn lòng nhượng bộ. 

"Tiểu Vũ, em có tin anh trai không?"

Dương Văn nhìn vào mắt Lưu Thiếu Thanh, nặng nề gật đầu. 

"Được, tôi tin anh trai."

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Được rồi, ngươi đã tin tưởng ca ca, chuyện này giao cho hắn xử lý thế nào? Ca ca nhất định sẽ để mẹ ngươi tiếp nhận chuyện này, được không?"

"Vâng!"

Dương Văn lúc này cuối cùng cũng mỉm cười. 

Cô cười vui vẻ đến mức còn chủ động ôm eo Liễu Thiếu Thanh. 

Anh không hề quan tâm đến con cặc to lớn đang áp sát vào bụng mình. 

Liễu Thiếu Thanh cũng sờ đầu cô, sau đó chậm rãi đẩy cô ra. 

Nhìn vào mắt Dương Văn, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp hôn cô. 

Và Dương Văn cũng còn trẻ, đáp lại nụ hôn của Lưu Thiếu Thanh. 

Môi Dương Văn rất lạnh, tay cũng có chút lạnh. 

Con gái lạnh tay chân không phải là điều tốt mà nó cũng gián tiếp cho thấy cuộc sống của Dương Văn ngày xưa thực sự rất vất vả. 

Vì vậy, khi Lưu Thiếu Khánh ăn môi Dương Văn, anh càng trở nên nồng nàn và dịu dàng hơn. 

Rất nhanh, Dương Văn có chút bối rối, bị nụ hôn này mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh hôn lên môi Dương Văn, đưa tay vuốt ve cơ thể cô. 

Nhân tiện, anh cũng cởi quần áo của cô. 

Chẳng bao lâu, cơ thể trần truồng của Dương Văn rơi xuống dưới cơ thể của Lưu Thiếu Thanh. 

Nhìn con người đáng yêu bên dưới mình, Lưu Thiếu Thanh đã phải cảm động thở dài trước sự vĩ đại của Tạo hóa. 

Tại sao một người phụ nữ có thể đẹp như vậy? 

"Tiểu Vũ, em có cảm nhận được anh trai mình không?"

Liễu Thiếu Thanh vừa nói vừa nắm lấy tay Tiểu Ngư, đi xuống dưới anh, yêu cầu cô chạm vào cặc anh. 

Sau khi tay Dương Văn chạm vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, cô ngượng ngùng muốn rút ra. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã ôm chặt lấy anh và không thể cử động. 

Không còn cách nào khác, Dương Văn chỉ có thể dùng tay cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Đặc biệt là thân hình que bốc lửa và thân hình hung hãn đầy mạch máu. Trong chốc lát, sự tò mò của cô gái bắt đầu nổi lên. 

Cúi đầu xuống, cô nhìn thoáng qua con gà trống. 

"Lớn quá!"

Mặc dù cô đã từng nhìn thấy nó trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy, chưa kể tay cô còn chạm vào nó. 

Lưu Thiếu Khánh cũng mỉm cười khi nghe thấy tiếng cảm thán của Dương Văn. 

"Ha ha, Tiểu Văn thân ái như vậy, ngươi muốn chính mình đưa thứ này vào trong, sau đó tận mắt nhìn nó đi vào sao?"

Dương Văn suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu. 

Vì vậy, cô kéo con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh, từng chút một kéo về phía âm hộ của mình. 

Rất nhanh, quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Khánh chạm vào âm hộ mềm mại của Dương Văn, trực tiếp đẩy môi âm hộ của cô ra. 

Dương Văn lần đầu tiên không biết, liền để quy đầu trượt vài lần trên âm hộ mềm mại của mình để lấy một ít dịch âm đạo bôi trơn. 

Nhưng nó không thực sự cần thiết. 

Rốt cuộc, con cặc của Lưu Thiếu Thanh vừa được rút ra khỏi âm đạo của Trình Huy. 

Nước phía trên vẫn chưa khô. 

Ướt, trơn và hơi dính. 

Chẳng bao lâu, quy đầu to ấn vào cửa âm đạo của Dương Văn, từ từ mở ra cửa âm đạo của cô. 

Dương Văn cảm thấy phần thân dưới của mình được kéo căng hoàn toàn. 

Điều này khiến cô có chút lo lắng. 

Liễu Thiếu Thanh buông tay Dương Văn ra, sau đó ôm cô, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô. 

"Em yêu, đừng căng thẳng, sẽ rất thoải mái. Xiaonuo và Xiaohui, em đã nhìn thấy bộ dạng của họ, nên đừng lo lắng, cứ giao mọi việc cho anh, được không?"

Dương Văn nghe được lời này, ban đầu có chút sợ hãi, nhưng lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thế là anh gật đầu. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, trực tiếp đẩy quy đầu to lớn của mình về phía trước. 

Lần này, cuối cùng anh cũng đưa toàn bộ quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Dương Văn cũng cau mày. 

"Ừm~"

Anh khẽ ậm ừ. 

Không phải cô đau nhiều, chủ yếu là cảm giác sưng tấy của âm đạo bị kéo căng hoàn toàn khiến cơ thể cô vô thức làm điều này. 

Lưu Thiếu Khánh thấy vậy, lại hôn lên miệng Dương Văn. 

Và Dương Văn cũng đáp lại rất nhiệt tình. 

Chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm và hôn lưỡi Liễu Thiếu Khánh. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đưa vào ra một chút. 

Cũng giống như Thành Huệ, mỗi lần cô chỉ nhét nửa centimet vào, sau đó rút ra và nhét nhanh chóng. 

Cứ như vậy, cho đến khi Lưu Thiếu Thanh cảm thấy quy đầu to của mình đã chạm vào màng trinh của Dương Văn thì hắn mới ngừng di chuyển vào trong. 

Thay vào đó, anh đâm nhanh. 

Dần dần, ham muốn tình dục của Dương Văn cuối cùng cũng được khơi dậy. 

Và ngày càng sâu hơn. 

Lúc này, Dương Văn khẽ cau mày, vòng eo bắt đầu dần dần cong lên. 

Đầu anh cũng ngửa ra sau, hơi thở trong miệng bắt đầu dồn dập hơn. 

Trong khi Lưu Thiếu Khánh đụ âm hộ mềm mại của cô, anh ta đang chiêm ngưỡng đôi má tội nghiệp của Dương Văn, mờ đi vì khoái cảm. 

Sau đó hỏi. 

"Bé Tiểu Văn, con thấy thoải mái không?"

Lúc này, Dương Văn đã dần mất đi khả năng suy nghĩ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như thủy triều cứ ập đến, không ngừng tác động lên não bộ cô. 

Đối mặt với câu trả lời của Lưu Thiếu Khánh, Dương Văn cũng trực tiếp đáp lại. 

"Hmm~~Ah~~Được rồi, thoải mái quá~~Anh ơi, anh trai, được rồi, đẹp quá, giòn tê tê, thoải mái quá~~"

Dương Văn không biết gọi giường hay kêu la. Mặc dù nghe được những lời tán tỉnh của Phong Noa và Thành Huệ, cô vẫn đỏ mặt. 

Nhưng khi đến đây, cô lại không thể nghĩ ra điều gì cả. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều Lưu Thiếu Thanh mong muốn. 

Vì vậy, anh tiếp tục hỏi. 

"Tốt lắm em yêu, anh nói cho em biết, anh cảm thấy thoải mái ở chỗ nào? Anh trai khiến em thoải mái như vậy thì sao? Em có thích anh trai khiến em thoải mái như vậy không?"

Vừa nói vừa đẩy mạnh màng trinh của Dương Văn. 

Lúc này Dương Văn hai tay đang ôm quần áo vương vãi trên mặt đất. 

Và hét lớn. 

"A~~ Đúng vậy, là âm hộ của ta cảm giác thật thoải mái, ôi~~ cảm giác thật thoải mái, con cặc lớn của anh trai ta thật thoải mái trong âm hộ của Tiểu Văn ~ Tại sao, tại sao lại đẹp như vậy? Tiểu Văn thích con cặc lớn của anh trai ta đút vào âm hộ của ta nhất, à~~ Nó sắp ra rồi anh ơi, nó sắp ra rồi ~"

Dương Văn sắp lên đỉnh, Lưu Thiếu Thanh cũng biết đã đến lúc anh phải giúp Dương Văn mất trinh. 

Thế là sau vài cú thúc nhanh chóng, anh đã thành công đưa Dương Văn lên cao trào. 

Lúc này, vòng eo của Dương Văn cong lên đến điểm cao nhất, trong miệng phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. 

Đầu anh ngửa ra sau và đôi mắt anh thậm chí còn mở to, đầy vẻ hài lòng. 

Trên mặt cũng có chút đỏ bừng. 

Điều này khiến một chút gợi cảm hiện lên trên khuôn mặt dễ thương của cô. 

Nhưng điều quan trọng nhất là âm đạo của cô ấy. 

Vì đạt cực khoái nên âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Âm đạo của trinh nữ vốn đã rất nhỏ gọn, sau khi đạt cực khoái, nó lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh không có thời gian hưởng thụ, cứ thế mà đẩy mạnh. 

Đột nhiên. 

"À~~"

Dương Văn bỗng nhiên hét lớn. 

Nhưng giọng nói này giống với giọng nói của Trình Huệ, khó mà biết được cô đang vui hay đang đau. 

Dù sao thì Lưu Thiếu Thanh cũng đã mở màng trinh của mình ra. 

Thế giới đã mất đi một trinh nữ đáng yêu khác. 

Phá vỡ ba trinh nữ trong một ngày mang lại cho Lưu Thiếu Khánh cảm giác thành tựu. 

Cảm giác hài lòng đó đến một cách tự nhiên. 

Anh cảm thấy con cặc to lớn dưới háng mình mơ hồ chuẩn bị xuất tinh. 

Mặc dù trận chiến trước đó với Phong Noa và Thành Huệ diễn ra rất ngắn. 

Suy cho cùng, với những cô gái nhỏ này, Lưu Thiếu Thanh có thể khiến họ lên đỉnh trong vài phút. 

Nhưng tôi không thể chịu được sự căng cứng của âm hộ trinh nữ. 

Vì thế bây giờ anh ấy có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Vì vậy, anh không đợi Dương Văn chậm lại mà tiếp tục đâm thật nhanh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Dương Văn. 

"A~~Anh ơi, anh ơi, cảm giác thật kỳ lạ. Vừa đau vừa dễ chịu. Cảm giác thật thoải mái ~ ồ~~ Anh ơi, con cặc to của anh to quá, nó kéo dài hoàn toàn âm đạo của Tiểu Ngọc ~~"

Lúc này Dương Văn cũng bắt đầu rên rỉ dần dần. Lần này, cô không chỉ rên rỉ một cách nguyên thủy. 

Thay vào đó, anh ấy thêm một số mô tả cụ thể về suy nghĩ của mình. 

Ví dụ, nếu tôi cảm thấy rất thoải mái, nói cụ thể hơn là âm hộ của tôi rất thoải mái và sưng tấy, nhưng thực chất là do con cặc của tôi bị sưng. 

Dương Văn cũng phát hiện mình chỉ bổ sung thêm một chút mà thôi. Những điều cô thường không thể nói thành tiếng, bây giờ nói ra sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lúc này, bên ngoài lều. 

"Tiểu Ngọc, em cũng ướt rồi, sao không vào chuẩn bị đi?"

Thì ra là Phong Nặc. Lúc này, hắn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót của Lưu Hiểu Ngọc. 

Sau đó tôi chạm vào rất nhiều dịch âm đạo bằng một tay. 

Và Lưu Tiểu Vũ cũng rùng mình khi Phong Noa chạm vào cô. 

"Ôi, con đĩ nhỏ này, đừng chạm vào, tôi sẽ quên. Buổi tối tôi muốn ân ái với anh trai tôi, tôi đoán chị dâu tôi cũng vậy, phải không?"

Vừa nói, cô vừa nhìn Tôn Hiểu Hiểu. 

Tôn Tiểu Tiểu mặt đỏ bừng khi Lưu Tiểu Vũ hỏi anh câu hỏi này. 

Suy cho cùng, dù lớn tuổi hơn tất cả nhưng thực chất cô ấy vừa mới mất trinh. 

Ngay cả chị dâu của anh, Lưu Tiểu Vũ, cũng có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mình. 

Nhưng dù sao cô cũng gật đầu. 

“Được, tôi sẽ đợi đến tối nay.”

Phong Noa và Thành Huệ không biết tại sao họ phải đợi đến đêm. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng hét của Dương Văn, cái lồn của họ lại bắt đầu tức giận. 

Nếu như cái lồn của bọn họ không đỏ lên, chắc chắn bọn họ sẽ muốn Lưu Thiếu Thanh đụ bọn họ một lát. 

Không có cách nào, ai đã khiến con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh to lớn và đụ anh ta mạnh như vậy? 

Điều này làm cho âm hộ của họ không đỏ và sưng, nhưng âm hộ của ai lại đỏ và sưng? 

Lúc này trong lều, tiếng hét của Dương Văn càng lúc càng lớn. Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Quy đầu to đã ấn vào tử cung mềm mại của cô. 

"A~~Được rồi, sướng quá, anh, anh, con cặc lớn của anh lại đập vào tử cung của em, ôi~~ Dễ chịu quá, nếu em chịu không nổi thì anh ơi, trời ơi, nó lại đến nữa~~"

Dương Văn sắp đạt cực khoái lần nữa, cô sắp đạt cực khoái lần thứ hai. 

Lúc này, sự kiên nhẫn của Lưu Thiếu Thanh sắp đạt đến giới hạn. 

Niềm vui trên con cặc to lớn của anh cũng bắt đầu ập vào anh từng đợt. 

Tĩnh Quan mơ hồ sắp bị cuốn trôi. 

Anh muốn xuất tinh nhưng Dương Văn quá nhỏ nên anh không thể xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Anh biết chỉ cần tinh dịch của mình xuất ra thì người phụ nữ đó nhất định sẽ có thai. 

Tuy nhiên, anh không muốn tinh dịch của mình chỉ xuất tinh xuống đất. 

sau đó. 

"Ta cũng sắp xuất tinh, Tiểu Ngư, Tiểu Tiểu, ngươi có muốn ăn không? Muốn ăn thì vào nhanh đi, ta nhịn không được nữa, ta sắp xuất tinh!"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang mạnh mẽ đút vào âm hộ của Dương Văn, đưa cô đạt cực khoái, đồng thời kìm nén cảm giác sắp xuất tinh. 

Ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được nó. 

Vì vậy, anh ta chỉ có thể hét lớn và đánh anh ta. 

Lưu Hiểu Ngọc là người đầu tiên xông vào sau khi nghe thấy giọng nói của anh trai mình. 

"A, chờ ta, ca ca, ta muốn uống rượu, ta muốn uống!"

Trên thực tế, khi ở trên hoang đảo, Lưu Tiểu Ngư, Lưu Thiếu Cầm và Lưu Mỹ, hai mẹ con đều uống tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh. 

Bạn biết đấy, trên đảo hoang, tinh dịch của anh tôi là một thứ rất bổ dưỡng. 

Vì vậy, chỉ cần anh ấy không xuất tinh vào lồn của họ, anh ấy sẽ xuất tinh trực tiếp để họ quan hệ tình dục. 

Theo thời gian, họ không chỉ thích mùi vị tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh mà thậm chí còn nhớ nó vì uống ít hơn. 

Vì vậy, Lưu Hiểu Ngọc vừa nghe nói uống tinh dịch của anh trai mình, liền trực tiếp xông vào. 

Phong Noa, Thành Huệ và Tôn Tiểu Tiểu đều theo sau. 

Lúc này, Dương Văn đã đạt đến cao trào. 

Anh ta thậm chí còn trợn mắt. 

Bụng dưới cũng bắt đầu co thắt không ngừng. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đi vào, hắn cũng rút cặc to ra. 

Khi Liu Xiaoyu nhìn thấy điều này, cô không hề quan tâm đến tinh dịch của Dương Văn trên cặc anh trai mình, cũng như màu đỏ nhạt của trinh tiết của cô. 

Anh lập tức há miệng nhỏ ra và ngậm con cặc lớn vào miệng. 

"Vâng!"

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng rên rỉ, quả quyết mở ra Cảnh Thần. 

Sau đó, tinh dịch nóng hổi và dính bắn ra từng đợt. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng nhắm mắt lại, vẻ mặt đắc ý. 

Những người còn lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc, đặc biệt là cổ họng vặn vẹo, khiến bọn họ phải nuốt một ngụm nước miếng. 

"Cậu cũng muốn thử à?"

Lưu Thiếu Thanh vừa xuất tinh vừa hỏi mấy cô bé. 

Tuy nhiên, có vài cô bé lắc đầu, chủ yếu là vì quá nhút nhát. 

Nhưng Tôn Tiểu Tiểu có chút do dự khi nói. 

Liễu Thiếu Thanh chú ý tới. 

Anh hiểu rằng cô cũng muốn thử. 

Vì vậy hắn vỗ vỗ đầu Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Tiểu Ngư lập tức hiểu ra, sau đó nhổ ra con cặc lớn của anh trai mình. 

Mặc dù dương vật của Lưu Thiếu Thanh không còn xuất tinh nữa nhưng không có nghĩa là anh ta đã xuất tinh xong mà chỉ là đang kìm lại mà thôi. 

Với sự kiểm soát cực kỳ mạnh mẽ của anh đối với cơ thể, khoái cảm sẽ không giảm bớt và tinh dịch sẽ chảy ngược trở lại. 

"Đi thôi Tiểu Tiểu!"

Lưu Thiếu Thanh nhìn Tôn Hiểu Hiểu. 

Tôn Hiểu Hiểu nghe vậy, trực tiếp ngồi xổm xuống, nhưng cảm thấy không tiện như vậy. Cuối cùng, cô quỳ xuống. 

Rồi anh mở đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lưu Thiếu Khánh không khách khí, chỉ nhét cái quy đầu to lớn của mình vào miệng Tôn Hiểu Hiểu. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch lại phun ra. 

Tôn Tiểu Tiểu nhanh chóng ngậm miệng lại và nuốt nước bọt. 

Mùi vị không tệ như cô tưởng tượng. Ngược lại, cô cảm thấy tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh có chút ngon. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng xuất tinh dịch cuối cùng của mình vào miệng Tôn Hiểu Hiểu. 

Sau đó anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Tôn Hiểu Hiểu. 

"Phù!"

"Các bạn nhỏ, chúng ta cùng đi tắm nắng với tôi nhé. Đừng mặc đồ bơi hay bất cứ thứ gì khác, nếu không sẽ bị điểm!"

Nói xong, hắn lắc lư con cặc to lớn của mình rồi bước ra ngoài. 

Người thứ hai đáp lại là Lưu Hiểu Ngọc, cô nhanh chóng cởi áo tắm ra. 

"Nhanh lên, đừng ngại. Chúng ta đều đã cùng nhau đụ em. Anh thậm chí còn nếm dịch âm đạo và trinh tiết của em. Còn gì phải xấu hổ nữa?"

Nói xong cô chạy ra ngoài. 

Tôn Tiểu Tiểu cũng mỉm cười với họ, rồi bắt đầu cởi quần áo. 

"Từ nay về sau chúng ta sẽ là một gia đình, không có quá nhiều gánh nặng tâm lý, vì vậy chúng ta sẽ đợi ngươi ở bên ngoài!"

Sau đó, cô ấy cũng khỏa thân đi ra ngoài! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Dương Mã phát hiện, tiểu vũ kế hoạch

Chẳng bao lâu, cả năm người đều khỏa thân và xuất hiện bên cạnh con lạch. 

Được bao quanh bởi thiên nhiên, sáu người trần truồng chơi đùa dưới suối nhưng họ không hề cảm thấy xấu hổ! 

Mặc dù vậy, trên khuôn mặt của ba cô gái nhỏ luôn có chút xấu hổ. 

"Được rồi các em, hãy tổ chức một bữa tiệc nào!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh hoàn toàn thả lỏng chính mình. 

Vào buổi sáng, Lưu Thiếu Thanh đã đấu thủy với họ. Có thể nói là họ đã không buông tay. 

Nhưng bây giờ, cuộc chiến nước đầy dục vọng này tự nhiên đã khác. 

Lúc này, năm người phụ nữ đang vây quanh Liễu Thiếu Thanh, không ngừng tạt nước vào người Liễu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh không đánh trả mà xông thẳng vào bắt kẻ tạt nước vào mình nhiều nhất. 

Chỉ cần anh bắt được cô, xoa ngực và nhặt âm hộ của cô là những việc cơ bản nhất. 

Cứ như thế, buổi chiều đầy dục vọng và vui vẻ đã kết thúc. 

Khi màn đêm buông xuống, mặc dù được cho là Lưu Hiểu Ngọc và Tôn Hiểu Hiểu đi cùng Lưu Thiếu Khánh nhưng trên thực tế, cả sáu người đều ngủ trong lều vào ban đêm. 

Và sáu người tự nhiên bắt đầu một đêm vô cùng dâm đãng. 

Đêm đó không ai ngủ được. 

Dù sao, vào ngày thứ hai, ngoại trừ Lưu Thiếu Thanh, những người còn lại đều có vẻ bơ phờ. 

Chân tôi yếu và thậm chí tôi không thể đứng được. 

Nhưng trước khi về nhà, Lưu Thiếu Thanh đương nhiên phái ba người trở về. 

Đặc biệt là Dương Văn. 

Dương Văn xách theo chiếc túi nhỏ chạy thẳng vào nhà. 

"Mẹ, mẹ, con về rồi!"

Đúng lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ váy dài ở nhà bước ra khỏi bếp. 

Cô ấy có một chiếc khăn trùm đầu trên đầu, một miếng giẻ trên tay và một chiếc tạp dề. 

Và khuôn mặt của cô ấy lấm lem một vết dầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó lúc này cũng lấm tấm mồ hôi. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con gái bé bỏng, bà vẫn mỉm cười rất dịu dàng. 

"Tiểu Văn, cậu về rồi à? Cậu thế nào rồi? Hôm qua vui vẻ chứ?"

Tuy nhiên, nhìn vết dầu bẩn trên người mẹ và khuôn mặt đẫm mồ hôi và mệt mỏi của mẹ. 

Mũi của Dương Văn cảm thấy đau nhức. 

Bạn biết đấy, hôm nay là ngày nghỉ vất vả của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ cô phải dọn dẹp ở nhà. 

Rõ ràng mẹ tôi xinh đẹp như vậy, rõ ràng mẹ tôi dịu dàng như vậy, rõ ràng...

Nhưng tại sao mẹ không thể vui mà ngày nào cũng phải chạy khắp nơi để trả nợ, làm việc không biết mệt mỏi cho chính mình? 

Thấy vậy, cô rơi nước mắt và ôm lấy mẹ. 

"Ồ~~Mẹ ơi!"

Người mẹ cũng sợ hãi, vội hỏi con gái mà không quan tâm đến cơ thể bẩn thỉu của con. 

"Sao vậy, Tiểu Văn, có người bắt nạt con à? Nếu có người ức hiếp con thì cứ nói với mẹ con, bất kể là ai, chỉ cần bọn họ dám ức hiếp Tiểu Văn của chúng ta, ta nhất định sẽ không buông tha nàng!"

Mẹ nói rất chắc chắn. 

Ngay cả giọng nói cũng lạnh lùng hơn một chút. 

Khi Dương Văn ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ mình đang tức giận, Dương Văn cũng cảm thấy ấm áp. 

Sau đó anh lau nước mắt trên mặt rồi mỉm cười nói. 

"Mẹ không có ai bắt nạt con đâu. Nguyên nhân chính là con có thể ra ngoài chơi trong ngày nghỉ, nhưng cuối cùng mẹ cũng được nghỉ một ngày và phải dọn dẹp ở nhà. Con thấy có lỗi với mẹ."

Dương Văn vừa nói lời này, mẹ Dương lập tức cười lớn. 

Sự nhẹ nhõm và hạnh phúc trên khuôn mặt anh đơn giản là không thể kiểm soát được. 

"Ồ, cô gái ngốc nghếch, không sao đâu, tôi vừa dọn dẹp xong, tôi sợ chết khiếp, còn tưởng em bị bắt nạt. Không sao đâu. Giờ em về rồi, đi thay quần áo đi, đừng quên bài tập về nhà."

Nói xong, ông đẩy con gái mình ra. 

Suy cho cùng, sẽ thật tệ nếu quần áo của con gái tôi bị vấy bẩn. 

Dương Văn nhìn dáng người xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là bộ ngực còn to hơn cả của cô. 

Và sau khi nghe những lời mẹ vừa nói, tôi đã bị bắt nạt. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy thực sự đã bị bắt nạt, nhưng cảm giác là như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt xấu hổ. 

Nghĩ đến thôi, tôi hơi nhớ cảm giác đó, nhưng mẹ tôi vẫn luôn ở một mình, mẹ thật sự không muốn sao? 

Nghĩ đến đây, cô quay người bước ra cửa. 

Hãy nhìn cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Thế là anh hỏi. 

"Mẹ, mẹ cô đơn nhiều năm như vậy, không muốn đàn ông sao?"

"Hả?"

Mẹ Dương tưởng mình nghe nhầm, lập tức quay đầu lại nhìn cô con gái quý giá của mình. 

Tuy nhiên, Dương Văn lại chạy vào nhà, không dám hỏi nữa. 

Suy cho cùng, con gái sẽ hỏi mẹ mình xem bà có muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông trong suốt những năm qua không. Đây không phải là quá quá đáng sao?

Tuy nhiên, mẹ Dương tưởng mình nghe nhầm nhưng khi nhìn ánh mắt của con gái, bà mới hiểu rằng mình đã nghe nhầm. 

Nhưng con gái tôi mới 13 tuổi, sao nó lại biết những điều này? 

Có thể nào? Tình yêu của cún con? Nghĩ đến đây, vẻ mặt của mẹ Dương bỗng nhiên lạnh lùng. 

Cô biết rằng cô phải tìm ra nó! 

Lúc đó đã là buổi trưa, sau bữa trưa, mẹ Dương ngăn cản cô con gái đang muốn xin phòng. 

"Tiểu Văn, mẹ có thể hỏi con một chuyện được không?"

Dương Văn có chút kỳ quái. 

"Hả? Mẹ muốn hỏi gì vậy?"

Dương Mã suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

“Cậu có bạn trai ở trường à?”

Dương Văn lập tức sửng sốt. Cô lập tức nghĩ tới Lưu Thiếu Thanh. 

Nghĩ tới Liễu Thiếu Khánh, cô lại nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, cô lại nghĩ, có lẽ đây chính là mùi vị ăn tủy chăng? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, anh trai tôi có bạn gái nên tôi không được coi là bạn gái của anh ấy phải không? 

Nhưng nếu họ không phải là bạn gái thì bạn và anh trai bạn là gì? Đây không phải là mối quan hệ giữa nam và nữ, nhưng họ có quan hệ tình dục. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc vẫn là em gái cô, chẳng phải cô cũng có quan hệ tình dục sao? 

Thôi tôi hiểu rồi, tôi là em gái của tôi, quan hệ của tôi rất tốt, tôi không cần bạn trai, tôi sẽ là em gái của anh ấy cả đời! 

Nghĩ đến đây, cô đã hiểu ra. 

Thế là anh lắc đầu. 

"Không, mẹ ơi, mẹ có nghe ai đó nói gì không? Con không nói chuyện nhiều với con trai ở trường."

Dương Văn phủ nhận nó rất nghiêm túc. 

Nhưng mẹ Dương không tin, bởi vì bà vừa hỏi xong, vẻ ngượng ngùng trên mặt con gái cũng không hề giả tạo. 

Nhưng bây giờ câu trả lời của con gái tôi dường như không sai. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ta không phải là bạn trai của con gái cô, nhưng con gái cô chắc chắn phải lòng anh ta, đồng thời anh ta cũng cho cô biết về mối quan hệ giữa hai giới. 

Có thể nào? Đồ cặn bã? 

Nghĩ đến đây, cô quyết định nói chuyện thẳng thắn và cởi mở. 

"Được rồi con yêu, vậy mẹ sẽ trực tiếp hỏi, nhưng con phải hứa với mẹ là con không được nói dối mẹ, phải nói thật với mẹ. Con đừng lo lắng, mẹ không phải là người cứng nhắc. Nếu con thực sự có người con thích, mẹ sẽ không quan tâm đến con chỉ cần con không phạm phải sai lầm nguyên tắc nào, được không?"

Thành thật mà nói, Dương Văn cảm thấy có chút áy náy. 

Đúng là tôi chưa có bạn trai nhưng đó là một sai lầm mang tính nguyên tắc. Tôi có thể mắc phải sai lầm nào lớn hơn việc quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Nhưng tôi có muốn nói dối mẹ tôi không? 

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô quyết định nói sự thật với mẹ mình, nhưng chỉ là một phần thôi. 

"Được rồi!"

Sau đó, Dương Mã hỏi vấn đề mấu chốt. 

"Con yêu, tại sao ban ngày con lại hỏi mẹ con có muốn đàn ông không? Hơn nữa, con biết những chuyện này ở đâu? Con có thể nói cho mẹ biết không? Ngoài ra, mẹ con cũng tin rằng con không hẹn hò, nhưng con có thể nói cho mẹ biết về chàng trai đó được không?"

Chắc chắn rồi. 

Dương Văn ngay lập tức hiểu rằng chính những lời này đã vạch trần cô. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của Dương Văn vang lên. 

Dương Văn nhặt lên, mở ra, có hai cái. Một chiếc thuộc về Lưu Thiếu Khánh, chiếc còn lại thuộc về Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Thiếu Thanh [Xiaowen, nếu có cơ hội, hãy lấy thông tin liên lạc của những người mà gia đình bạn nợ tiền. Tôi nghĩ nghĩ, nếu trực tiếp nhờ anh giúp gia đình trả lại tiền, mẹ anh nhất định sẽ không đồng ý, nên chúng ta sẽ trả lại tiền trước. Nếu mẹ bạn thực sự không đồng ý thì cứ giao con gái nhỏ của bạn cho anh trai bạn (cười!)]

Thấy thế, Dương Văn lập tức cười lớn. 

Anh trai thật tuyệt vời! 

Sau đó cô xem tin nhắn của Tiểu Ngư. 

Lưu Tiểu Vũ [Xiaowen, chúng ta là chị em cả đời à? Bạn có cùng suy nghĩ với chúng tôi không? Bạn có sẵn lòng ở bên anh tôi và tôi mãi mãi không? 】

Ừm? Đây là cái gì? Không thể giải thích được? 

Nhưng bây giờ, cô không có thời gian để trả lời vì mẹ cô đã đợi rất lâu. 

"Mẹ, ừm, nếu con nói thật, mẹ có giận con không?"

Dương Mã nghe được lời nàng nói, suy nghĩ của nàng hóa ra là sự thật. 

Nhưng vẻ mặt vẫn không có thay đổi gì lớn, chỉ lắc đầu. 

Nhưng lúc này, Dương Văn vừa định nói gì đó thì điện thoại của cô lại có một tin nhắn khác. 

Dương Văn lại lấy điện thoại ra. 

Chỉ lần này, đó là tin nhắn MMS. 

Sau khi mở MMS ra, Dương Văn sửng sốt. 

Bởi vì trong bức ảnh này có anh trai tôi, Tiểu Ngư và một số người tôi không quen biết. 

Nhưng những người này rất thân thiết với anh trai tôi. 

Và nó cũng được đánh dấu trên đó. 

Ví dụ, người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất chính là mẹ của họ, mẹ ruột của họ. 

Còn có một câu ở phía dưới. 

"Gia đình chúng ta đều là mối quan hệ này, em có hiểu ý anh không? Nếu em muốn hoàn toàn gia nhập đại gia đình chúng tôi, em có thể giúp mẹ em tham gia. Dù sao mẹ em cũng là mẹ đơn thân phải không? Phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông phải không? Vậy thì chúng ta hãy sống cùng nhau mỗi ngày nhé? Còn Trình Huệ và Phong Nặc!"

Dương Văn lại sửng sốt. 

Đối với cô, lời nói của Lưu Hiểu Ngọc như sấm sét nổ tung trong đầu cô. 

Tôi và anh trai tôi, mẹ tôi và anh trai tôi, cái này và cái này...

Nhưng nhìn vào bức ảnh, Xiaoyu, anh trai và mẹ của cậu ấy trông thật hạnh phúc. 

Ngoài những gì Xiaoyu nói, phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông. 

Phải, chỉ trong giây lát, tôi nhớ anh trai mình và cảm giác con cặc của anh đưa vào cơ thể tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã ở đây một mình hơn mười năm rồi, sao bà có thể không muốn? 

Đột nhiên vào lúc này, một tia sáng lóe lên trong đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Khiêu vũ cùng mẹ

"Mẹ, thật ra những thứ này con đều tự mình tìm thấy trên mạng, vì con muốn giới thiệu cho mẹ một người bạn trai. Về cậu bé mà mẹ nhắc tới, con không thích, nhưng con muốn giới thiệu cho mẹ. Mẹ, mẹ đã theo con nhiều năm như vậy mà chưa kết hôn. Nhưng con học được trên mạng rằng nếu phụ nữ độc thân lâu ngày, thể chất sẽ có vấn đề. Con không muốn mẹ phải làm việc vất vả như vậy, vậy nên mẹ chỉ cần hứa với con đi gặp người đàn ông đó, được không?"

Dương Văn vừa nói xong, mẹ của Dương sửng sốt. 

Trên mặt bà có chút ửng hồng, nhưng ngay sau đó bà nhìn đứa con gái bé bỏng của mình với ánh mắt tức giận. 

"Nói nhảm, sau này đừng đọc những thứ lộn xộn đó trên mạng. Được rồi, nếu cậu không yêu thì hãy quên nó đi. Ăn xong hãy làm bài tập về nhà đi."

Nói xong cô tiếp tục dọn bàn ăn. 

Nhưng Dương Văn lại mỉm cười. 

Cô đứng dậy rồi đi về phía mẹ mình. 

Đến phía sau mẹ cô, Dương Văn ôm cô từ phía sau. 

Sau đó cô cảm nhận được, thân thể mảnh dẻ của mẹ cô không khỏi run rẩy. 

"Mẹ, mẹ nói không muốn mà. Nhìn xem, con gái mẹ run rẩy khi con ôm mẹ. Nếu có người đàn ông khác ôm mẹ, mẹ có chịu nổi không?"

Nói xong, Dương Văn rất nghịch ngợm véo ngực mẹ. 

"À~~"

Mẹ của Dương không khỏi rên rỉ ngay lập tức. 

Dương Văn thấy vậy, cười lớn bỏ chạy. 

"Mẹ, mẹ cũng nói không muốn đàn ông, con không quan tâm, con sẽ sớm liên lạc với anh ấy, hai ngày này mẹ nhất định phải gặp anh ấy!"

Nói xong cô chạy về phòng và đóng cửa lại. 

Nhưng mẹ của Yang đã ngồi phịch xuống ghế. 

Cô che đậy trái tim bồn chồn của mình và đỏ bừng cả khuôn mặt. 

Đặc biệt, âm hộ của cô ấy thực sự đang chảy nước. 

Chỉ là con gái tôi chạm vào ngực mình thôi. 

“Em có thực sự muốn một người đàn ông không?” Nhưng vừa rồi sau khi con gái ôm nàng xoa ngực, nàng thật sự cảm thấy một loại khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Cô hiểu rằng nếu đây là đàn ông thì niềm vui của cô sẽ càng lớn hơn. 

Nghĩ đến đây, dục vọng đã nhiều năm không nổi lại đột nhiên lại xuất hiện. 

Sau khi vội vàng dọn dẹp bát đĩa, mẹ Dương trở về phòng. 

Một lúc sau, trong phòng cô vang lên từng đợt tiếng rên rỉ 'ừm ừm ah'. 

Dương Văn cẩn thận đẩy cửa phòng, liền nghe thấy tiếng mẹ. Sau đó cô mỉm cười và trở về phòng. 

Sau khi trở về phòng, cô nhấc điện thoại lên. 

Lúc này ở nhà, Lưu Thiếu Thanh đang định đi tìm mẹ để làm quen thì nhận được tin nhắn của Dương Văn. 

Dương Văn [Anh ơi, em có thể hỏi anh một điều được không? Bạn có thể hẹn hò với mẹ tôi và sau đó tán tỉnh bà ấy không? Mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng. 】

? ? ? 

Liễu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Dương Văn có thể nói những lời như vậy. 

Cô thậm chí còn nói với mẹ về việc thủ dâm. 

Nhưng không hiểu sao, cặc anh lại cứng lên. 

Lưu Thiếu Khánh [Tại sao bạn nghĩ vậy? 】

Sau một thời gian. 

Dương Văn [Bởi vì mẹ cũng cần đàn ông. Nếu bạn ở với mẹ tôi, không có nghĩa là bạn cũng có thể ở với tôi sao? Chẳng phải thật tuyệt khi chúng ta ở bên nhau như một gia đình sao? Và mẹ tôi rất đẹp, nhìn kìa! 】

(Có hình ảnh!)

Liễu Thiếu Thanh nhìn Dương Mã. 

Trong ảnh, trang phục của Mã Dương không thời trang lắm mà có phần lỗi thời. 

Nhưng ngay cả những bộ quần áo bình thường như vậy cũng trông rất đẹp trên cơ thể cô. 

Đặc biệt là khuôn mặt đáng yêu, nụ cười thật quyến rũ. 

Nó khiến người ta muốn bảo vệ nụ cười đó. 

Nói thật, sau khi nhìn thấy người phụ nữ này, dương vật của Lưu Thiếu Thanh liền trở nên cương cứng. 

Anh thực sự muốn người phụ nữ này. 

Lưu Thiếu Khánh [Nếu bé Tiểu Văn của tôi không tức giận thì đúng vậy, tôi cũng muốn làm cha của bé Tiểu Văn khi quan hệ tình dục với bé gái Tiểu Văn của tôi, hehe! 】

Về phần Dương Văn, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng sau khi nhìn thấy tin nhắn của Lưu Thiếu Khánh. 

"Anh trai xấu!" Nhưng nụ cười trên khuôn mặt anh không hề giảm đi chút nào. 

Lúc này, dương vật của Lưu Thiếu Thanh thật sự rất cương cứng. 

Vì vậy hắn trực tiếp mở cửa, muốn xem trong nhà có ai. 

Sau đó, anh đóng băng. 

Vì trong phòng khách, mẹ tôi ăn mặc rất gợi cảm, uống rượu vang đỏ và nhảy theo nhạc. 

Đặc biệt là khuôn mặt của mẹ tôi, vốn rất hiếm hoi, thậm chí còn được trang điểm. 

Trên mặt mẹ không có gì thay đổi nhưng đôi môi mẹ tôi lại tô một màu đỏ rực. 

Tóc của cô cũng được buộc lại. 

Điều này khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Và thứ mẹ đang mặc cũng là một chiếc váy ôm hông màu xanh vô cùng gợi cảm. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình mặc chiếc váy này. 

Đặc biệt chiếc váy bó sát này làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực và mông của mẹ. 

Tất nhiên, cái bụng hơi căng của mẹ lại càng dễ thấy hơn. 

Bởi vì ở đó là con của tôi và mẹ tôi! 

Trên chân mẹ cô là một đôi tất đen phản quang. 

Dưới ánh nắng mặt trời vẫn tỏa sáng. 

Hơn nữa, dưới chân mẹ, một đôi giày cao gót màu đỏ khiến người ta chỉ muốn chạm vào. 

Mẹ vừa nhảy vừa nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Sau khi môi tách khỏi ly rượu vang đỏ, trên thành ly sẽ để lại một vết son nông. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy không khỏi nuốt nước miếng. 

Đương nhiên, Lưu Thiếu Cầm cũng nhìn thấy con trai mình, nhưng nàng lại không để ý tới hắn. Cô chỉ nhìn anh rất quyến rũ và hơi nhếch khóe miệng. 

Sau đó anh tiếp tục nhảy. 

Nhưng hắn không biết có phải là ảo giác của Lưu Thiếu Thanh hay không, mà hắn phát hiện, dáng người khiêu vũ của mẹ hắn càng thêm mê hoặc. 

"Mẹ~"

Liễu Thiếu Thanh nhịn không được hét lên. 

Lưu Thiếu Cầm quay đầu lại, liếc nhìn đã thấy con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

Và nhìn vào chính mình, đôi mắt anh đầy lửa. 

Liễu Thiếu Cầm dừng lại, sau đó duỗi tay ra. 

“Con trai, con có muốn nhảy với mẹ không?”

Lưu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó nắm lấy tay mẹ. 

"Tất nhiên rồi!"

Sau đó, cậu ôm mẹ thật chặt, tay trái đặt thẳng vào mông mẹ, tay phải đan vào tay mẹ. 

Hai người bắt đầu khiêu vũ trong phòng khách. 

Hai người ôm trán vào nhau, nói là đang khiêu vũ nhưng thực chất chỉ là ôm nhau đi vòng quanh phòng theo nhịp. 

"Con trai, con đánh mẹ, đau quá." Liễu Thiếu Cầm nhẹ nhàng thở ra nói. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, cũng nhìn xuống phía dưới. 

Sau đó tôi nhìn thấy một chiếc lều khổng lồ đang ôm lấy cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Vừa nói, tay anh vừa bắt đầu xoa mông mẹ.

Và môi anh bắt đầu di chuyển về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi lại hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời khen của con trai mình khẽ mỉm cười. 

"Bạn có thích nó không?" 

Mà Lưu Thiếu Thanh tự nhiên gật đầu liên tục. 

"Tất nhiên là con thích rồi mẹ ạ, mẹ chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết con thích nó đến mức nào."

Nói xong, anh ta lại dùng con cặc to cứng của mình đánh mạnh vào mẹ mình. 

"À~~"

Liễu Thiếu Cầm lập tức rên rỉ. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô cũng mềm nhũn và cô gần như không thể đứng vững. 

không đời nào. 

Cũng giống như việc bà bị con trai mình thu hút, con trai của ông cũng có sức hút rất mạnh mẽ đối với Lưu Thiếu Cầm. 

Đặc biệt là con cặc to lớn của con trai cô, nó cứ áp vào âm hộ mềm mại của cô. 

Một chút dịch âm đạo đã bắt đầu chảy ra. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh chợt phát hiện trên đùi mẹ mình có vết nước. 

Rồi nó làm vấy bẩn đôi tất đen trên chân mẹ tôi. 

Nó làm cho nơi đó trông càng tối hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ không mặc đồ lót à?”

Liễu Thiếu Thanh kinh ngạc hỏi. 

Nhưng mẹ anh chưa kịp trả lời thì tay anh đã túm lấy chiếc váy che hông của mẹ kéo lên. 

Sau khi chạm đến mông, tay của Lưu Thiếu Thanh chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. 

Khi đó không có trở ngại nào cả, cho phép anh chạm vào âm hộ của mẹ. 

Và nước tràn phía trên. 

"Con trai, mẹ ngứa quá. Hãy đưa cặc của con ra và để cặc của con giúp mẹ."

Lưu Thiếu Cầm vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lều của con trai mình. 

Mà sau khi nghe được lời mẹ nói, Liễu Thiếu Thanh sao có thể tiếp tục chờ đợi? 

Thế là anh trực tiếp cởi quần lót. 

Phô trương con cặc to lớn của mình. 

Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Được rồi, con ngoan, mau giúp mẹ đi. Nếu con không làm mẹ bớt ngứa, mẹ sẽ không thể nhảy được." Liễu Thiếu Cầm vội vàng thúc giục. 

Tinh dịch từ âm đạo của cô đã nhỏ giọt xuống đất. 

Từng giọt từng giọt, dù chỉ trong chốc lát, một vũng dịch âm đạo xuất hiện dưới chân mẹ tôi. 

"Được rồi."

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên không muốn mẹ mình đau khổ. 

Thế là anh đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ vào cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi đẩy nó lên. 

"À~~"

Khi con cặc lớn của con trai tiến vào, Lưu Thiếu Cầm lập tức ngẩng đầu lên hét lên sung sướng. 

Tay anh cũng ôm chặt lấy cổ con trai mình. 

Hai chân lúc này cũng khép chặt vào nhau, hy vọng bằng cách này, con cặc to lớn của con trai có thể được kẹp chặt hơn. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Khánh dùng hai tay ôm eo mẹ, cảm nhận âm đạo của bà đang căng cứng. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật chặt, con càng ngày càng gần, cảm giác thật thoải mái!"

Lưu Thiếu Thanh nói vào tai mẹ cô trong khi đưa nhẹ con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô. 

Liễu Thiếu Cầm lúc này cũng thở gấp. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần con trai tôi cảm thấy thoải mái là được, ồ~~"

Mặc dù phần thân dưới của hai mẹ con gần gũi với nhau nhưng bước chân của họ không hề dừng lại mà vẫn tiếp tục khiêu vũ một cách kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Ta thật sự không phải chân khống chế!

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang đút mông, ra vào âm hộ của mẹ cô. Cùng lúc đó, anh đang ôm mẹ mình và di chuyển cẩn thận và chậm rãi trên mặt đất. 

Cùng với nhịp điệu của âm nhạc, có thể nói, nếu nhịp điệu của âm nhạc nhanh thì Lưu Thiếu Khánh sẽ làm tình nhanh hơn. 

Lúc này, chân của Lưu Thiếu Cầm bắt đầu mềm nhũn. 

Rốt cuộc, con cặc to của con trai cô to đến nỗi mỗi khi đưa vào âm hộ của cô là âm đạo của cô sẽ giãn ra hoàn toàn. 

Ngoài ra, quy đầu to của con trai liên tục đập vào tử cung của cô. 

"A~~con trai, con trai, mẹ, mẹ không thể nhảy được nữa, ôi~~ con, con lại ép vào tử cung của mẹ nữa rồi, à~~ ôm, ôm mẹ vào phòng đi, được không?" Lưu Thiếu Cầm hiện tại rất thoải mái, nhưng thể lực suy giảm khiến cô không thể quan hệ tình dục với con trai mình. 

Vì vậy, biện pháp cuối cùng, bà chỉ có thể cầu xin con trai đưa bà về phòng để đụ bà. 

Lưu Thiếu Thanh là người con hiếu thảo, sao có thể không vâng lời mẹ mình? 

"Được, vậy anh ôm em nhé." Nói xong, không đợi Lưu Thiếu Cầm kịp phản ứng, hắn trực tiếp nhấc mông mẹ lên ném lên. 

"Ừ~~"

Liễu Thiếu Cầm sợ đến mức hét lên. 

Nhưng khi cô ngã xuống, Liễu Thiếu Thanh đã ôm cô rất chính xác. 

Cánh tay của anh cũng đặt trên hai chân cong của cô, và tay anh đang giữ lấy mông cô. 

Lưu Thiếu Cầm thấy vậy vội vàng ôm lấy cổ con trai. 

Sau đó, ông trợn mắt nhìn con trai và giận dữ nói. 

"Con trai hôi quá, con làm mẹ sợ đấy!"

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

"Mẹ, sao con có thể làm mẹ bị thương? Dù con có ngã cũng không thể để mẹ ngã, phải không?"

Lúc này Lưu Thiếu Cầm mới cười lớn. 

"Hmph, đó là tất cả những gì cậu phải nói!"

Nhưng Lưu Thiếu Thanh chưa vừa lòng liền thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Thân hình mẹ bị đẩy về phía sau rồi nặng nề ngã xuống. 

Cuối cùng, con cặc to lại đâm vào tử cung mẹ. 

"Ôi~~"

Lưu Thiếu Cầm bị con trai đụ, lập tức hét lên. 

Bởi vì cảm giác đau đớn và khoái cảm này, nhưng nhìn chung, khoái cảm lớn hơn đau đớn, cô lập tức mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Mẹ ơi, con nhìn xem, con không chỉ có miệng tốt mà cặc của con còn ngon hơn nữa!"

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã ôm mẹ đi vào phòng ngủ của bà. 

Đặt mẹ lên giường. 

Đương nhiên, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh đã bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ cô. 

Lưu Thiếu Cầm nhìn con cặc to lớn của con trai, trong mắt tràn đầy đam mê và mong đợi. 

"Con ngoan, vào nhanh đi, mẹ muốn."

Anh dang tay ra, muốn ôm con trai mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh không tiếp tục đụ cô ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh đến ngay dưới người mẹ và nhấc chân bà lên. 

Hai tay cứ vuốt ve đôi tất của mẹ. 

Phải nói rằng tất cao cấp quả thực là cao cấp. 

Nó có cảm giác mềm mượt và mịn màng như làn da của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh đưa tay xé nát tất của mẹ. 

"Nước mắt~~"

"Nước mắt~"

“Con trai hôi quá, sao con lại xé tất của mẹ thế?”

Liễu Thiếu Cầm bất mãn hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh lại đưa tay ra, tiếp tục vuốt ve đùi mẹ. 

Anh ấy nói trong khi chạm vào nó. 

"Bởi vì tôi muốn chạm vào chân và tất của bạn, hãy nhìn chúng đi."

Nói xong, tay anh đặt lên đôi tất của mẹ, vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Chỉ cần một khoảng cách ngắn, bàn tay anh có thể chạm vào làn da trắng mịn màng của mẹ, rồi bị mê hoặc bởi độ mịn mượt của đôi tất cao cấp. 

Trải nghiệm nhân đôi, niềm vui nhân đôi! 

Lưu Thiếu Cầm trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Chỉ có ngươi biết chơi thôi. Được rồi, sờ đi. Nhanh nhét cái thứ hôi hám đó của ngươi vào, ngươi không thấy mẹ ngươi đã ướt sũng rồi sao? Nhanh lên!" 

Khi cô ấy nói, bàn tay của cô ấy bắt đầu mở rộng môi âm hộ của mình.

Quả nhiên, tinh dịch của mẹ tràn ra khỏi âm đạo, chảy dọc theo âm hộ và nằm trên ga trải giường. 

Lúc này, mông mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Hơn nữa, môi âm hộ của mẹ lúc này giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở như đang nói chuyện với Lưu Thiếu Khánh. 

"Ngốc ngoan, hôn cặc của em đi, mau vào đi, ta sừng sỏ quá, ngứa quá, vào nhanh đi!"

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy, tự nhiên không muốn làm mẹ mình đau khổ, liền duỗi thẳng con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ của mẹ. 

"A~~Được rồi, con trai ngoan, cuối cùng con cũng vào rồi, thôi nào, nào, nào, mẹ kiếp, thôi nào ~~" Lưu Thiếu Thanh biết mẹ không thể đợi được nữa nên trực tiếp tiến về phía trước để cặc của mình càng khít với mông mẹ hơn. 

Lúc này, hai chân của mẹ cũng bị Lưu Thiếu Thanh giữ chặt. 

Con cặc to đang thọc mạnh vào lồn mẹ tôi. 

Tay của Lưu Thiếu Thanh không ngừng vuốt ve đôi chân mang tất của mẹ cô. 

Tuy nhiên, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại trong đôi tất đen của mẹ, Liễu Thiếu Thanh cũng tham lam nuốt khan. 

Vì vậy, hắn trực tiếp mở miệng. 

Anh ta cắn vào ngón chân của mẹ mình. 

"A~~ con trai, đừng, đừng liếm chân, ôi~~ được rồi, ngứa quá, và, bẩn quá trời ơi~~ nó lại đập vào tử cung rồi, thoải mái quá~~"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh không hề để ý đến lời nói của Lưu Thiếu Cầm. 

Chân mẹ có sạch hay không, anh vẫn có tiếng nói. 

Nhưng khi ăn ngón chân của mẹ, cậu vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Suy cho cùng, điều này chỉ tương đương với việc anh ta ăn tất của mẹ mình, nhưng anh ta không thực sự ăn chân của mẹ mình. 

Vì vậy, cậu bé đã dùng răng cắn một chiếc tất của mẹ mình. 

Sau đó kéo mạnh. 

"Nước mắt~"

Chiếc tất chân của mẹ lại bị Lưu Thiếu Khánh xé toạc. 

Rồi những ngón chân trắng hồng của mẹ tôi lộ ra. 

Nhìn đôi chân ngọc ngon lành này, Liễu Thiếu Thanh không nhịn được nữa. 

Anh mở miệng và mút ngón chân của mẹ. 

Đột nhiên, lần này cảm giác khác hẳn. 

"A~~ Thay đổi đi, đồ biến thái, ngươi, ngươi thật ra thích chân mẹ, ôi~~ Nhưng mà, con cặc to của ngươi, đụ lồn mẹ ta sướng quá~~ Được rồi, được rồi, cứ đụ mẹ như thế này, địt mẹ mạnh hơn nữa, à~~ Sắp đến rồi, mẹ ơi, mẹ sắp cao trào rồi~~"

Lưu Thiếu Cầm bị con trai đụ dữ dội, sờ đùi ăn ngón chân. 

Cô đạt cực khoái nhanh chóng. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng khá vui vẻ. 

Anh không phải là người điều khiển chân, nhưng sau khi nhìn thấy chân mẹ, anh thực sự cảm thấy liếm chân mẹ cũng là một loại hưởng thụ. 

Đặc biệt là bây giờ âm hộ của mẹ tôi rất chặt, nó ôm lấy cặc anh rất tốt. 

"Mẹ ơi, đợi con với, con cũng sắp xuất tinh, đợi con với, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!"

Nói xong anh bắt đầu đụ vào lồn mẹ một cách bạo lực hơn. 

Tuy nhiên, cậu bé không tiếp tục liếm ngón chân của mẹ mà đặt hai chân của mẹ, một chân đi tất, một chân không đi tất, lên mặt mình. 

Hãy để làn da mềm mại và đôi tất mịn màng của mẹ cứ cọ xát vào mặt cô. 

Cuối cùng, sau khi đụ cô hơn chục lần, tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh đã xuất ra. 

"Mẹ, con, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng xuất tinh. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào tử cung người mẹ. 

"Ouch~~Được rồi, nóng quá, nhiều quá, tinh dịch của con trai tôi, ngon quá, ah~~ Nó tới rồi, nó tới rồi~~"

Bị ướt đẫm tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh, Lưu Thiếu Cầm lập tức không thể chịu đựng được. 

Đỉnh điểm mãnh liệt như cơn lũ nhấn chìm cô. 

Đặc biệt là tinh dịch nóng hổi của con trai khiến bụng dưới của cô bắt đầu run lên mỗi khi đổ vào tử cung. 

Thật thoải mái. 

Cảm giác nóng bức khiến cô rất say. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng xuất tinh mạnh. Lúc này, anh đã chuyển từ dùng mặt xoa chân mẹ sang dùng răng cắn vào chân mẹ. 

Và anh ấy đã sử dụng thêm một chút sức mạnh. 

Sau khi xuất tinh xong, anh ta lấy chân ra khỏi miệng thì phát hiện. 

Có một vết răng rất rõ ràng trên bàn chân của mẹ tôi. 

Nhưng anh không nói gì, muốn đợi mẹ anh tự mình tìm hiểu. 

Cứ như vậy, hai mẹ con nằm trên giường, cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Con trai, hai ngày nay ngươi đừng quên tìm Lý Như, ngươi đợi mấy ngày, ta nghĩ nàng sẽ quên ngươi."

Lý Như. 

Lưu Thiếu Thanh lập tức nghĩ tới người phụ nữ đến chỗ mẹ mình để kiểm tra cơ thể. 

Nhắc đến người phụ nữ đó, dù chỉ làm một lần nhưng mỗi lần nghĩ đến, anh đều thấy nhớ nhung. 

Người phụ nữ đó thật nữ tính. 

"Ừ, con hiểu rồi. Nhân tiện, mẹ ơi, con thấy dạo này Tiểu Ngư luôn có vẻ thần bí. Cô ấy đang làm gì vậy? Mẹ có biết không?"

Lưu Thiếu Thanh đồng ý, nhưng sau đó anh nghĩ ra điều gì đó và hỏi mẹ mình. 

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời này, cũng thần bí mỉm cười. 

"Ta không nói cho ngươi biết, dù sao cũng là chuyện tốt. Ngươi có em gái như vậy, cứ cười đi!"

Đó có phải là một điều tốt? 

Khi nói đến những điều tốt đẹp, anh nghĩ đến ba người bạn tốt của chị gái mình. 

Nếu có chuyện tốt như vậy xảy ra thì chắc chắn phải liên quan đến sắc đẹp phải không? 

Nhưng cô em gái sẽ không giới thiệu bản thân với một nhóm bạn cùng lớp phải không? 

Tôi thực sự không phải là một lolicon. 

Thôi quên đi, dù bạn giới thiệu ai thì đó quả thực là một điều tốt cho chính bạn. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

"Có một người mẹ xinh đẹp như em, anh cũng có thể cười thầm."

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!"

“Mẹ, mẹ có muốn thử không?”

“Không, nó có mùi như chân.”

“Không, mẹ ơi, mẹ thực sự ghét mùi chân của chính mình.”

"Humph, tôi chỉ ghét nó thôi, thế thì sao?"

"Con gái ngoan, nhìn mẹ con kìa, bà ta gian dối thật đấy!"

"Bah, tôi đã cảm thấy hạnh phúc rồi, bạn có thể ra ngoài!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Bằng chứng

Liễu Thiếu Thanh bị mẹ đuổi ra ngoài nhất thời không biết đi đâu. 

Dù sao hôm nay cũng là thứ hai, Lưu Hiểu Du và Tôn Hiểu Hiểu đều thành thật đi học. 

Những người còn lại đều đi làm hoặc đi mua sắm, ngoại trừ Lưu Thiếu Cần và Lưu Thiếu Khánh đều không có ở nhà. 

Đúng vậy, Liễu Thiếu Thanh cũng không đến lớp. 

Đột nhiên, anh nghĩ đến Lý Như. 

"Hay là cậu có thể tự mình đi gặp Lý Như?"

Đã được vài ngày kể từ khi anh làm tình với người phụ nữ đó. Nếu anh ấy không đi, anh ấy sẽ thực sự quên anh ấy phải không? 

Nghĩ đến đây, anh lấy danh thiếp của Lý Nhu ra, xem địa chỉ trên đó rồi trực tiếp đi ra ngoài. 

Tòa nhà Quốc Gia Rồng Vàng. 

Đây là tòa nhà văn phòng nơi đặt trụ sở công ty của Lý Nhu. 

Đúng như dự đoán, sau khi đến tầng nơi đặt trụ sở công ty của anh, anh đã bị chặn lại. 

"Xin chào, bạn có thể thông báo cho tôi và anh Lý Nhu và Li của bạn không? Để tôi nói cho bạn biết, Lưu Thiếu Thanh từ bệnh viện đang ở đây!"

Quả nhiên, khi nhân viên lễ tân của công ty nghe được anh chàng đẹp trai trước mặt hóa ra là ông chủ của công ty, lập tức không dám lơ ​​là. 

Đương nhiên, nếu có người tới tìm nàng, đều báo cáo, tự nhiên là không có khả năng. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Thanh nhắc đến bệnh viện, cô vẫn không dám khinh suất. 

Thế là tôi nhấc máy gọi cho Lý Như. 

Chẳng bao lâu sau, cô cúp máy. 

"Anh Lưu, xin anh đi với tôi. Anh Lý bảo tôi đưa anh đến đó!"

Nói xong, hắn dẫn Lưu Thiếu Thanh đi vào bên trong công ty. 

Ngay sau đó, anh được đưa đến cửa văn phòng và gõ cửa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa mở ra. 

"Vậy anh Lưu, mời vào!"

Quầy lễ tân rời đi. 

Lưu Thiếu Thanh thấy thế, trực tiếp bước vào. 

Nhưng khi bước vào, anh nhìn thấy Lý Như vẫn cao quý và duyên dáng như vậy, đang ngồi trên ghế quay lưng về phía anh, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại khi Liễu Thiếu Thanh bước vào. 

Anh ấy không hề khó chịu về điều này, thậm chí còn chỉ mỉm cười rồi đóng cửa lại. 

Anh đi thẳng đến chỗ Lý Nhu và nhận lấy ly rượu vang đỏ từ tay cô. 

Lý Nhu ngạc nhiên nhìn chàng trai đẹp trai trước mặt. 

Sau đó cô nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh uống một ngụm rượu, đi thẳng tới nơi cô vừa uống. 

"Nó có ngon không?"

Lý Như hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

"Vị không ngon, có chút chát, ta không thích uống rượu, nhưng thỉnh thoảng có thể uống chút bia!"

Lý Như nghe vậy nhất thời không nói nên lời, nhưng trên mặt vẫn luôn bình tĩnh. 

"Vậy à? Bạn không nghĩ rằng chỉ vì bạn từng có một mối quan hệ với tôi nên bạn có thể quá tự phụ ở đây, phải không?"

Lưu Thiếu Thanh không ngờ Lý Như sẽ nói như vậy. 

Anh lập tức đặt ly rượu vang đỏ lên bàn, sau đó vươn tay nhéo cằm Lý Như, sau đó hơi nâng lên để nó nhìn anh. 

Và ngón tay cái của anh cũng đang vuốt ve đôi môi của Lý Nhu. 

Anh nói với một nụ cười trong khi vuốt ve cô. 

"Vậy à? Anh muốn tôi phóng khoáng hơn? Hay anh muốn tôi kỷ luật hơn? Anh muốn tôi khiêm tốn và lịch thiệp hơn? Hay anh muốn tôi là một cấp dưới chỉ muốn quan hệ tình dục với người lớn tuổi? Cái nào sẽ khiến anh thấy thoải mái hơn?"

Lý Như lập tức hiểu ra, nếu đã khó đối phó thì anh chàng đẹp trai này còn khó đối phó hơn cả mẹ của mình. 

Hơn nữa, cô ấy suốt ngày nghĩ về những chuyện xảy ra trong bệnh viện. 

Và cô cũng đang suy nghĩ về những gì Lưu Thiếu Cầm đã nói với cô, và cô sẽ xử lý mối quan hệ của mình với anh chàng đẹp trai đó như thế nào. 

Trên thực tế, trước khi Lưu Thiếu Thanh đến, cô chưa hề nghĩ tới chuyện này. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức hiểu ra. 

Có lẽ cô không thể sống thiếu anh, hay nói cách khác, anh dường như không muốn để cô đi. 

Hơn nữa, cô ấy cũng thích những chàng trai trẻ hơn mình. 

Đặc biệt là điều vừa rồi Liễu Thiếu Thanh hỏi, tự hỏi liệu cô có muốn một hậu bối chỉ muốn quan hệ tình dục với tiền bối của mình hay không. Cô ấy ngay lập tức cảm động. Đây là món ưa thích của cô ấy!

Cho nên nghĩ tới đây, cô vẫn trợn mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

"Vậy sao? Các ngươi cũng giống như các trưởng bối không có quy tắc sao? Buông ra!"

Nói xong, hắn hất tay Lưu Thiếu Thanh ra. 

Mà Liễu Thiếu Thanh lập tức trở nên thành thật, tựa như vừa rồi vẻ mặt hống hách không hề tồn tại. 

"Vậy dì tốt bụng của con, dì có nhớ con không?" Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống cạnh Lý Như, dùng hai tay nắm lấy tay cô, xoa xoa hôn lên mặt cô. 

Lý Như không khỏi bật cười. 

"Được rồi, vừa rồi ngươi không phải rất độc đoán sao? Sao bây giờ lại thành ra thế này? Đồ biến thái, tại sao không phục vụ mẹ ngươi ở nhà? Ngươi muốn ta làm gì?"

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy cũng bật cười. 

"Con không nhớ mẹ sao? Thế nào? Cô tốt của con, mẹ có nhớ con không?"

Nói xong, anh đứng dậy. 

Và anh nắm lấy tay Lý Nhu và đặt nó lên háng cô, để cô cảm nhận con cặc cứng rắn của anh. 

Tim của Lý Như đột nhiên đập nhanh hơn. 

Làm sao cô có thể không muốn? 

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Trước đó, cô sống một cuộc sống không có tình dục, công việc hàng ngày khiến cô quên mất tình dục. 

Nhưng bây giờ, sau khi bị Lưu Thiếu Thanh làm tình, lại để cô có cảm giác ân ái, cô, một kẻ như sói như hổ, làm sao có thể quên được? 

Khi cô tỉnh lại sau giấc mơ vào lúc nửa đêm, cô không biết có bao nhiêu chất lỏng đã chảy qua âm hộ của mình. 

Vì vậy, sau khi cô chạm vào con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lần nữa, nhịp tim của cô bắt đầu tăng nhanh và mặt cô đỏ bừng. 

Ngay cả âm hộ của cô cũng bắt đầu chứa đầy dịch âm đạo và nó cứ chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng ngăn cô lại. 

"Không không không, tiểu tổ tiên của ta, ngươi đừng ở chỗ này nữa, văn phòng này không cách âm, nhất định sẽ nghe thấy ngươi, chúng ta về nhà được không?"

Nói xong, anh ta đứng dậy kéo Lưu Thiếu Thanh rời khỏi đây. 

Vốn dĩ Lưu Thiếu Thanh muốn làm chuyện đó một lần ở văn phòng. 

Nhưng nghe Lý Như nói không có cách âm, hắn lại không tiếp tục, theo cô ra khỏi công ty. 

Cứ như vậy, cả hai lần lượt rời công ty. 

Sau khi xuống lầu lên xe, trước khi xe bắt đầu nổi giận, Lưu Thiếu Thanh đã đứng dậy xăm lên miệng Lý Như. 

Lưỡi của họ thè ra, sau đó quấn vào nhau trong không khí, môi họ bắt đầu quấn lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Như thở hồng hộc đẩy Lưu Thiếu Thanh ra. 

"Được rồi, chúng ta lái xe đi, đừng ở chỗ này nữa, không tốt."

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi, như đang nếm thử dư vị.

"Được rồi." 

Nói xong anh ta khởi động xe rời đi. 

Nhưng dọc đường đi, một tay của anh luôn vuốt ve chân Lý Như. 

Lý Nhu cũng giả vờ không nhìn thấy, đặt túi xách lên đùi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn đỏ bừng, và cô biết mà không cần nghĩ rằng bây giờ mình chắc hẳn đang rất ướt. 

Và trên đường. 

"Đúng rồi, Thiếu Khánh, mẹ ngươi đã nói cho ta biết về hòn đảo này, ta tin tưởng khi trở về bà ấy sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Mặc dù bây giờ Lý Nhu thực sự muốn quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Thanh nhưng cô ấy vẫn bắt tay vào công việc. 

Rốt cuộc, một khi tôi về đến nhà, sẽ không còn gì để nói nữa. 

Khi nhắc đến chuyện làm ăn, Lưu Thiếu Thanh hiếm khi rút tay lại. 

"Kỳ thực mười năm sau, ta cũng không biết thế giới tận thế sẽ như thế nào, nhưng có một điều, bất kể tình huống thế nào, nhất định nhân loại sẽ phải chịu thương vong quy mô lớn, mà xuất hiện thương vong quy mô lớn đồng nghĩa với hỗn loạn xã hội. Khi đó, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, trật tự nhân loại nhất định sẽ rất hỗn loạn."

"Cho nên ý tưởng của ta là tận dụng mười năm này để nghĩ ra một hệ thống. Vô luận là cây trồng, chăn nuôi, sản phẩm thông minh, thậm chí là vũ khí trang bị, đều phải tham gia. Đương nhiên, khi đến lúc đó ta sẽ nghĩ ra biện pháp, một số thứ, ngươi đừng lo lắng."

"Và để có được những thứ này, thứ chúng ta cần là một số lượng lớn nhân tài, cũng như các loại thiết bị có độ chính xác cao, một số mỏ khoáng sản gắn trên xe, v.v."

Lưu Thiếu Thanh nói xong, Lý Như cũng gật đầu. 

Nói thật thì cô vẫn có cảm giác như đó là ngày tận thế hay gì đó, nó quá giả tạo, giống như một bộ phim vậy. 

Cho dù Lưu Thiếu Thanh có nói như vậy, cô vẫn đang cân nhắc tính xác thực của sự việc. 

Suy cho cùng, Lý Nhu không phải là loại phụ nữ chỉ theo đuổi tình dục rồi bỏ qua. 

Nếu không, cô đã không thể tự mình gây dựng nên một cơ sở kinh doanh lớn như vậy. 

Lưu Thiếu Thanh thấy Lý Như không đáp lại lời của mình, cũng cười không nói gì. 

Chẳng mấy chốc, xe đã tới nhà Lý Như. 

Nhà của Lý Nhu là một biệt thự dành cho một gia đình, có sự riêng tư rất tốt. 

Đỗ xe vào gara xong, Lý Như nắm tay Lưu Thiếu Thanh đi ra khỏi gara. 

Không thể không nói, hương vị của Lý Như khá tốt, trong sân thậm chí còn có một đài phun nước nhỏ. 

Nhưng vào lúc này. 

【cắn! Chủ nhân, nhiệm vụ được chờ đợi từ lâu lại đến đây. Nhiệm vụ yêu cầu là: Làm cho Lý Như tin tưởng lời ngươi nói. 】

[Phần thưởng nhiệm vụ: Bản vẽ dây chuyền sản xuất vũ khí hoàn toàn tự động. 】

Hệ thống bị mất đã lâu đã trực tuyến trở lại. 

Thành thật mà nói, nếu trước đó hệ thống này không nói với anh rằng đây sẽ là ngày tận thế, thành thật mà nói, anh đã thực sự quên mất hệ thống này. 

Nhưng phần thưởng này thực sự rất tốt. 

Với bản vẽ, bạn có thể mua và lắp ráp máy tiện tùy chỉnh, dây chuyền sản xuất cho các bộ phận khác nhau, v.v. tùy theo nhu cầu khác nhau. 

Về nội dung nhiệm vụ? 

Anh nhìn vào một mảnh đá cẩm thạch bên cạnh đài phun nước. 

"Đá cẩm thạch này có thật không? Nó nặng bao nhiêu?"

Mặc dù Lý Như không biết Lưu Thiếu Thanh vì sao lại hỏi như vậy, nhưng cô vẫn trả lời. 

"Nó nhất định là hàng thật. Nó được cắt và đánh bóng từ cả một khối đá cẩm thạch. Tôi không biết nó nặng bao nhiêu, nhưng vài trăm kg chắc chắn là quá đủ."

Lý Như nói xong, Lưu Thiếu Thanh duỗi tay, sau đó không nói gì. 

Viên bi đã được di chuyển. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngơ ngác của Lý Nhu, anh ta dùng hết sức ném viên bi lên trời. 

Đột nhiên, những viên bi bay lên cao. 

Sau đó nó rơi xuống nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Lý Như như sói như hổ

Lúc này, Lý Như nhìn thấy tảng đá khổng lồ sắp rơi xuống đầu Lưu Thiếu Thanh, cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

"Cẩn thận, tránh ra!"

Vừa nói, cô vừa lao về phía Lưu Thiếu Thanh, cố gắng đẩy anh ta ra. 

Khi đó cách làm của Lưu Thiếu Khánh rất bình thường. 

Anh ta chỉ cười, đưa tay ôm Lý Như vào lòng, sau đó dùng tay phải nắm đấm trực tiếp đánh vào. 

"Bùm!"

Viên bi hình cầu khổng lồ bị cú đấm của anh làm vỡ tan và sau đó tách ra từ cả hai phía. 

Với một cái vẫy tay, anh ta gạt sỏi rơi sang một bên. 

Lúc này, Lý Như ngập ngừng mở mắt. 

Sau đó hắn nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh còn nguyên vẹn và những tảng đá tách rời trên mặt đất. 

Lúc này, tâm lý của cô vô cùng bất ổn, nhịp tim đập dồn dập, máu chảy dồn dập. 

Lúc này, cô không chỉ tin lời của Lưu Thiếu Thanh mà còn cảm động trước sự anh hùng và phi thường của người con trai bé nhỏ của mình. 

Lý Như ngẩng đầu nhìn Lưu Thiếu Thanh rất say đắm, sau đó cô trực tiếp ôm cổ anh, hai người hôn nhau. 

Hai người hôn nhau vô cùng say đắm. 

Nói chính xác hơn, Lý Nhu nhiệt tình hơn. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy lưỡi mình hơi đau, có thể thấy được nữ nhân thành thục trong lòng hắn có bao nhiêu cuồng nhiệt. 

Tuy nhiên, anh không phải là người ăn chay nên bắt đầu hôn đáp lại một cách say đắm. 

Hai người hôn nhau khi mở cửa biệt thự, rồi bước vào biệt thự. 

Và ở giữa. 

[Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng sẽ được phân phát! 】

Giây tiếp theo, một chồng bản vẽ dày đặc từ trong tay Lưu Thiếu Thanh bay ra. 

Nhưng bây giờ, rõ ràng đây không phải là lúc để xem xét chuyện này. 

Lúc này, anh thuận tay đặt những bức vẽ lên bàn, sau đó đẩy Lý Như lên ghế sô pha. 

Lý Nhu là một người phụ nữ trưởng thành chứ không phải một cô bé. Cô ấy sẽ không ngại ngùng như một cô bé chờ đợi một người đàn ông chủ động. 

Lúc này, Lý Như đang hôn Lưu Thiếu Thanh say đắm, bắt đầu kéo quần áo của hắn. 

Còn Lưu Thiếu Khánh thì liên tục xé quần áo của Lý Như. 

Chưa kể chiếc áo khoác dễ cởi mà còn cả chiếc áo sơ mi bên trong, Lưu Thiếu Thanh dùng sức trực tiếp xé toạc nó ra. 

Các nút lần lượt rơi ra. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực khủng và chiếc áo lót đen của Lý Nhu lộ ra trước mặt Lưu Thiếu Khánh. 

Lý Nhu đưa hai tay ra sau lưng, nhẹ nhàng thắt nút áo ngực, áo lót trực tiếp tuột ra, sau đó cặp ngực to trắng nõn của cô bắt đầu nhảy lên không trung. 

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp mở miệng, đưa vào trong miệng ngậm một cái núm vú. Tay còn lại anh ôm núm vú còn lại của Lý Nhu và bắt đầu nhào nặn nó. 

Lý Như lúc này hô hấp dồn dập nhưng vẫn cố gắng đưa tay ra vuốt ve háng Lưu Thiếu Thanh, cởi khuy thắt lưng của anh. 

Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân hoàn toàn. 

Lưu Thiếu Thanh đang ăn ngực của Lý Nhu, trong khi Lý Nhu duỗi đôi tay ngọc ra không ngừng vuốt ve con cặc to lớn mà cô không thể đặt xuống này. 

"A~~Được rồi, được rồi, bú thật mạnh vào ngực anh đi, sướng quá, ồ~~ Con cặc to của anh to quá, nóng quá, dày quá, ngoan quá em ơi, đến đụ anh đi, đến đụ lồn anh đi!"

Lý Nhu không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc còn trẻ như sói hổ, sau khi dục vọng hoàn toàn được giải phóng, nàng giống như khúc gỗ khô. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được ngọn lửa hung hãn của Lưu Thiếu Khánh? 

Tinh dịch trong âm hộ của cô lúc này đang tiết ra một cách điên cuồng. 

Chưa kể con mèo non nớt đang trong tình trạng hỗn loạn và dính đầy bùn. 

Ngay cả một vũng nước nhỏ cũng xuất hiện trên ghế sofa dưới mông cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, cũng buông núm vú của Lý Như ra, ngồi dậy nhìn thân hình xinh đẹp của cô. 

Phải nói rằng ở độ tuổi đã cao như vậy, Lý Nhu lại có thân hình đẹp như vậy, điều này khiến Lưu Thiếu Thanh thực sự yêu quý cô. 

Cũng giống như mẹ anh, dì Fang và mẹ của Xiaoxiao, mỗi người trong số họ đều là báu vật của anh. 

Thậm chí so với em gái, Xiaoxiao, chị cả, bao gồm cả ba người bạn của em gái, cũng không bằng một vài người trong số họ. 

Vậy là con cặc to lớn của anh đã trở nên cương cứng rồi. 

Con cặc cứng và dày vừa cương cứng. Chỉ cần Lý Nhu cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc khổng lồ thò ra giữa hai chân mình. 

Nhìn thấy điều này, ngọn lửa trong mắt cô càng nóng hơn. 

"Ngoan lắm em ơi, đến đụ anh đi, đến địt mèo anh đi, nhanh lên, anh không chịu nổi nữa, dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh!" Lý Nhu một lần nữa mời Lưu Thiếu Thanh. 

Hơn nữa, vòng eo của cô ấy đang bị vặn xoắn liên tục. 

Tôi muốn lồn của mình cọ sát hơn vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh để tôi có thể thoải mái. 

"Được rồi, nhưng cậu có thể tự nhét nó vào!" Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó nắm lấy tay Lý Như đặt lên trên con cặc to lớn của anh, ra hiệu cho cô đưa vào trong. 

Còn Lý Như cũng cười điên cuồng, sau đó vuốt ve con cặc to vài cái. 

Sau đó anh nóng lòng muốn đặt nó vào âm hộ mềm mại của mình. 

Bà già vẫn hiểu. Lúc này, cô ôm con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh và bắt đầu nghiền nát âm hộ mềm mại của mình. 

Những giọt tinh dịch nhỏ bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Vì thế hắn trực tiếp ấn cái quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh vào lỗ âm đạo của hắn, khẩn trương thúc giục. 

"Được rồi em yêu, thôi nào, đụ anh, đụ lồn em, thôi nào, đụ con cặc to lớn của em vào!"

Liễu Thiếu Thanh chịu không nổi nữa. Con cặc to lớn của anh quá cứng. Bây giờ sẽ có thứ gì đó mềm mại để xoa bóp cho anh ấy. 

Và cái lồn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này chính là sự lựa chọn tốt nhất. 

Vì vậy, anh ta không lãng phí thời gian và chỉ đâm mạnh vào nó. 

Ngay lập tức, một con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm được đưa vào âm hộ của Lý Nhu, ngập chìm hoàn toàn. 

Mà Lý Như cũng phát ra một tiếng dài. 

"À~~"

Cử động của Liễu Thiếu Thanh khiến cô ngừng cử động. 

Lúc này, cô thực sự cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm trong âm hộ của mình. 

Điều đau lòng là con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh quá lớn. Dù không còn trẻ nhưng đã gần hai mươi năm cô không quan hệ tình dục với đàn ông nên âm đạo của cô đương nhiên vẫn rất chật. 

Và khi một con cặc to như vậy được đưa thẳng vào, cô lập tức cảm nhận được việc xé âm đạo nghĩa là gì. 

Và quy đầu khổng lồ cũng tác động mạnh vào tử cung của cô lúc này. 

Cùng với đó, trái tim cô run rẩy. 

Ngoài nỗi đau ra, nó còn rất tuyệt vời. 

Trước đây cô ấy rất đói, âm đạo ngứa ngáy và âm hộ trống rỗng. 

Sau khi con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh được đưa vào, cô cảm thấy thật tuyệt vời dù anh có đụ cô mạnh cỡ nào. 

Tất cả sự đau đớn và nhẹ nhõm khiến cô đạt được một chút cực khoái! 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nhét vào, anh ta không tiếp tục cử động mà tận hưởng sự xoa bóp con cặc của mình trong lồn Lý Như. 

Rốt cuộc, cảm giác chuyển động của âm đạo thực sự rất thoải mái. 

Anh ta quá thích thú với âm đạo của phụ nữ. Khi đạt đến cao trào, anh ấy bị mê hoặc bởi cách xoa bóp con cặc của mình. Cảm giác phần thịt âm đạo mềm mại kẹp chặt bạn và vặn vẹo không ngừng khiến anh mê mẩn. 

Một lúc sau, Lý Như mới tỉnh lại. 

Cảm nhận được con cặc to lớn bên trong mình, vẫn cứng quá. 

Cô cảm thấy cuộc đời mình thật đáng giá. 

Đối với cô bây giờ, chỉ cần Liễu Thiếu Thanh có thể tiếp tục đụ cô thì cô không cần nghề nghiệp gì cả. 

Nhưng đừng đánh giá thấp mong muốn của phụ nữ. 

Thời xưa Triệu Cơ chẳng phải chỉ là được Lão Ái hầu hạ, thiếu nàng không thể sống sao? Ngay cả việc trở thành con trai của hoàng đế cũng không còn quan trọng nữa. 

Suy cho cùng, làm sao một người mẹ, hay một người mẹ ruột lại không quan tâm đến con trai mình? 

Mặc dù đây là một ví dụ, nhưng tại sao Lý Nhu không thể là ví dụ này? 

Tất nhiên, Lý Nhu không phải là Triệu Cơ. 

Triệu Cơ có thể đánh lừa, nhưng Lý Nhu thì không. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và tình cảm. 

Nếu không, tôi sẽ không cô đơn, chỉ tập trung vào sự nghiệp rồi vứt bỏ tuổi trẻ hơn 20 năm của mình. 

Chỉ đến bây giờ, sau khi gặp được Lưu Thiếu Thanh, tôi mới bắt đầu thức tỉnh mùa xuân thứ hai của mình. 

"Bảo bối ngoan của ta, tiểu công tử, vừa rồi ngươi suýt chút nữa bóp chết ta, ta thật sự yêu ngươi chết đi được!" Lý Như cười quyến rũ kéo cổ Lưu Thiếu Thanh, sau đó hôn lên miệng hắn. 

Cắn môi Liễu Thiếu Thanh, lưỡi cô không ngừng liếm môi anh. 

Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời. 

Liễu Thiếu Thanh bịt miệng, không nói được lời nào. 

Nhưng Lý Như vui mừng, nhưng hắn vẫn chưa vui vẻ. 

Vì vậy, khi Lý Nhu đang ăn môi cô, con cặc to lớn của anh cũng bắt đầu ra vào âm hộ cô. 

Đột nhiên, hô hấp của Lý Như bắt đầu dồn dập. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không buông môi Liễu Thiếu Thanh ra. 

Liễu Thiếu Thanh cũng có chút hứng thú trong chốc lát. 

Anh muốn xem mình có thể khiến Lý Nhu buông tay đến mức nào! 

Kết quả là con cặc to dưới háng anh đụ vào lồn Lý Nhu càng nhanh hơn. 

"Bạch bang bang~"

"Tôi đoán là đang ùng ục ọc ọc ~~" Tiếng thân dưới của hai người chạm vào nhau, và tiếng lồn của Lý Như bị con cặc to bơm vào. 

Âm thanh vang vọng khắp phòng khách. 

Lúc này, nó đang ở phần dưới cơ thể của hai người. 

Mỗi lần con cặc to của Lưu Thiếu Khánh đâm vào âm hộ của Lý Nhu, cảnh tượng vô cùng chấn động. 

Đặc biệt là con cặc dày như vậy, tựa hồ muốn kéo căng âm hộ của Lý Như ra. 

Và nó nằm ở gốc cặc của anh, nơi âm hộ của Lý Nhu được bao bọc. 

Lớp cửa âm đạo mỏng manh đó dường như có nguy cơ bị tách ra bất cứ lúc nào. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy âm đạo của Lý Nhu vô cùng chặt chẽ. 

Về phần tinh dịch trong âm đạo của Lý Nhu, nó chỉ có thể chảy ra một chút khi dương vật của Lưu Thiếu Thanh được rút ra. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Thiếu Thanh đụ Lý Nhu hàng trăm lần, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó hắn buông ra Lưu Thiếu Thanh môi, bắt đầu lớn tiếng hét lên. 

"A~~Được rồi, cảm giác thật sướng, chồng tốt của tôi, ông chồng cừ khôi của tôi, anh đụ tôi sướng quá, ồ~~ và nó lại đâm vào tử cung của tôi, trời ơi, tử cung sắp bị con cặc to của anh đập nát mất, ah~~ Địt em mạnh đi, không sao đâu, anh đụ chết tôi cũng không sao đâu~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Lý Như bị bắt

Lưu Thiếu Thanh nhìn tư thế dâm đãng của Lý Như ở bên dưới, đặc biệt cảm nhận được sự căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo của Lý Như, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Đặc biệt là khi anh nhìn vào hai bộ ngực lớn trên ngực Lý Nhu ở ngay trước mặt anh, đung đưa theo động tác đẩy của anh. 

Anh ấy cũng cảm thấy rất phấn khích khi xem nó. 

Lúc này, anh một tay nắm lấy tay Lý Như, tay còn lại đặt lên âm vật của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lúc này, Lý Như đã không thể chịu đựng được nữa. 

"A~~Không, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp lên, tôi sắp lên đỉnh~~"

Âm đạo bị con cặc to của Lưu Thiếu Thanh xâm nhập, tử cung liên tục bị quy đầu va vào. 

Bây giờ ngay cả âm vật vô cùng nhạy cảm cũng bị bàn tay của Lưu Thiếu Thanh vuốt ve. 

Nhiều sự kích thích như vậy đột nhiên khiến Lý Nhu không thể chịu nổi. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Sau cao trào, Lý Như càng điên cuồng hơn. 

Cô thực sự đã ngồi dậy trên ghế sofa, ôm Liễu Thiếu Khánh và trực tiếp cắn vào miệng anh. 

Rồi anh bắt đầu mút thật mạnh. 

Ngay cả Liễu Thiếu Khánh cũng cảm thấy đầu lưỡi của mình hơi đau do bị hút. 

Lý Như cũng ôm thật chặt, bộ ngực lớn áp sát vào ngực Lưu Thiếu Thanh. 

Và sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô thậm chí còn kẹp chặt con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh, và những làn sóng khoái cảm tràn vào cô, bao gồm cả tinh dịch nóng bỏng và cái lồn trẻ trung căng cứng. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh thực sự muốn xuất tinh. 

Nhưng đối với Lý Như mà nói, hắn căn bản không muốn kiên nhẫn. 

Xiaoxiao, Xiaoyu và những người khác không còn cách nào khác là phải đến trường, nhưng đối với Lý Nhu, giờ đây anh rất muốn xuất tinh vào tử cung của cô và khiến cô có thai. 

Vậy là sau hàng chục lần làm tình bạo lực, cuối cùng anh ấy cũng đã đến. 

"Con cũng sắp xuất tinh, cưng à, dì yêu quý của con, cầm lấy đi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!"

Nói xong, hắn lập tức thả kinh quan của mình ra. 

Sau đó từng dòng tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào âm hộ của cô. 

Điều này khiến Lý Nhu, người sắp đạt cực khoái, lại thực sự đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác sau khi bị tinh dịch nóng bỏng làm nóng. 

"A~~Được rồi, nóng quá, nhiều tinh dịch quá~~"

Lúc này Lý Như lại ôm chặt Lưu Thiếu Thanh. 

Và âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn của anh hơn. 

Lúc này, cả hai đều đã đạt đến cao trào. 

Sau cao trào, Lưu Thiếu Thanh nằm trên ghế sô pha, còn Lý Như nằm trên người Lưu Thiếu Thanh. 

Phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau. 

Lưu Thiếu Thanh không chịu được cảm giác mềm mại và nóng bỏng trong âm hộ của Lý Nhu, còn Lý Nhu không thể chịu được cảm giác thỏa mãn khi có con cặc của Lưu Thiếu Thanh trong âm hộ của mình. 

Lúc này, lẽ ra cả hai người đều đã hồi phục sau cơn cực khoái mãnh liệt vừa có. 

Liễu Thiếu Thanh cũng chợt nghĩ tới điều gì đó, sau đó dùng tay chạm vào chiếc bàn cạnh sofa. 

Anh ta cầm lấy phần thưởng vừa được hệ thống đưa ra trong tay. 

"Nhìn."

Lý Như tuy không biết đó là cái gì, nhưng cũng không biết hắn mang vào lúc nào. 

Nhưng tôi vẫn bắt đầu đọc từng cái một. 

"Cái này? Cái này?"

Lý Như có chút không rõ, nhưng tại sao hình vẽ phía trên lại giống vũ khí như vậy? 

Cô chỉ tham gia phát triển bất động sản, không nghiên cứu máy móc chứ đừng nói đến súng ống. 

Vì vậy, cô đã có một số phỏng đoán về bức vẽ này, nhưng cô không chắc chắn. 

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, sau đó sờ sờ khuôn mặt kinh ngạc của nàng nói. 

"Đúng, đúng như anh nghĩ. Đây là bản vẽ thiết kế của một bộ dây chuyền sản xuất vũ khí hoàn toàn tự động hoàn chỉnh. Về việc làm thế nào để có được nó, chắc chắn mẹ tôi đã nói với anh rồi phải không? Vậy bây giờ anh có thể tin những gì mẹ tôi nói rồi phải không?" Lý Nhu thực sự tin lời của Lưu Thiếu Thanh trước khi vào nhà, nhưng tin có nghĩa là tin. Khi thực sự nhìn thấy khả năng thần kỳ của Lưu Thiếu Thanh, cô vẫn còn bị sốc. 

Bởi vì cô chắc chắn 100% rằng khi cô và Lưu Thiếu Thanh bước vào, họ thực sự không mang theo bất cứ thứ gì. 

Hoặc là anh ta đã bí mật đặt bản vẽ thiết kế này trong nhà từ trước, nhưng điều này rõ ràng là không thể. 

Một điều nữa là tất cả những điều này là sự thật. Bản vẽ thiết kế này thực chất là do cái gọi là hệ thống đó đưa ra. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng đã quyết định rằng những quyết định quan trọng sẽ do Lưu Thiếu Thanh đưa ra. Cô ấy chỉ cần là một người phụ nữ hạnh phúc và có thể giúp đỡ. 

Nghĩ đến đây, cô mỉm cười, sau đó vòng tay qua cổ Liễu Thiếu Thanh, hôn lên miệng anh. 

"Được rồi, bé cưng của anh, từ nay về sau em không thể nói gì thì nói được sao? Anh sẽ nghe lời em."

Liễu Thiếu Thanh cười hắc hắc, sau đó kề miệng vào tai Lý Như nói. 

“Trong trường hợp đó, chuyển đến nhà tôi thì sao?” Lý Nhu trợn mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh sau khi nghe điều này. 

Bà đã già như vậy, còn điều gì bà chưa trải qua? 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nói những lời này, cô biết anh đang nghĩ gì. Chẳng phải chỉ để tạo điều kiện cho anh ta chơi một số trò chơi tục tĩu thôi sao? 

Nhưng. 

"Được, được, được, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, ngươi chỉ là một cái biến thái mà thôi!"

Lưu Thiếu Thanh cũng rất vui khi nghe Lý Như đồng ý. 

Vì vậy, anh ta lại ép Lý Nhu xuống dưới mình. 

"Này, tôi là đồ biến thái, cho nên tên biến thái đó muốn đụ cậu!"

Nói xong, con cặc to dưới háng lập tức cứng cứng trong lồn Lý Như. 

Ôm bộ ngực lớn của Lý Nhu, cô ấy bắt đầu đụ cô ấy. 

Lý Như cũng cau mày, nhưng khóe mắt lại tràn đầy xuân sắc. 

"A~~Được rồi, ngoan em yêu, địt em đi, địt lồn anh~~"

Vì vậy, chiến tranh lại bắt đầu. 

Mãi đến tối, Lưu Thiếu Thanh mới đưa Lý Như về nhà. 

Nhưng vừa tới cửa, Lý Như lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

Bởi vì anh nhớ rằng cả dì Fang và mẹ của Xiaoxiao đều cảm thấy như vậy khi họ vào nhà. 

Anh cũng hiểu rằng sau khi bước vào cánh cửa này, có một điều chắc chắn rằng cuộc sống sau này của anh sẽ vô cùng lăng nhăng. 

Suy cho cùng, họ đều là những người phụ nữ nghiêm túc, những người phụ nữ có địa vị và lòng tự trọng của riêng mình. 

Nhưng họ chẳng thể làm gì được, họ phải lòng Lưu Thiếu Khánh một cách đau khổ. 

Cho nên cuối cùng, mặc dù Lý Như rất xấu hổ nhưng vẫn bị Lưu Thiếu Thanh kéo vào nhà. 

Vừa bước vào đã thấy trong phòng có rất nhiều người. 

Lưu Thiếu Tần, Tôn Phương và Tôn Quý Lan là ba người phụ nữ quản lý gia đình. 

Sau đó còn có Lưu Mỹ, Thượng Thanh, Tôn Tiểu Tiểu và Lưu Tiểu Vũ, bốn cô gái trẻ trong gia đình. 

Khi hai người bước vào, mọi người đều nhìn qua. 

Lưu Thiếu Tần ngay lập tức đứng dậy sau khi nhìn thấy con trai mình và Lý Nhu. 

"Chị Lý Như, hoan nghênh gia nhập gia đình này!"

Nói xong liền dẫn đầu vỗ tay. 

Những người còn lại cũng đứng dậy vỗ tay. 

Lý Như tuy cảm thấy rất khó xử nhưng vẫn mỉm cười gật đầu với mọi người. 

Đây là một người phụ nữ trưởng thành. Dù tinh thần cô có khó chịu thì ít nhất cô vẫn phải giả vờ ra mặt. 

Nếu đây là một cô bé, có lẽ bây giờ cô ấy xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên phải không? 

"Cảm ơn!"

Cứ như vậy, Lý Như ngồi vào chỗ của mình. 

Lúc này bữa tối đã chuẩn bị sẵn nhưng mọi người vẫn chưa bắt đầu. Thay vào đó, họ đang đợi Lưu Thiếu Thanh và Lý Nhu. 

Vì vậy, khi mọi người đã có mặt đầy đủ ở đây, bữa tối chính thức bắt đầu. 

Trong bữa ăn, Lưu Thiếu Cầm đã trò chuyện với Lý Như ở bên cạnh. 

Và Tôn Phương cũng đang trò chuyện với Tôn Quý Lan. 

Thượng Thanh đã quấy rầy Lưu Mỹ và cảm thấy mệt mỏi với cô ấy. 

Liễu Tiểu Vũ thì không ngừng đặt câu hỏi. 

Chỉ có Lưu Thiếu Thanh, lúc này tựa hồ cũng không có người để ý tới hắn. 

Nhưng cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Quả nhiên, cảm giác có hậu cung thật là hưng phấn. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm thấy cơm trong miệng càng ngọt hơn. 

Tuy nhiên. 

"Mẹ ơi, nhìn con kìa, mẹ cười dâm đãng quá!" Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức thu hút mọi người trong bàn ăn. 

Và ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Lưu Thiếu Khánh. 

Lúc này, Liễu Thiếu Thanh sững sờ. Mặc dù anh ấy không có bất kỳ biểu hiện dâm dục nào, nhưng anh ấy đã bị em gái mình nói như vậy và mọi người đều nhìn anh ấy như thế này. 

Ngay cả anh cũng không khỏi đỏ mặt. 

"Cô bé hôi hám, cô đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh đòn cô!"

"Chỉ một chút thôi! Đúng rồi, tôi đã nhìn thấy hết rồi. Ánh mắt của anh trai tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi, dì Phương, dì Lan và dì Lý Như. Anh ấy không khỏi nhìn chằm chằm, còn cười dâm đãng."

"Hừ, anh trai tôi là một kẻ lăng nhăng thành thục!" 

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy, sắc mặt tối sầm.

"Cô gái hôi hám, đừng ăn nữa, vào nhà với tôi!"

Nói xong, anh ôm lấy gáy cô và đi về phía phòng cô. 

Rõ ràng là anh ta đã quyết định đối phó với cô bé nói nhảm này. 

Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy anh trai mình ra tay, lập tức hét lớn. 

"A~~Mẹ ơi, giúp con với, giúp con với~~"

Tuy nhiên, tiếng kêu cứu của cô đã bị phớt lờ và bữa ăn vẫn tiếp tục khi cửa phòng cô đóng lại. 

Và trong phòng của Lưu Tiểu Vũ. 

"Cô gái hôi hám, nói cho tôi biết, cô đang có ý đồ gì vậy? Cô đang giấu tôi điều gì à?" Vừa nói, tay hắn vừa bóp mông Liễu Tiểu Ngư. 

Trên thực tế, cả anh và Lưu Hiểu Ngọc đều đã ăn tối gần xong. 

Mà Liễu Hiểu Ngọc sở dĩ khiêu khích chính mình nhiều như vậy, là bởi vì muốn để chính mình đụ nàng? 

Nói thẳng ra là tôi tham lam. 

Chuyện xảy ra là Lưu Thiếu Thanh cũng muốn hỏi cô điều gì đó nên đã đi theo cô. 

Lưu Hiểu Ngọc nghe được lời của anh trai mình, cô cũng lè lưỡi. 

"Này, em bị anh phát hiện đấy, anh à."

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, cũng gãi cái mũi nhỏ của cô. 

"Ngươi không muốn xem anh trai ngươi là ai, liền làm một ít thủ đoạn, ta có thể biết không? Nói cho ta kế hoạch của ngươi, xem ta có thể giúp ngươi cải thiện hay không."

Sau đó, Lưu Hiểu Ngọc bắt đầu nói ra kế hoạch của mình. 

Kế hoạch là gì? 

Tất nhiên, hãy để các bạn cùng lớp và mẹ của họ tham gia. 

Mục tiêu đầu tiên là Dương Văn. Trên thực tế, Lưu Tiểu Vũ đã gửi cùng một tin nhắn cho cả ba người họ. 

Tuy nhiên, không ai đáp lại cô. 

Vì thế cô nghĩ kế hoạch của mình sẽ thất bại. 

Trên thực tế, đương nhiên không có thất bại, Dương Văn đã ở chỗ này bắt đầu ra tay. 

Tuy nhiên, tôi không nói với Lưu Tiểu Vũ mà là với Lưu Thiếu Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Lưu Hiểu Ngọc lừa gạt bạn thân

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Hiểu Ngọc lập tức hiểu ra toàn bộ nhân quả của sự việc. Sau đó, anh chị em đang nghiên cứu kế hoạch tiếp theo trong khi đụ lồn của mình. 

Cứ như vậy, tối nay anh đã qua đêm trong phòng em gái mình. 

Sáng hôm sau, Lưu Thiếu Khánh bị Tôn Hiểu Hiểu kéo đến trường. 

Rốt cuộc bây giờ anh ấy là sinh viên phải không? Khi ngày tận thế thực sự đến, cuộc sống sinh viên sẽ không thể trải nghiệm được dù bạn có thực sự muốn hay không. 

Nhưng hôm nay, Tôn Phương và những người khác không rời khỏi nhà, bao gồm cả Lưu Mỹ và Thượng Thanh. 

Bởi vì bắt đầu từ hôm nay, bọn họ phải lên kế hoạch phát triển hoang đảo. 

Và về phía Lưu Tiểu Vũ. 

Buổi trưa tan học, Lưu Hiểu Ngọc dẫn ba cô em gái đi tới lùm cây ở sân sau trường học. 

Thông thường rất ít người đến đây, nhưng ngay cả khi có người đến, họ vẫn có thể được tìm thấy trước tiên ở bên trong. 

Sau khi đến nơi này, Lưu Hiểu Ngọc là người đầu tiên hỏi. 

"Bạn đã nhận được những gì tôi nói với bạn trước đây chưa? Hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì?"

Sau khi nghe được lời của Lưu Hiểu Ngọc, ba cô bé chợt đỏ mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, người lên tiếng trước lại là Phong Noa. 

Suy cho cùng, trong ba cô bé, cô là người duy nhất có tính cách rộng lượng hơn. 

"Xiaoyu, em nói thật đấy à? Chúng ta đã đi theo anh trai mình, bây giờ lại phải nhờ mẹ đi theo anh ấy. Việc này, có phải là quá đáng không?"

Sau khi Phong Noa nói xong, Thành Huệ cũng gật đầu. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngư, có phải quá kỳ lạ không? Dù sao ngươi cũng là một người một nhà, nhưng chúng ta lại không phải, mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý."

Nghe hai người nói xong, Lưu Hiểu Ngọc không nói gì mà nhìn Dương Văn. 

Sau đó Dương Văn do dự một lúc lâu không lên tiếng. 

Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy thế, lập tức cười lớn. 

Cô đương nhiên biết Dương Văn đang nghĩ gì nên ghé thẳng vào tai cô nói vài câu. 

Điều này khiến mặt Dương Văn càng đỏ hơn. 

Vì thế cô nhìn Lưu Hiểu Ngọc, lại nhìn Phong Nặc và Trình Huệ đang chờ cô nói chuyện. 

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

"Ừ, tôi thấy đề nghị của Tiểu Vũ là hay đấy."

Lời vừa dứt, Phong Nặc và Trình Huy lập tức kêu lên. 

"Cái gì? Tiểu Văn, em nói thật đấy à? Em thật sự có thể chấp nhận việc em và mẹ em ở cùng một người đàn ông sao? Em không cảm thấy kỳ lạ sao?"

Phong Noa không hiểu lắm. 

Họ thích anh trai và sẵn sàng đi theo anh, nhưng khi nghĩ đến việc theo anh cùng mẹ, cả hai đều không thể chấp nhận. 

Tuy nhiên, Dương Văn lắc đầu. 

"Ừ, gia đình của chúng ta đều giống nhau. Chúng ta đều là gia đình đơn thân. Và bạn đã từng trải qua chuyện như vậy với anh trai mình. Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ về điều đó không?"

Lời nói của Dương Văn ngay lập tức khiến Phong Noa và Thành Huệ đỏ mặt. 

Tất nhiên, ngay cả sau khi Dương Văn nói điều này, lồn của họ trong tiềm thức đã trở nên hơi ướt. 

Rõ ràng là anh ta đang nghĩ đến cảnh tượng và cảm giác khi đụ Liễu Thiếu Khánh. 

Dương Văn tiếp tục nói. 

"Chúng ta mới tới đây có mấy ngày, cũng đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng mẹ của chúng ta thì sao? Hơn mười năm nay họ cũng không nghĩ đến việc tìm cha dượng cho chúng ta, đã nuôi nấng chúng ta. Chẳng phải họ cần sao? Chúng ta còn quá nhỏ, nếu muốn ở bên anh trai, mẹ chúng ta cơ bản là không thể đồng ý, nhưng còn mẹ chúng ta thì sao? Cậu không muốn mẹ cậu đi theo anh trai cậu và tận hưởng cảm giác đó sao?"

“Lúc đó mẹ tôi sẽ theo anh trai tôi, lúc đó chúng tôi cũng đang nghĩ đến việc chúng tôi cũng sẽ theo anh trai tôi, tốn ít công sức hơn có phải không?”

Sau khi Dương Văn nói xong, Phong Noa và Thành Huệ đều sửng sốt. 

Ngay cả Lưu Tiểu Vũ cũng choáng váng. Cô ấy chỉ nói với Dương Văn rằng cô ấy biết những gì cô ấy đã đồng ý với anh trai mình và nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Nhưng bây giờ nghe cô nói, cô thậm chí còn cảm thấy, đây không phải là anh trai cô sao? 

Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ bắt đầu trợn ngược. 

Vì Dương Văn mạnh mẽ như vậy nên cô ấy không thể làm gì được. 

Cuối cùng, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó nên lấy điện thoại di động ra. 

"Này, lại đây, tôi cho cậu xem một thứ. Đọc xong cậu sẽ hiểu Dương Văn nói gì."

Nói xong, cô bấm vào một thư mục trên điện thoại, trong đó có chứa một tập tin video. 

Khi video được mở ra, ba người lập tức đỏ mặt. 

Tôi nghĩ đây là một video khiêu dâm. 

Chỉ khi cảnh quay về mặt người đó, họ mới thấy rõ nhân vật chính ở đây hóa ra là anh trai và mẹ của họ. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang dựng lên con cặc lớn của mình và không ngừng đụ vào âm hộ của mẹ mình. 

Còn mẹ thì liên tục nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu khiến cả ba người đều xấu hổ. 

Tuy nhiên, lời nói của Lưu Tiểu Ngư lọt ra ngoài, hóa ra cô chính là người quay video. 

"Mẹ, mẹ có hài lòng với anh trai con không?" Điều này khiến ba cô bé kinh ngạc nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lại nói chuyện với mẹ mình như thế này. 

Tuy nhiên. 

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt~~ Oh~~ Cảm giác thật tuyệt với mẹ, ah~~ Tôi, điều đúng đắn nhất mà tôi từng làm trong đời là đụ con trai tôi và loạn luân, ah~~ Được rồi, con trai ngoan, con cặc to của con sắp đụ mẹ đến chết rồi, làm ơn dùng mạnh hơn một chút~~"

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, trước khi cùng anh trai quan hệ, mẹ chưa từng nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục với đàn ông sao? Mười năm qua, mẹ chưa từng thủ dâm bao giờ à?"

Lưu Thiếu Cầm trong video cũng tiếp tục trả lời. 

"Đương nhiên là có rồi, ồ~~ Được rồi, con trai ngoan, mẹ đừng tức giận, mẹ, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên người đàn ông khác, à~~ Con, con chỉ thủ dâm thôi, mẹ, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến đàn ông nào cả, ah~~ Mẹ, mẹ chỉ dùng tay để giải tỏa nỗi cô đơn thôi, mẹ, mẹ sắp đến rồi, con ngoan, mẹ kiếp cái lồn mẹ mạnh hơn, nhanh lên~~"

Trong video, mẹ tôi đạt cực khoái. 

Và Lưu Thiếu Thanh cũng dùng con cặc của mình một cách hung hãn để đụ mẹ mình hàng chục lần trước khi đưa bà lên cao trào. 

Sau đó anh ta xuất tinh vào trong, rút ​​cặc ra và đi đụ người khác. 

Nhưng video của Lưu Tiểu Vũ vẫn tiếp tục. 

"Mẹ, nếu dục vọng của mẹ hoàn toàn bị đánh thức trước khi chúng ta sống trên hoang đảo, mẹ sẽ làm gì? Mẹ sẽ tìm cho chúng con một người cha dượng, hay mẹ sẽ loạn luân với anh trai con?"

Ngược lại, Lưu Thiếu Cầm đang thở dốc trong khi chờ đợi con gái. 

"Cô gái hôi hám, đừng nói bậy, anh trai cô nghe xong sẽ ghen tị và tức giận đấy."

Liễu Tiểu Ngư tiếp tục hỏi. 

"Ồ, mẹ cứ nói cho con biết đi. Dù sao mẹ có nói thế nào cũng chỉ là giả thuyết, không có người đàn ông cụ thể nào cả. Anh trai con sẽ không nhỏ mọn như vậy."

Nói xong cô liếc nhìn mọi người đang đụ chị cả. 

Tuy nhiên, ai biết rằng Lưu Thiếu Thanh sẽ trừng mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Mẹ kiếp, đợi một chút ta sẽ cho ngươi một trận, ba ngày liền khiến ngươi không thể xuống giường!"

Còn Liễu Hiểu Ngọc lè lưỡi. 

Cô gần như quên mất rằng thính lực của mỗi người đều gấp mấy lần người bình thường. 

Nhưng lúc này, Lưu Thiếu Cầm đã bế cô lên, sờ tóc cô. 

"Cô bé ngốc nghếch, mẹ là phụ nữ, chỉ cần mẹ không lạnh lùng về mặt tình dục, mẹ sẽ nghĩ đến những chuyện như vậy. Nếu là trước kia, mẹ quả thực sẽ cân nhắc, nhưng không có nếu, bởi vì mẹ rất may mắn. Khi nuôi dạy con, mẹ không hề cảm thấy khó khăn như vậy. Thỉnh thoảng thủ dâm chỉ là để thư giãn. Tôi thậm chí không mơ tưởng đến đàn ông, bởi vì tôi thấy không cần thiết."

"Sau đó, chị gái con thành lập công ty, anh trai con và con đều lớn lên. Mẹ chỉ muốn thư giãn và tận hưởng cuộc sống, sau đó chúng ta đến một hòn đảo hoang."

“Vậy nên mẹ thật may mắn, mẹ thật may mắn khi có được ba đứa con, con yêu mẹ!”

Sau khi Lưu Thiếu Cầm nói xong, anh ta rất dịu dàng nhìn Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ đang đụ nhau trong lồn. 

Ông cũng đưa tay lau mồ hôi trên trán con gái. 

Rõ ràng đó là một cảnh tượng vô cùng ấm áp, nhưng vào lúc này, âm hộ của cô không nghe lời, tinh dịch rỉ ra ngoài, con trai ruột của cô đang đụ con gái ruột của cô. 

Thậm chí trước đó, con cặc đụ con gái anh cũng vừa được rút ra khỏi lồn mẹ ruột. 

Dâm dục và ấm áp, hai cảm xúc này xuất hiện cùng một lúc. 

Lúc này, video kết thúc. 

Nhưng dù là Phong Noa, Thành Huệ hay Dương Văn, họ đều im lặng. 

Cuối cùng, Dương Văn là người tỉnh táo đầu tiên. 

"Tiểu Ngọc, anh nhất định sẽ để mẹ và anh trai ở bên nhau. Anh không muốn mẹ anh cô đơn như vậy." Lời nói của Dương Văn cũng đánh thức Phong Noa và Thành Huệ. 

"Nhưng mà, anh trai tôi có thể thích mẹ tôi được không? Dù sao mẹ tôi cũng già như vậy rồi."

"Ừ, mẹ tôi tuy trông khá xinh đẹp nhưng trên tay bà lại có rất nhiều vết chai. Mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đều cảm thấy rất đau lòng." Phong Noa và Thành Huệ đều cảm động trước lời nói vừa rồi của Lưu Thiếu Tần. 

Cả hai đều là con hiếu thảo nên đương nhiên không muốn mẹ mình tiếp tục đau khổ. 

Tuy nhiên, họ thực sự bắt đầu cảm thấy không tin tưởng vào mẹ của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Ngư lại mỉm cười. 

"Anh không biết điều này à? Thực ra anh trai tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn chúng tôi. Anh ấy là một kẻ nghiện phụ nữ trưởng thành!"

"Hả?"

Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến ba người choáng váng. 

Sau đó, Lưu Hiểu Ngọc bắt đầu kể cho ba người nghe về lịch sử của anh trai mình. 

Ví dụ, khi tôi tám tuổi, trinh tiết của tôi đã bị người dì rất thân thiết của gia đình tôi lấy mất. 

Một ví dụ khác là anh trai cô đã có mối quan hệ với cô hơn mười năm. 

Rồi ngày hôm đó khi chúng tôi đi cắm trại, mẹ của chị dâu Xiaoxiao cũng là người phụ nữ của anh trai cô ấy. 

Và mỗi tấm gương, lịch sử đó càng thôi thúc họ nhiều hơn, củng cố quyết tâm giữ mẹ và anh em bên nhau. 

chỉ một. 

"Vậy chúng ta phải làm sao? Chúng ta không thể để anh trai tôi hiếp mẹ tôi được, phải không?"

Chìa khóa thực sự cuối cùng đã ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Kế hoạch của mẹ

Lưu Hiểu Ngọc đã biết chuyện giữa Dương Văn và anh trai cô nên khi nghe câu hỏi của Phong Nặc, cô nháy mắt với Dương Văn. 

Dương Văn thấy vậy liền hiểu ra, liền lên tiếng. 

"Ồ, tôi có một ý tưởng."

Nói xong, Phong Noa và Thành Huệ đều nhìn cô với ánh mắt tò mò và khó tin. 

Suy cho cùng, trong bốn người, Dương Văn là người yếu đuối và thành thật nhất, nhưng cô không nói gì mà đợi cô nói tiếp. 

Dương Văn nhìn thấy vậy, tiếp tục nói. 

"Thật ra sau khi Tiểu Ngư liên lạc với tôi, tôi cũng đang chật vật, dù sao thì loại chuyện này cũng quá khó xử. Tuy nhiên, lúc đó tôi đang trò chuyện với anh trai tôi, sau đó tôi biết được một số điều về phụ nữ. Kỳ thật cũng giống như những gì Tiểu Ngư vừa nói. Sau đó tôi nghĩ đến mẹ tôi, có lẽ bà cũng nhắc đến một số chuyện về nam nữ." anh hẹn hò với mẹ tôi và để anh trai tôi và mẹ tôi ở bên nhau. Bằng cách này, mẹ tôi sẽ không cô đơn như vậy và tôi có thể công khai ở bên anh trai mình."

Sau khi Dương Văn nói xong, Phong Noa và Thành Huệ đều sửng sốt.

Cả hai đều không ngờ rằng Dương Văn, người thường là người trung thực nhất, lại táo bạo đến vậy.

Sau đó hai người suy nghĩ một lúc.

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên sắp xếp một cuộc hẹn cho mẹ và anh trai tôi không?"

Trình Huy đột nhiên nói.

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ lắc đầu.

"Tạm biệt, dù sao thì tính cách mỗi người đều khác nhau. Có người thích người lớn tuổi nhưng cũng có người không thích người trẻ tuổi. Hơn nữa, không phải phụ nữ nào cũng thích hẹn hò với đàn ông, đặc biệt là những phụ nữ thuộc gia đình đơn thân như chúng tôi. Vì vậy, ưu tiên hàng đầu hiện nay là Kiểm tra, kiểm tra những người mẹ tương ứng của bạn xem họ là người như thế nào, họ thích loại người nào, sau đó kiểm tra xem ham muốn tình dục của họ hiện tại có mạnh mẽ hay không. Tốt nhất là khơi dậy ham muốn tình dục của họ. Anh ơi, anh cũng biết có ai có thể cưỡng lại được con cặc to đó không? "

Lưu Hiểu Ngọc nói rất nhiều, lập tức được ba nữ đồng tình.

Vì vậy, bốn cô bé ngồi lại với nhau và bắt đầu nghiên cứu cách để có được mẹ ở bên Lưu Thiếu Khánh.

Lúc này, nhân vật chính của vụ việc, Lưu Thiếu Thanh, đều không biết những chuyện này.

Cũng là giờ nghỉ trưa, Lưu Thiếu Thanh lại dẫn Tôn Hiểu Hiểu lên sân thượng của trường học.

Sau khi khóa cửa sân thượng, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cởi quần áo của Tôn Hiểu Hiểu.

"Ồ, chồng ơi, đừng, lỡ anh bị phát hiện thì sao?"

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của Lưu Thiếu Thanh đang đến vào lúc này, sao anh có thể không đụ cô? Hơn nữa cô có hệ thống, vì sao lại sợ người khác đột nhiên tiếp cận mình?

Vì vậy, ngay khi anh định nói điều gì đó, điện thoại di động của anh reo lên.

Tôi lấy ra và thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi.

Anh vẫn muốn trả lời cuộc gọi của mẹ nên đã trả lời điện thoại.

"Con trai, nếu bây giờ con ổn thì hãy quay lại và nói với con điều gì đó."

Lưu Thiếu Thanh cũng đồng tình khi nghe điều này.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Nói xong anh cúp điện thoại, sau đó đi đến chỗ Tôn Hiểu Hiểu và ôm anh vào lòng. 

"Tôi xin lỗi, Xiaoxiao. Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi điều gì đó. Nó có thể liên quan đến Kojima. Rốt cuộc, mẹ chúng tôi đang thảo luận vấn đề này ở nhà. Yêu cầu tôi quay lại hẳn là kết quả của cuộc thảo luận, nên..."

Nhưng Tôn Hiểu Hiểu lại mỉm cười hôn lên miệng Lưu Thiếu Khánh. 

"Được rồi, chồng về đi. Tôi ổn. Hơn nữa, chính anh là người đã kéo tôi tới đây ngay từ đầu.”

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, lập tức nhéo mông cô. 

Điều này khiến Tôn Tiểu Tiểu ngay lập tức rên rỉ. 

"Ừ!"

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

"Con đĩ nhỏ, tôi không tin cái lồn của em. Nó không bị ướt."

Nói xong, anh đưa tay nhét vào trong quần đi học của Tôn Hiểu Hiểu. Anh ta trực tiếp đi qua quần lót và chạm vào lồn của Tôn Tiểu Tiểu. 

Quả nhiên, tay tôi ướt đẫm. 

Sau khi lấy nó ra, anh ta vẫy nó hai lần về phía Tôn Hiểu Hiểu. 

Tôn Hiểu Hiểu đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, sau đó đánh Lưu Thiếu Khánh mấy phát. 

"Tôi ghét nó, đó là lỗi của bạn, đi thôi!"

Lưu Thiếu Khánh không kháng cự thì bị Tôn Hiểu Hiểu đánh. Tuy nhiên, anh ta cũng đưa bàn tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng. 

Tôn Tiểu Tiểu nhút nhát lại càng xấu hổ hơn. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh rời trường học. 

Sau khi trở về nhà, những người phụ nữ trưởng thành này ở nhà đang uống trà. 

Nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh quay lại, bốn người cũng mỉm cười. 

"Con trai, tới đây!"

Lưu Thiếu Cầm trực tiếp chào đón con trai mình. 

Lưu Thiếu Khánh cũng trực tiếp đi tới, ngồi ngay giữa mẹ anh và Tôn Quế Lan. 

Ôm nhau bằng một tay, tay anh trực tiếp chạm vào ngực họ và bắt đầu nhào nặn. 

Dù sao thì Tôn Quế Lan và Lý Như cũng vừa mới gia nhập gia đình. Nhìn thấy bộ dáng táo bạo của Lưu Thiếu Khánh, bọn họ cũng đỏ mặt. 

Nhưng Tôn Phương lại cười khúc khích. Rốt cuộc, cô, người phụ nữ lần đầu tiên ở bên cạnh Lưu Thiếu Thanh, không thể hiểu được Lưu Thiếu Thanh là người như thế nào. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm lại trợn mắt nhìn con trai mình. 

Nhưng cô không hề vùng vẫy mà chỉ để con trai chạm vào ngực mình và Tôn Quế Lan. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Bạn có muốn chơi với con trai tôi, tôi và năm người chúng tôi không?"

Vừa nói, anh vừa dùng tay siết chặt nó. 

Lưu Thiếu Cầm và Tôn Quế Lan bị siết chặt đến mức kêu lên. 

Trong mắt cô hiện lên một tia khoái cảm, rõ ràng là cô muốn đụ âm hộ của mình. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm dù sao cũng có việc nên nhanh chóng đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay con trai mình. 

"Đổ vỡ!"

"Thành thật mà nói, đó là công việc!" Lưu Thiếu Thanh không dám chạm vào mẹ mình nữa. Anh chỉ có thể ôm Tôn Quế Lan vào lòng, để cô ngồi lên đùi mình. Anh đưa hai tay lên xoa xoa ngực Tôn Quế Lan. 

Tay còn lại kéo quần xuống, bắt đầu vuốt ve cái lồn của Tôn Quế Lan. 

Tôn Quế Lan không dám nói gì, chỉ có thể nhắm mắt lại, vùi đầu vào trong ngực Liễu Thiếu Thanh, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Và Lưu Thiếu Tần cũng bắt đầu nói về kinh doanh. 

"Cô Lý Nhu muốn đến đảo để tìm hiểu tình hình. Ban đầu người ta nói rằng cô ấy dẫn một nhóm người đến đó, nhưng tôi đã nghĩ lại. Nơi đó rất nguy hiểm. Có thêm người cũng không ngăn được nguy hiểm. Rốt cuộc thì đó là một con rắn và một con thú. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ gặp nguy hiểm. Vì vậy tôi nghĩ, tốt hơn hết là bạn nên tự mình đưa Lý Nhu đến đó. Sau khi hiểu rõ tình hình hòn đảo, sẽ an toàn hơn nếu có nhiều công nhân đi lên."

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy sửng sốt. 

Bạn có muốn tôi đưa Lý Nhu đến đảo một mình không? 

Nhưng nó phù hợp. 

Rốt cuộc, dù mang theo bao nhiêu người, nếu bị côn trùng độc cắn, dù có mang theo bác sĩ nhưng không hiểu tình hình trên đảo thì huyết thanh phải làm sao? Bạn phải biết rằng thứ đó không hề dễ dàng để bảo tồn. 

Nó không phải là dễ dàng để mang nó. 

Và với hệ thống của chính mình, anh ấy có thể bảo vệ Lý Nhu tốt hơn. 

Nhưng vào lúc này, anh chợt nhớ đến lời hôm qua anh đã nói với em gái mình. 

Nó kể về cô và ba người mẹ của người bạn thân nhất của cô. 

Tại sao không đến đảo hoang để sống sót lần nữa? Sau đó trên đảo, ba bà mẹ bị bắt. 

Bằng cách này, thời gian lập chiến lược và kiểm tra hòn đảo có thể được thực hiện cùng một lúc. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt anh chợt sáng lên. 

"Được rồi, làm thôi!"

Lưu Thiếu Thanh đồng ý. 

Tất cả người đẹp trong phòng đều yên tâm khi thấy Lưu Thiếu Thanh đồng ý. 

Rốt cuộc, kế hoạch đã chính thức bắt đầu được thực hiện. 

Tuy nhiên, họ chưa kịp làm gì thì đã nghe thấy Tôn Quế Lan rên rỉ. 

"À~~"

Thì ra từ lúc nào đó, váy của Tôn Quế Lan đã bị cởi, ngay cả quần lót của cô cũng bị cởi ra. 

Còn Lưu Thiếu Khánh hai ngón tay không ngừng thọc vào âm hộ Tôn Quế Lan. 

Ngay lập tức, âm hộ của Tôn Quý Lan trở nên sũng nước và vô cùng dâm đãng. 

Lưu Thiếu Tần cười và chửi rủa khi nhìn thấy điều này. 

"Con thú nhỏ này, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại mỉm cười. 

“Mẹ, lần này con ra ngoài chắc chắn sẽ không quay lại trong vài ngày nữa. Anh muốn an ủi em trước khi đi, nên em ngoan ngoãn cởi quần áo ra nhé, nếu không lát nữa anh sẽ xé quần áo của em."

Nói xong, anh trực tiếp đặt Tôn Quế Lan lên ghế sô pha. 

Anh ta đưa tay ra, túm lấy áo Tôn Quế Lan, kéo sang hai bên. 

Lực kéo thậm chí còn làm rách áo ngực của cô. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Lưu Thiếu Cầm và Tôn Phương đã quen với việc này. 

Nhưng làm sao Lý Như, người mới gia nhập, có thể chịu đựng được điều này? Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Ừm, tôi còn có việc phải làm, tôi về phòng trước."

Nói xong, anh quay người đi về phòng. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng nháy mắt với mẹ mình và Tôn Phương. 

Lưu Thiếu Cầm không nhúc nhích, Tôn Phương tà ác cười. 

Bạn phải biết rằng Tôn Phương đã dám dụ dỗ Lưu Thiếu Thanh khi anh mới 8 tuổi và sau đó lấy đi trinh tiết của anh. Đương nhiên, hắn sẽ không thể buông tay. 

Nói cách khác, ngoài Lưu Thiếu Cầm ra, cô là người thoải mái nhất trong nhà. 

Vì vậy hắn nhanh chóng tiến lên mấy bước, tóm lấy Lý Như. 

"Chị Lý Như, chị đi đâu vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra thì cũng không lâu nữa đâu." Nói xong, anh kéo cô về phía ghế sofa. 

Lý Như thấy vậy, chỉ có thể nửa người đẩy tới mép ghế sô pha. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đã cởi bỏ Tôn Quế Lan, Lưu Thiếu Thanh lúc này cũng cởi hết quần áo. 

Con cặc to dài hơn 20 phân của anh lộ ra ngoài. 

Và bốn cô gái trong phòng không thể rời mắt khi nhìn con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

Lưu Thiếu Khánh cũng cười khi nhìn thấy điều này. 

“Mẹ ơi, con đến đây!”

Nói xong, hắn trực tiếp ôm lấy con cặc to lớn của mình, tìm kiếm cái lồn của Tôn Quế Lan, xoa xoa. 

Đợi cho đến khi quy đầu to của anh ấy được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Cô tìm được lối vào âm đạo của Tôn Quế Lan và đưa mạnh vào. 

"À~~"

Tôn Quế Lan đột nhiên hét lên. 

Lúc này, ba người còn lại trong phòng cũng được đưa vào đều hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Mẹ đỡ đầu thứ tư

Sau khi Lưu Thiếu Khánh đút con cặc to của mình vào âm hộ của Tôn Quế Lan, anh lập tức cảm nhận được sự căng cứng từ âm hộ của Tôn Quế Lan. 

Dường như có hàng nghìn bàn tay nhỏ bé đang chạm vào, vuốt ve, bóp chặt con cặc to lớn, khiến anh chợt cảm thấy vui sướng đến mức hơi nheo mắt lại. 

Vì vậy, anh ấy không muốn di chuyển trong một thời gian. Anh vẫn lặng lẽ để con cặc to lớn của mình ở trong lồn Tôn Quế Lan, tận hưởng khoái cảm. 

Tuy nhiên, hắn rất thích, nhưng Tôn Quế Lan lại cảm thấy không thoải mái. 

Tuy nhiên, nếu được yêu cầu Liễu Thiếu Thanh đụ cô, bên cạnh có mấy chị em đang theo dõi, cô làm sao có thể nói được? 

Vì vậy, cô chỉ nằm trên sô pha, không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng dùng cái này để cọ xát âm hộ của mình vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh để bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên phát hiện ra chiêu này. 

Tuy nhiên, nhìn Tôn Quế Lan xinh đẹp đỏ mặt, anh lại cảm thấy rất thú vị. 

Vì thế Liễu Thiếu Thanh khẽ mỉm cười, giả vờ không rõ hỏi. 

"Mẹ Quế Lan, mẹ sao thế? Sao mẹ cứ đi mãi thế?"

Câu hỏi này lập tức khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của Tôn Quế Lan càng đỏ bừng hơn. 

Ngay cả phần dưới tai của anh cũng đỏ bừng. 

Ý đồ của hắn quá rõ ràng, chỉ là để Tôn Quế Lan chủ động tán tỉnh hắn mà thôi. 

Với tư cách là gia chủ, Lưu Thiếu Cầm chắc chắn có nhiều điều cần cân nhắc hơn. 

Vì vậy, anh ta tát vào sau đầu anh ta và chửi bới. 

"Thằng nhãi này, đừng làm phiền nữa. Con không thấy âm hộ Quế Lan của mẹ con đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi sao? Sao con không nhanh chóng đụ nó cho nó bớt ngứa đi?"

Tôn Quế Lan nghe được lời này, xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cô lấy tay che mặt không dám nhìn.

Liễu Thiếu Thanh cũng cười, đưa tay xoa xoa ngực Lý Như. 

"Được rồi, vậy tôi đi đụ mẹ Quế Lan của tôi, đừng sốt ruột." Nói xong, con cặc to lớn của anh cũng bắt đầu di chuyển. 

Lúc đầu chỉ là một nhát, tốc độ chậm, nhưng mỗi lần đẩy đều rất sâu, quy đầu to trực tiếp ấn vào tử cung của Tôn Quế Lan. 

Điều này khiến Tôn Quế Lan bất giác rên rỉ. 

Rốt cuộc, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh to đến mức mỗi cú đẩy đều lấp đầy cô. 

Đặc biệt là khi quy đầu to chạm vào tử cung khiến trái tim cô run rẩy. 

Mà nghe nàng rên rỉ, Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng cực kỳ hưng phấn. 

Anh ta chỉ đơn giản là ngừng chơi, và tốc độ đẩy con cặc lớn lên nhanh hơn rất nhiều. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu kéo Lý Nhu, người đang ngồi cạnh cô, rồi đưa tay chạm vào ngực cô. 

“Mẹ tốt của con, mau cởi quần áo ra đi, còn hai mẹ, sao còn đợi chúng con?”

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh tựa hồ là đứng đầu. 

Anh ta gọi điện bừa bãi cho mẹ cô và yêu cầu họ cởi quần áo một cách dâm ô và hợp tác với anh ta để đụ lồn họ. 

Đừng nói đến Lưu Thiếu Cầm, ngay cả Tôn Phương cũng có chút xấu hổ. 

Nhưng về mặt tâm lý, tôi lại cảm thấy có chút phấn khích. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Cầm rốt cuộc vẫn là Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này cô bất ngờ rời đi mà không hề hay biết. 

Bởi vì cô luôn ở phía sau Liễu Thiếu Thanh nên cô không để ý rằng mẹ cô đã rời đi. 

Nhưng không sao cả, lúc này suy nghĩ của anh gần như đều tập trung vào Lý Như và Tôn Quế Lan. 

"A~~Được rồi, sâu quá, con trai ngoan, địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh~~Ồ~~Em, con cặc to của em khiến anh sướng quá, nó chạm vào tử cung của anh~~"

Lúc này Tôn Quế Lan đã thả lỏng một chút. 

Cô không thể làm gì được, khoái cảm mà Lưu Thiếu Thanh mang lại cho cô quá mãnh liệt. 

Điều này khiến cô nghĩ đến con cặc to của Lưu Thiếu Thanh. 

Lúc này Lý Như cũng thở gấp. 

Bởi vì, tay của Lưu Thiếu Thanh đã thò vào trong quần cô, anh cứ dùng hai ngón tay thọc vào âm hộ của cô. 

"Ah~~Được rồi, người đàn ông tốt, người chồng tốt, con ngoan, tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được anh thắt dây an toàn, ồ~~ Đây, nhanh hơn, đi sâu hơn, vâng, ah~~ Vậy đó, ngay đó, ah~~"

Lý Nhu cũng rên rỉ không ngừng vì những ngón tay của Lưu Thiếu Thanh. 

Chỉ có Tôn Phương lúc này không cởi quần áo cũng không đi tới mà nhìn về phía Lưu Thiếu Cầm cửa. 

Bởi vì cô nhìn thấy chị gái Thiếu Cầm trở về phòng. 

Cô không nghĩ rằng với tư cách là chủ gia đình và lãnh đạo của một số trưởng lão trong gia đình, cô sẽ không tham gia vào một dịp như vậy. 

Vì vậy, cô rất tò mò không biết tiếp theo chị gái Thiếu Cầm sẽ làm gì. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Cầm đi ra. 

Và trên tay cô ấy thực sự đang cầm một bó dây thừng. 

Sợi dây là một sợi dây rất mềm. Dù đã được giải thích nhưng bề mặt bên ngoài không cứng bằng sợi dây thông thường. 

Lưu Thiếu Cầm cũng nhìn thấy Tôn Phương đang nhìn sang, sau đó ra hiệu cho cô, ra hiệu cho cô đến giúp anh. 

Mặc dù Tôn Phương không biết phải làm gì nhưng cô vẫn đi tới. 

Tuy nhiên, khi cô đi tới, Lưu Thiếu Cầm đã đưa cho cô một đầu sợi dây và chỉ vào con trai mình. 

Tôn Phương hiểu ngay. 

Sau đó hai người đi về phía Lưu Thiếu Thanh. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đang vui vẻ. 

Hơn nữa, cả Tôn Quế Lan và Lý Như đều sắp đạt đến cao trào. 

Kết quả là con cặc to lớn của anh di chuyển nhanh hơn. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần chết tiệt. 

"A~~ Nó tới rồi, nó tới rồi, tôi đang xuất tinh đây~"

Sau khi Tôn Quế Lan hét lên, toàn thân cô cong lên. 

Bụng dưới của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Rõ ràng đã lên đến đỉnh điểm. 

Lý Như càng không chịu nổi. Lúc này cô ôm lấy cánh tay của Liễu Thiếu Thanh. 

"A~~Không, tôi không thể làm được nữa, ra ngoài, ra đi~~"

Trong khi hét lên, anh ta nắm lấy cánh tay của Lưu Thiếu Thanh, và anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng nước bắn tung tóe dưới cơ thể Lý Nhu. 

Tất cả đều bị Lưu Thiếu Khánh đào bới khắp nơi. 

Ngay lúc Lưu Thiếu Khánh muốn lặng lẽ tận hưởng cảm giác thì âm hộ của Tôn Quế Lan không ngừng siết chặt vì đạt cực khoái. 

Đột nhiên, một sợi dây xuất hiện trước mặt anh. 

Sau đó, tay anh được chuyển ra sau lưng. 

Thực lực và khả năng phản ứng của Lưu Thiếu Thanh lúc này, nếu có thể bị trói như vậy thì chính là đánh giá thấp hắn. 

Nhưng anh biết rằng một trong những người ra tay là mẹ ruột của anh và người còn lại là dì Fang. 

Chắc chắn hai người họ không thể tự làm hại mình được. Nói cách khác, họ đang chơi trò chơi với chính mình. 

Vì vậy, hắn căn bản không có phản kháng mà bị trói rất ngoan ngoãn. 

Anh ta giả vờ rất sợ hãi và hỏi nhanh. 

"Mẹ, dì Phương, sao mẹ lại trói con?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Tần và Tôn Phương đều là những người thân thiết nhất với anh. Làm sao họ không nhận ra rằng anh chỉ đang giả vờ? 

Vì vậy, anh ấy nói rất hợp tác. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi thật không lễ phép với mẹ ngươi, đương nhiên phải giáo huấn ngươi. Lý Như tỷ, Quế Lan tỷ tỷ, ngươi đã nghỉ ngơi đủ chưa? Nếu ngươi đã nghỉ ngơi đầy đủ, giúp ta trói tiểu tử này lại, sau đó chúng ta sẽ có một đứa con đỡ đầu của mẫu thân thứ tư!"

Nói xong, sợi dây trong tay cũng được thắt nút. 

Nói là trói, nhưng thực chất chỉ là nắm hai tay của Lưu Thiếu Thanh sau lưng rồi tùy ý thắt nút mà thôi. 

Chưa nói đến thân thể hiện tại của Lưu Thiếu Thanh, cho dù là hắn trong quá khứ cũng có thể dễ dàng thoát khỏi nó. 

Nhưng anh ta trông vẫn bị mắc kẹt và tiếp tục bị trói. 

Lưu Thiếu Cầm nói xong, không đợi Lý Như cùng Tôn Quế Lan đáp lại, nàng cùng Tôn Phương trực tiếp đẩy Lưu Thiếu Khánh về phòng của mình. 

Không thể nào, ai đã cho cô ấy căn phòng và chiếc giường lớn nhất? Sau khi vào phòng, Lưu Thiếu Cầm và Tôn Phương lại tháo dây ra. 

Sau đó, Lưu Thiếu Khánh được yêu cầu nằm trên giường, chân tay của anh ta bị cố định bằng dây thừng, khiến anh ta nằm thành hình lớn ở đó. 

Còn con cặc to dưới háng đang chĩa thẳng lên trần nhà, đứng đó khiến người ta phải ngước nhìn. 

Ngay sau đó, Tôn Quý Lan và Lý Nhu, những người gần như đang nghỉ ngơi, bước vào, sau đó họ nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh đang nằm đó và con cặc rất to đó. 

Điều này khiến cả hai nuốt một ngụm nước miếng. 

Đừng nghĩ rằng đàn ông sẽ phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và bị trói trên giường. 

Phụ nữ sẽ không hào hứng khi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân bị trói trên giường với một con cặc to. 

Đặc biệt là hai người vừa mới đạt cực khoái, bây giờ liền cảm nhận được cảm giác ngay sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Điều này thậm chí còn mang lại cho họ cảm giác được ngồi trực tiếp trên đó, đụ họ theo ý muốn và chơi đùa với họ theo ý muốn. 

Lý Nhu thậm chí còn quan hệ tình dục, bú con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh và tát mạnh vào nó. 

Nghĩ đến đây, hai người lại tiết ra nhiều tinh dịch từ lồn hơn. 

Nó thậm chí còn chảy xuống đùi tới bàn chân. 

"Được rồi, vừa rồi tiểu tử này đối xử với chúng ta nhẹ nhàng như thế nào? Hiện tại liền đối phó bọn hắn như thế nào đối phó bọn hắn, không cần khách khí, cứ tùy tiện chơi đi!" Liễu Thiếu Cầm lúc này cũng tà ác cười, sau đó rất hào phóng nói. 

Nó khiến cô ấy trông như thể đã chuyển đổi giới tính với Lưu Thiếu Khánh. 

Lưu Thiếu Thanh trở thành người phụ nữ yếu đuối bị trói buộc. 

Và họ là bốn người đàn ông trưởng thành muốn cưỡng hiếp tập thể Lưu Thiếu Khánh. 

Điều này khiến Liễu Thiếu Thanh không khỏi hưng phấn, thậm chí còn ra mặt giả vờ sợ hãi. 

"Tứ mụ mụ, ta biết ta sai rồi, các ngươi có thể thả ta đi được không?"

Tuy nhiên, sau những gì Lưu Thiếu Cầm nói, Lý Như không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Anh trực tiếp đến bên giường và vỗ nhẹ vào mông cậu. 

"Thả em đi? Được rồi! Chị em chúng tôi để em đi khi chúng tôi vui vẻ với em nhé!"

Nói xong, cô không nhịn được nữa liền xoay người ngồi lên trên người Liễu Thiếu Thanh, sau đó nhấc mông lên, nhắm vào con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, trực tiếp ngồi xuống. 

"A~~0"

Sau khi ngồi lên đó, Lý Như rên rỉ rồi bất động. 

Cảm giác dễ chịu đến nỗi da đầu cô bắt đầu tê dại. 

Lúc này Tôn Phương cũng có hứng thú nên cũng lên giường vỗ nhẹ lên mặt Lưu Thiếu Thanh vài cái. 

"Hừ, đừng có rảnh rỗi, liếm lồn ngươi cho ta!" Nói xong cô cúi xuống ngồi lên miệng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Tiếp sức

Lúc này Liễu Thiếu Thanh cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Rốt cuộc, trên đời này còn điều gì có thể thỏa mãn hơn việc bị chính mẹ ruột của mình và một nhóm trưởng lão xinh đẹp cưỡng hiếp? Lúc này, Lý Ru đang ngồi trên con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh, eo và hông bắt đầu lắc lư qua lại, trong khi Tôn Phương đặt lồn của mình lên miệng Lưu Thiếu Thanh và yêu cầu anh ta liếm lồn cô. 

Lưu Thiếu Thanh thậm chí không cần phải tự mình di chuyển. Lý Nhu đang trên cặc của mình, không ngừng nâng lên hạ xuống mông. 

Đứng dậy, ngã xuống, sau đó vặn eo và xoay người. 

Hãy để con cặc lớn hoàn toàn nằm trong âm hộ của cô ấy, xoay tròn và đâm. 

Về phần Phương dì, Lưu Thiếu Thanh thậm chí chỉ cần lè lưỡi. 

Vì Tôn Phương đang ngồi trên mặt anh nên âm hộ của cô cọ xát qua lại với lưỡi và mũi anh. 

Nhưng không, cô cũng sẽ đưa lưỡi anh vào âm hộ của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm láp khiến cảm xúc của cô xao động. 

Trong lúc nhất thời, cả Lý Như và Tôn Phương đều bắt đầu hét lớn. 

Nhìn Lưu Thiếu Cầm và Tôn Quế Lan, lồn của họ bắt đầu rỉ ra ngoài. 

May mắn cho Tôn Quế Lan, dù sao trước đây cô cũng từng bị Lưu Thiếu Thanh làm tình một lần nên cô không thực sự muốn như vậy. 

Nhưng Lưu Thiếu Cầm thì khác. Cô đang mang thai, bây giờ cô đặc biệt muốn con cặc to lớn của con trai mình để an ủi mình. 

Lồn của tôi đã đầy dịch âm đạo và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng lúc này, bà nhìn thấy đôi tay bị trói của con trai mình. 

Hai ngón tay dày đó là đủ rồi. 

Hơn nữa, con trai cô còn biết điểm G của cô nên khi nhìn thấy cảnh này, cô không thể chịu nổi nữa. 

Ông ta đi thẳng tới chỗ con trai mình, rồi ngồi lên tay Lưu Thiếu Thanh. 

“Con ngoan, nhanh lên giúp mẹ đi, mẹ thắt dây lại, ngứa quá!”

Liễu Thiếu Thanh nói xong liền nhấc mông lên. 

Mà Liễu Thiếu Thanh quả nhiên là con của nàng, hai mẹ con đều đồng lòng. 

Sau khi Lưu Thiếu Cầm nhấc mông lên, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp giơ hai ngón tay lên, tìm được lồn của mẹ mình. 

Liễu Thiếu Cầm cũng điều chỉnh góc độ, trực tiếp ngồi xuống. 

Lập tức, Lưu Thiếu Thanh thọc thẳng hai ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

Sau đó, anh bắt đầu di chuyển. 

Dù cổ tay anh bị trói bằng dây thừng và toàn bộ sức nặng của mẹ đều đè lên tay anh. 

Nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến sự linh hoạt của các ngón tay của Lưu Thiếu Khánh. 

Hai ngón tay lúc này đang ở trong lồn Liễu Thiếu Cầm, không ngừng khuấy động. 

Hơn nữa, vì anh biết rất rõ vị trí điểm G trong âm đạo của mẹ mình nên khi Lưu Thiếu Thanh cử động ngón tay, hầu như lần nào anh cũng chạm vào điểm G đó. 

Chỉ trong chốc lát, Lưu Thiếu Cầm đã hoàn toàn quên hết mọi thứ, dục vọng trong người đang tuôn trào. 

"A~~Được rồi, con trai ngoan, ngón tay của con thật tốt, ồ~~Được rồi, thoải mái quá~~"

Liễu Thiếu Cầm không ngừng rên rỉ. 

Đột nhiên, trong phòng có ba người phụ nữ trưởng thành đang kêu gọi mùa xuân, khiến căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng. 

Bộ ngực khủng trên ngực của ba người phụ nữ cũng không ngừng rung chuyển. Chúng có màu trắng và rất rực rỡ. 

Tuy nhiên, lúc này trong phòng chỉ có một Tôn Quế Lan, ngơ ngác đứng ở bên giường, không tham gia chiến đấu. 

Nhưng lúc này, ba người phụ nữ đang vui vẻ trong phòng cũng không có ý định chào cô. Suy cho cùng, tất cả những gì họ có thể nghĩ đến lúc này chỉ là khoái cảm và cao trào. 

Tuy nhiên, cô vẫn nghĩ đến cảnh tượng dâm dục như vậy, mặc dù cô vừa bị Lưu Thiếu Khánh đụ đến cực khoái. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô cứ chảy ra khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cuối cùng, cô đã bị chính ham muốn của mình đánh bại. 

Thế là anh trực tiếp đứng dậy, đi vòng sang phía bên kia giường rồi lên giường. 

Và anh ta trực tiếp quỳ trên lòng bàn tay của Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh cũng trực tiếp giơ hai ngón tay lên, Tôn Quế Lan cũng đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô. 

Sau đó, mọi chuyện cũng giống như với mẹ tôi. 

Ngón tay của Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu linh hoạt và nhanh chóng khuấy động trong âm hộ của Tôn Quế Lan. 

Dù không đụ Tôn Quế Lan thường xuyên như mẹ nhưng anh vẫn rất chuẩn bị và tìm ra điểm G trong âm hộ của cô. 

Vì vậy, thậm chí không cần một cử động ngón tay nào, bạn luôn sẵn sàng chạm vào mọi lúc mọi nơi. 

Đột nhiên, Tôn Quế Lan cũng bắt đầu hét lớn. 

Một thời gian, cả ngôi nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Sau đó, năm người trong phòng hoàn toàn mất dấu thời gian. 

Mọi người sẽ thay phiên nhau ngồi trên con gà trống lớn mà họ coi là báu vật của mình. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng sẽ phóng tinh khi đạt cực khoái. 

Cứ như vậy họ tiếp tục cho đến tối. 

Cuộc chiến vẫn chưa dừng lại. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngư và Tôn Hiểu Hiểu đang đi học đã quay lại. 

Lưu Mỹ Thượng Thanh đang ở nơi làm việc cũng quay lại. 

Hai nhóm người gần như quay lại cùng một lúc. 

Nhưng sau khi trở về thì không thấy ai trong nhà. 

Suy cho cùng, nhà bếp hẳn là nơi bận rộn nhất vào thời điểm này. 

Bởi vì đã đến lúc chuẩn bị bữa tối. 

Tuy nhiên, căn bếp vẫn im ắng. 

"Hả? Anh ấy đi đâu rồi? Đúng rồi, Tiểu Tiểu, em trai tôi đâu? Tại sao anh ấy không quay lại với em?"

Liễu Mai lúc này đột nhiên nghi hoặc hỏi. 

Tôn Hiểu Hiểu lắc đầu nói. 

“Buổi trưa, anh ấy nhận được điện thoại của dì, về nhà sớm.”

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

“À, vậy thì tôi biết họ ở đâu rồi.”

Nói xong liền chạy về phía phòng Lưu Thiếu Cầm. 

Sau khi Lưu Hiểu Ngọc đi tới cửa phòng, cô liền trực tiếp mở cửa phòng mẹ mình ra. 

Sau khi mở cửa. 

"A~~Được rồi, sướng quá con trai cưng, cặc to của con lại chui vào tử cung rồi. Giờ thì cố gắng lên nhé~~"

"Ồ~~Được rồi, được rồi, liếm sâu hơn, di chuyển lưỡi của em nhanh hơn~~" "Ồ, em yêu, ngón tay của em làm anh cảm thấy dễ chịu quá, ồ~~Ừ, vâng, đúng rồi, di chuyển nhanh hơn đi~~"

"Ah~~Ah~~Không, tôi không thể, tôi sắp lên đỉnh nữa rồi~~"

Cánh cửa mở ra. 

Mọi người nghe thấy đều thấy bốn người phụ nữ trong phòng đang đè Lưu Thiếu Khánh xuống. 

Rồi trên cặc, trên miệng, trên tay có một người phụ nữ xinh đẹp trần trụi, xóc nảy hoặc lắc lư qua lại. 

Dù sao thì cảnh tượng đó vô cùng dâm dục. 

Bốn cô gái ngoài cửa cũng nuốt nước bọt. 

Lúc này, Tôn Phương bị Lưu Thiếu Thanh dùng ngón tay dẫn đến cực khoái, buông ngón tay ra, định nghỉ ngơi rồi mới tiếp tục. 

Nhưng lúc này, cô nhìn ra cửa và nhận ra họ đã quay lại. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi không biết khi nào mặt trời sẽ lặn. 

Sau đó Tôn Phương mới nhận ra rằng họ đã đụ Lưu Thiếu Thanh suốt buổi chiều mà không hề nhận ra. 

"A~ cậu về rồi à? Cậu có đói không? Để tôi đi lấy đồ ăn cho cậu nhé!"

Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị vào bếp nấu ăn. 

Rốt cuộc, chiều nay cô đã có đủ niềm vui rồi. 

Nhưng vừa chạm đất, cô đã trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ối!"

Hóa ra chiều nay cô đã lên đỉnh quá nhiều lần. 

Kết quả là đôi chân của cô trở nên yếu đi một chút. 

Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó, nhưng bây giờ tôi không thể đứng vững được. 

Lưu Mỹ thấy vậy cũng đi tới đỡ hắn dậy. 

"Dì Phương, dì nói thật đấy. Chơi mạnh quá à? Đứng yên cũng không đứng được. Nhìn kìa, âm hộ của dì sưng tấy rồi."

Sau khi Lưu Mỹ nói xong, cả Tôn Phương và Thượng Thanh, Lưu Tiểu Vũ và Tôn Tiểu Tiểu theo sau đều nhìn vào âm hộ của cô. 

Quả nhiên lúc này cái lồn của Tôn Phương đã sưng tấy đỏ bừng. 

Và thỉnh thoảng có tinh dịch chảy ra dọc theo khe hở âm hộ của cô ấy. 

Ngay cả bắp đùi của cô cũng trắng nõn và thậm chí còn khô khốc. 

Có vẻ như tinh dịch vẫn chưa dừng lại vào chiều nay. 

Tôn Phương cũng đỏ mặt. 

"Ahem, ừm, tôi không để ý."

Liễu Tiểu Ngư lúc này cũng có chút tham lam. 

"A a a, không, ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

Nói xong, cô đánh rơi cặp sách và bắt đầu cởi quần áo. 

Hiển nhiên là có ý định tham gia chiến đấu. 

Và lần này. 

"A~~ Không, mẹ không thể làm được nữa. Được rồi, con trai ngoan, cố lên, mẹ cũng sắp lên đỉnh~~ Hãy xuất tinh về phía mẹ, xuất hết tinh dịch của con về phía mẹ, sắp đến rồi~~"

Lưu Thiếu Cầm đang ngồi trên cặc của Lưu Thiếu Khánh cũng đạt cực khoái vào lúc này. 

Còn Lưu Thiếu Thanh thì không nhịn được tinh dịch, trực tiếp xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. 

Sau đó, Lý Nhu và Tôn Quý Lan cũng lần lượt đạt đến cao trào. 

Như vậy, trận chiến trong phòng đã kết thúc. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đã ở trong tình trạng khốn khổ. 

Mặt anh ướt đẫm, ngay cả tóc cũng ướt. 

Chiếc gối dưới đầu anh gần như ướt sũng. 

Và phần thân dưới của anh lại càng khốn khổ hơn. 

Dù là tinh dịch hay tinh dịch thì nó đều ở khắp cơ thể anh. Tất nhiên, tấm trải giường bên dưới anh cũng không được tha. 

Tất nhiên, khi Lưu Thiếu Thanh cho họ quan hệ tình dục bằng miệng, họ đều có ý thức rửa sạch lồn của mình. 

Nếu không thì anh ta sẽ không muốn ăn hạt giống của chính mình. 

Tuy nhiên, đôi tay của anh lại không được may mắn như vậy. 

Cả hai tay đều dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

Dù sao thì có thể nói chiếc giường này chẳng có gì hay ho cả. 

"Ta nói, các ngươi chơi quá điên rồi phải không? Nhìn tiểu đệ đang làm cái gì!"

Lưu Mai nhìn em trai mình với vẻ mặt đau khổ. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng lau mặt anh. 

Tuy nhiên, Liễu Thiếu Thanh lại khẽ mỉm cười. 

"Không sao đâu chị, em không sao đâu. Nếu các chị muốn thì sao không đến thử xem?"

Lời vừa dứt, Lưu Mai cũng không lau mặt cho Lưu Thiếu Thanh nữa. 

Bởi vì, cô thực sự cảm động trước những gì anh trai mình nói. 

Tuy nhiên, cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Bởi vì lúc này Lưu Hiểu Ngọc đã cởi hết quần áo. 

Sau đó hắn trực tiếp đi tới trên giường, đối mặt với con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, trực tiếp ngồi lên trên. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt, con cặc to như vậy, cảm giác thật sướng~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Xong

Thấy Lưu Hiểu Ngọc đã ở trên, Lưu Mỹ sao có thể đợi được, liền ngồi lên miệng Lưu Thiếu Thanh. 

Mặc dù Thượng Thanh vẫn quấy rầy Lưu Mỹ hàng ngày nhưng cô không còn cưỡng lại việc thân mật với Lưu Thiếu Thanh. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích rõ ràng cảm giác của mình đối với Lưu Thiếu Khánh. 

Dù sao thì cô cũng không hề phản đối việc quan hệ tình dục với anh ta chút nào, thậm chí đôi khi cô còn muốn làm điều đó. 

Nhưng bình thường cô vẫn thích ở bên Lưu Mị Ni. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy Lưu Mỹ tham gia, Thương Thanh cũng tham gia. 

Tuy nhiên, con cặc to và cái miệng đã bị hai chị em Lưu Tiểu Ngư và Lưu Mai chiếm giữ. 

Cô chỉ có thể chiếm một tay. 

Khi Sun Xiaoxiao nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, cô đã kìm nén sự xấu hổ trong lòng và chiếm lấy cánh tay còn lại của Lưu Thiếu Thanh. 

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm và những người khác đã nấu ăn xong. 

Trong bữa tối, Lưu Thiếu Cầm cũng tiết lộ rằng Lưu Thiếu Thanh sẽ vắng nhà một thời gian. 

Sau khi nghe điều này, Lưu Mỹ và những người khác không muốn rời đi, nhưng họ cũng biết rằng việc rời đi lần này hoàn toàn là để chuẩn bị cho một tương lai tốt đẹp hơn mỗi ngày. 

Vì vậy vào ban đêm. 

Mặc dù chúng đã đầy. 

Dù lồn đã sưng tấy nhưng họ vẫn không ngừng hỏi. 

Điều này dẫn đến việc tất cả họ đều ở nhà vào ngày hôm sau. 

Tôi chọn cách học ở nhà và xin nghỉ học. 

Còn những người làm việc trực tiếp thì chọn làm việc tại nhà. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, anh ta đã đến trường của em gái mình và gọi Thành Huệ, Phong Noa và Dương Văn. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh, ba cô bé chợt vui mừng khôn xiết. 

Tôi thậm chí còn không biết ai đã đề xuất nó. 

Bốn người đi thẳng đến khách sạn. 

Sau vài đám mây và mưa. 

"Nhân tiện, em yêu, Tiểu Ngư đã kể hết cho anh nghe mọi chuyện về em, cho nên anh có một kế hoạch ở đây. Em có muốn nghe không?" Liễu Thiếu Thanh hỏi, ôm ba cô bé khỏa thân trong tay. 

Phong Noa, người sôi nổi nhất trong ba người, trực tiếp hỏi. 

“Anh trai, kế hoạch thế nào?”

Trong mắt anh có sự chờ đợi và phấn khích. 

Rốt cuộc, sau khi được Lưu Tiểu Vũ nói chuyện, về cơ bản họ đã được cô ấy truyền bá về lợi ích của việc gian dâm với cả gia đình. 

Thỉnh thoảng tôi còn đẩy cho họ vài cuốn tiểu thuyết về hai mẹ con sống chung, v.v. 

Dù sao hiện tại ba người bọn họ đã không còn trong sáng nữa, tâm tính đã trở thành một kẻ hoàn toàn biến thái. 

Mỗi ngày tôi đều nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Khánh với mẹ tôi. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng nói về kế hoạch của mình. 

Trên thực tế, anh ấy đang đi kiểm tra một hòn đảo nhỏ cùng với một người lớn tuổi trong gia đình. 

Trong tương lai, hòn đảo này sẽ được phát triển thành căn cứ bí mật. Về phần hệ thống và ngày tận thế, Lưu Thiếu Thanh cũng không nói gì. 

Anh dự định sẽ công bố chuyện này sau khi cả ba người mẹ của họ đều được anh chấp nhận. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh muốn mẹ của ba người họ đi cùng anh. 

Người ta nói rằng họ đang đi du lịch, và khi họ gần đến nơi, Lưu Thiếu Thanh đã đánh ba người họ bất tỉnh, sau đó lặp lại những gì đã xảy ra trước đây khi gia đình họ ở trên đảo. 

Trong thời kỳ này, Lưu Thiếu Khánh đã bắt được tất cả. 

Nhưng phần khó khăn nhất của kế hoạch này không phải là những việc khác mà là làm thế nào để thuyết phục được mẹ của ba người họ. 

Tất nhiên, tôi cũng đã học điều này ở nhà. 

Khi thời điểm đến, chúng ta chỉ cần để ba người họ quay lại và hiểu họ bằng lý trí và tình cảm. 

Dù sao, vì lòng hiếu thảo vân vân, tôi rất khuyến khích các em vui chơi, và các em cũng sẽ tham gia trại hè học tập. 

Tất nhiên, Tôn Phương lúc này sẽ phải ra tay. 

Mặc dù cô là hiệu trưởng của một trường trung học nhưng cả hai đều ở cùng một thành phố. Chắc chắn không thể nói rằng không có sự liên kết giữa các trường. 

Huống chi một người còn đang học cấp hai, một người còn đang học cấp ba? Bạn biết đấy, trường trung học của Tôn Phương không phải là thứ bạn có thể vào nếu có tiền. 

Khi một người như vậy ra mặt, sự việc cơ bản đã thành công một nửa. 

Dù sao thì ba cô bé cũng vui vẻ đồng ý. 

Cứ như vậy, sau khi ở khách sạn một ngày với ba cô bé này, Lưu Thiếu Thanh đã quay trở lại. 

Lúc này Dương Văn trở về nhà, như thường lệ, mẹ Dương Văn đã chuẩn bị xong bữa tối và đang đợi ở nhà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn thấy mẹ cô đang đợi cô về nhà ăn cơm với nụ cười dịu dàng, đáy mắt Dương Văn có chút ươn ướt. 

Dù làm việc vất vả cả ngày nhưng mẹ cô chưa bao giờ bắt mình phải đợi bữa tối khi cô tan trường. 

Khi tôi về nhà, mẹ tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, cô càng cảm thấy để mẹ và anh trai ở bên nhau chắc chắn là điều đúng đắn. 

"Mẹ, con về rồi!"

Dương Văn hét lên xong liền lao tới ôm lấy mẹ mình. 

Mẹ của Dương Văn cũng rất vui vẻ vuốt tóc con gái. 

Kể từ khi con gái tôi đi cắm trại, nó đã trở thành một con người khác. 

Con gái tôi tuy trước đây rất nhạy cảm, biết điều kiện gia đình không tốt nhưng chưa bao giờ muốn cái này cái kia. Tuy nhiên, mặc dù mối quan hệ với cô ấy cũng rất tốt nhưng chắc chắn không thân thiết đến thế. 

Mặc dù tôi không biết điều gì đã gây ra sự thay đổi lớn như vậy ở con gái tôi nhưng xét cho cùng thì điều đó vẫn tốt. 

"Được rồi em yêu, đi rửa tay rồi ra ngoài ăn."

"Vâng!"

Dương Văn gật đầu, đi rửa tay. 

Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con ngồi trên ghế và bắt đầu ăn tối. 

Dương Văn trong đầu suy nghĩ lời nói của mình sau, dừng bát đũa lại nói. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Mẹ của Dương Văn cũng dừng bát đũa lại, nghi ngờ hỏi.

"Có chuyện gì thế?" 

Dương Văn suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Mẹ, mẹ biết trường trung học Hoa Thanh như thế này phải không?”

Mẹ của Dương Văn gật đầu. 

"Ta đương nhiên biết, đây là tỉnh chúng ta trường trung học tốt nhất, nhưng ngươi cảm thấy nó có tác dụng gì? Muốn đi Hoa Thanh học học sao?"

Tuy nhiên, Dương Văn lắc đầu. 

"Không, mẹ, cô ấy là hiệu trưởng trường trung học Hoa Thanh, cô ấy muốn tổ chức trại hè cho các trường cấp hai. Tuy là trại hè nhưng thực ra là để chọn ra một số học sinh xuất sắc cho trường cấp ba của các em và đào tạo trước. Con đã đăng ký rồi. Tất nhiên, nhà trường biết hoàn cảnh gia đình chúng ta nên con không cần phải đóng bất kỳ khoản phí nào."

Mẹ của Dương Văn nghe xong choáng váng. 

Bởi vì nó rất kỳ lạ. 

Trước hết, bây giờ học sinh đang vào lớp, vậy tại sao chúng ta lại cần phải tổ chức trại hè? 

Hơn nữa, ở nhà học khó khăn nhiều như vậy, sao lại có thể chọn con gái mình? 

Dương Văn cũng biết mẹ cô không tin, dù sao trên mặt cô hiện rõ sự nghi ngờ. 

"Mẹ, đó là sự thật. Nếu mẹ không tin, con có thể cho mẹ số điện thoại của hiệu trưởng Hoa Thanh. Nhân tiện, mẹ, mẹ không phải đang làm công nhân tạm thời sao? Hiệu trưởng Hoa Thanh còn nói, nếu có phụ huynh nào muốn nhân cơ hội này đi làm vài ngày, bà ấy có một công việc tạm thời ngắn hạn ở đó. Khi chúng ta từ trại hè trở về, công việc sẽ kết thúc, lương rất cao."

Mẹ của Dương Văn nghe thấy điều này, bà càng bối rối hơn. 

Tôi luôn có cảm giác như con gái mình bị lừa. 

Nhưng hãy nghĩ về nó. 

Những điều Dương Văn nói luôn có cảm giác như nhảy tới nhảy lui quá nhiều. 

Rõ ràng là vấn đề học tập, sao lại giới thiệu việc làm? 

Tuy nhiên, khi Dương Văn đưa số điện thoại ra trước mặt cô, cô vẫn nhấc máy và bắt đầu gọi. 

Nhưng đó không phải là cuộc gọi thoại mà là cuộc gọi video. 

Ngay sau đó, cuộc gọi đã được kết nối. 

Hiệu trưởng trường trung học Huaqing, Tôn Phương, trực tiếp xuất hiện ở đầu bên kia của điện thoại. 

Mẹ của Dương Văn hiển nhiên biết cô. 

Vì thế khi thấy cô biết, anh liền nhanh chóng nói. 

"Ừm, xin chào hiệu trưởng Tôn, tôi là mẹ của Dương Văn. Tôi nghe thấy Dương Văn nói, ừm." Tuy nhiên, chưa kịp nói xong thì Tôn Phương đã nói thẳng. 

“Ồ, cậu đang nói về trại huấn luyện hè dành cho học sinh xuất sắc phải không?”

Trại huấn luyện học sinh giỏi? Không biết tại sao, sau khi nghe được lời này, mẹ của Dương Văn lập tức tin tưởng. 

Điều này đáng tin cậy hơn trại hè. 

Dương Văn cũng lè lưỡi, có chút xấu hổ. 

Rốt cuộc, thông điệp đã không được truyền tải rõ ràng. 

"Là như vậy, trường chúng ta từ xưa đến nay đều có một trường cấp hai bên dưới, tuyển chọn một số học sinh có học trò giỏi nhưng không phải gia đình rất tốt, học kỳ hè và mùa xuân tiến hành đào tạo chuyên sâu. Nhưng năm nay đến lượt trường của con ngươi, con gái ngươi là một trong những người được chọn." Tôn Phương nói xong, mẹ Dương Văn hoàn toàn bị thuyết phục. 

"À, tuyệt quá, cảm ơn hiệu trưởng Sun rất nhiều, nhưng công việc bán thời gian mà con gái tôi nhắc tới phải không?"

Tôn Phương cười ngay sau khi nghe điều này. 

"Ồ, bạn đang nói về điều này? Đúng vậy. Sau khi tìm hiểu một số hoàn cảnh của học sinh, chúng tôi cảm thấy phương pháp giáo dục của phụ huynh cũng là một điểm mấu chốt, bởi vì sau khi chúng tôi đến thăm, nhiều gia đình về cơ bản là gia đình đơn thân, và quan điểm giáo dục cũng rất có vấn đề."

"Nên chúng tôi nghĩ rằng sẽ tận dụng thời gian này để làm một số bài tập về nhà cho phụ huynh, để sau này có thể hợp tác với nhà trường giáo dục con em họ. Tất nhiên, hoạt động này cần một ít nhân lực, nên những người có điều kiện gia đình không được tốt lắm, chúng tôi cũng sẽ cung cấp một công việc ngắn hạn để hỗ trợ nhỏ!"

Tôn Phương nói rất nhiều. 

Nghe xong lời này, mẹ của Dương Văn cũng cảm thấy rất đáng tin cậy. 

Nó đáng tin cậy hơn nhiều so với những gì con gái tôi nói với tôi. 

"À, vậy thôi. Vậy thì tôi yên tâm rồi. Nhưng khi nào sự kiện này sẽ bắt đầu? Và..." Mẹ của Dương Văn lại hỏi thêm vài câu nữa. 

Rồi anh cúp máy. 

Về công việc thì tất nhiên là cô đồng ý. 

Với mức lương và đãi ngộ tốt như vậy, sao bạn lại không làm được? 

Nhưng điều cô không biết là sau khi cúp máy. 

Gia đình Lưu Thiếu Thanh! 

"Thế thì sao? Xong rồi!"

Tôn Phương lúc này nói với vẻ mặt đắc ý. 

Lưu Thiếu Thanh ngồi dưới cô nghe thấy liền hôn không ngừng vào mặt Tôn Phương. 

"Phương dì thật lợi hại, vì vậy thưởng cho ngươi, tối nay một mình ta là của ngươi!"

Và Tôn Phương cũng cười điên dại. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười, ôm Tôn Phương đi về phía phòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Mô phỏng sống sót sau vụ đắm tàu ​​bắt đầu

Trên biển cả vô tận, một chiếc du thuyền lớn đang đi về một hướng. 

Trên boong du thuyền, có mấy người đang ngồi ở đây, nhưng tâm tình lại không giống nhau. 

"Vậy cái gọi là hạn ngạch du lịch chỉ dành cho chúng ta?" "Du lịch? Không phải là để huấn luyện cha mẹ có con sao?"

"Đào tạo? Lúc đầu hiệu trưởng Tôn Phương nói với tôi rằng đây là một cuộc nghiên cứu do Cục Giáo dục tổ chức. Làm sao nó có thể trở thành một chuyến tham quan và đào tạo cho phụ huynh được?"

Ba người đang nói chuyện là mẹ của Phong Noa, mẹ của Thành Huệ và mẹ của Dương Văn. 

Tất nhiên, ngoài ba người họ ra còn có Lý Nhu và Lưu Thiếu Thanh. 

Tổng cộng chỉ có năm người. 

Trên tàu thậm chí không có nhiều thuyền viên, chỉ có một vài nữ thuyền viên có kinh nghiệm chèo thuyền nhưng họ đều có việc riêng nên không xuất hiện. 

Liễu Thiếu Thanh không lên tiếng. Dù sao thì anh ấy là người trẻ nhất ở đây và không thể nói được gì. 

Vì vậy, bọn họ đều nhìn về phía Lý Như. 

"Đừng nóng vội, để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Lý Như, là ông chủ của Bất động sản Kim Hoa. Kỳ thật, điểm đến của chúng ta lần này thực ra là một hòn đảo nhỏ, sắp được phát triển thành một điểm thu hút khách du lịch. Việc đào tạo và học tập du lịch mà anh nói đến cũng sẽ được thực hiện trên hòn đảo nhỏ này."

"Quên đi, ta nói rõ ràng cho ngươi biết. Tôn Phương hiệu trưởng kỳ thật muốn mở rộng một trường cao đẳng học tập, địa chỉ của trường đại học là ở trên hòn đảo này. Ngươi có hiểu ta nói gì không? Hơn nữa ngươi cũng chỉ là người được mời tới đây thôi. Có thể coi như là đưa ngươi đến đây trước để làm quen với môi trường." 

Lý Như giải thích.

Ba người tuy vẫn còn nghi ngờ nhưng cũng không nói gì. 

Suy cho cùng, lý do này có phần quá xa vời. 

Tuy nhiên, một người là hiệu trưởng của Huaqing và người kia là ông chủ của Kim Hoa. 

Hai người này không cần thiết phải đích thân ra mặt để lừa gạt ba người phụ nữ này chứ? 

Về phần Lưu Thiếu Thanh? Không ai trong số ba người chú ý. 

Bằng cách này, con tàu tiếp tục di chuyển về phía trước. 

Cho đến một đêm, trên biển đột nhiên nổi gió mạnh, sấm chớp. 

Ngay cả chiếc du thuyền lớn này cũng lắc lư trái phải, rất khó chịu. 

Lý Nhu cũng chu đáo chuẩn bị thuốc say sóng cho ba người. 

Sau đó cả ba người đều chìm vào giấc ngủ. 

Tất nhiên, nói là thuốc chống say sóng nhưng thực ra nó là thuốc ngủ. 

Tuy nhiên, trong xe taxi. 

"Sẵn sàng?"

Lưu Thiếu Thanh hỏi Lý Như. 

Lý Như cũng gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta có thể lái xe tới hòn đảo."

Sau đó, con tàu tiến về phía trước và trong vòng nửa giờ, nó dừng lại vì có một hòn đảo nhỏ ngay trước mặt. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của thủy thủ đoàn, cả ba người được nâng lên và đặt trên bãi biển. 

Sau đó, tôi còn lấy một số đồ dùng vứt trên bãi biển, rải rác khắp nơi như thể bị biển cuốn trôi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, con tàu khởi hành. 

Tất nhiên, chúng tôi không đi xa lắm mà đã sang bên kia hòn đảo. 

Đang chờ Lưu Thiếu Thanh phát tín hiệu kêu bọn họ tới đón. 

Đây là kế hoạch mà Lưu Thiếu Thanh và những người khác đã thực hiện. 

Ngụy trang như một con tàu đắm. 

Lúc này mọi sự chuẩn bị đã chuẩn bị xong, lúc này chỉ còn lại ba người bọn họ tỉnh lại an ủi. 

Bằng cách này, Lưu Thiếu Thanh và Lý Nhu đã tìm được một nơi để nghỉ ngơi. 

Sau khi tác dụng của thuốc ngủ sắp hết, cả hai cùng ngâm cả ba người và chính họ xuống nước. 

Sau một thời gian. 

Người đầu tiên mở mắt ra là Phong Quyên, mẹ của Phong Noa. 

"C-đây là đâu? Ah~~Aqiu~~"

Vừa tỉnh dậy, cô lập tức bị nước lạnh đánh thức và hắt hơi. 

Sau đó tôi ngồi dậy và phát hiện ra đây là một hòn đảo nhỏ. Phải nói là phong cảnh ở đây khá đẹp. 

Nhưng còn con người thì sao? Điều gì đã xảy ra trước đó? 

Đúng rồi, bão rồi. 

“Ôi chúa ơi, tôi bị đắm tàu ​​rồi!”

Nghĩ đến đây, Phong Quyên đột nhiên tái mặt. 

Không phải bà sợ chết mà là bà cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến việc không thể gặp con gái mình. 

Nước mắt cũng bắt đầu rơi xuống. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cách đó không xa lại có một người khác ngồi dậy. 

Cô biết người này chính là Trình Tố Tố, người đang đi cùng cô. 

Nhưng cô vừa định nói thì lại có thêm hai người ngồi dậy. Một trong số họ là Dương Lan, và người còn lại là Lý Nhu, ông chủ của Bất động sản Kim Hoa. 

Vừa nhìn thấy Lý Như, cô liền thở dài: “Không ngờ ông chủ có tài sản tỷ phú cũng bị đắm tàu.”

Nhưng sau khi bốn cô gái tỉnh dậy, họ tự nhiên tụ tập lại với nhau. 

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ con gái mình."

Dương Lan lập tức khóc. 

Giống như Phong Quyên, bà vô cùng đau đớn mỗi khi nghĩ đến việc không bao giờ gặp lại con gái mình. 

Khi Yang Lan khóc như vậy, mắt Thành Tô Tô và Phong Quyên đều đỏ hoe. 

Lý Nhu cũng thở dài khi nhìn thấy điều này. 

"Được rồi, bây giờ đừng khóc, khóc cũng không giải quyết được vấn đề, ban đêm ta đã kiểm tra lộ trình, cách đây không xa là đường chính, còn có rất nhiều tàu bè đi qua, cho nên không phải lúc khóc lóc. Điều quan trọng nhất đối với chúng ta lúc này là phải sống sót và kêu cứu!"

Nghe Lý Như nói xong, ba người đều ngừng khóc. 

Dù sao bọn họ đều là người lớn, nghe Lý Như nói, bọn họ đều hiểu được hiện tại điều gì là quan trọng nhất. 

Người ta thường nói phụ nữ bản chất yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Khi nghĩ đến con gái mình, họ đều trở nên mạnh mẽ hơn dù có hoảng sợ đến thế nào. 

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?”

Trình Tố Tố hỏi. 

Trên thực tế, Lý Nhu gần như đã đoán ra tính cách của ba người này. 

Phong Quyên có tính cách rất cứng rắn và rất độc lập. 

Về phần Dương Lan, đừng nhìn nàng thường ngày lương thiện, nhưng đối với con gái của nàng, thực lực của nàng cũng không hề thua kém Phong Quyên. 

Chỉ có Trình Tố Tố trông có vẻ mềm yếu yếu đuối nhưng thực chất tính cách của cô ấy còn mềm mại hơn. 

Tuy nhiên, ngay lúc Lý Như đang nghĩ cách dẫn họ đi tìm Lưu Thiếu Khánh thì Trình Tố Tố đột nhiên hét lên. 

"Nhìn qua đó!"

Lập tức, bốn người đều nhìn sang. 

Sau đó tôi nhìn thấy một người nằm đó, nhưng bên cạnh có một vũng chất lỏng màu đỏ. 

Đặc biệt là Lý Như, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô lập tức hoảng sợ. 

Bởi vì người đó là Lưu Thiếu Khánh, nhưng tại sao trên người lại có máu? Không phải anh ta nói sẽ tìm một chỗ và đợi bốn người tìm anh ta sao? 

Anh ấy có đang gặp nguy hiểm không? 

Nghĩ tới đây, vẻ mặt của Lý Như đột nhiên thay đổi. 

"Chúng ta đi qua xem một chút đi!"

Nói xong cô chạy tới trước. 

Ba người phụ nữ còn lại nhìn nhau rồi cũng chạy về phía Lưu Thiếu Thanh. 

Rất nhanh, bốn người đều xác định người này chính là Lưu Thiếu Thanh. 

Hơn nữa hắn xác thực bị thương, nơi bị thương chính là đùi. 

Bạn có thể thấy rõ vết sẹo rất sâu qua chiếc quần. 

Sau khi Lý Nhu nhìn thấy nó, cô bật khóc đau khổ. 

"Mau, trước đem hắn mang đến nơi sạch sẽ, giúp hắn chữa trị vết thương."

Lúc này, Phong Quyên đứng dậy và nói. 

Khi những người khác nghe thấy điều này, họ cũng bắt đầu hành động. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Thiếu Khánh đã được khiêng lên một hòn đá. Tuy nhiên, khi xử lý vết thương thì ai cũng gặp khó khăn. 

"Tiếp theo chúng ta làm gì đây? Có cần xé quần tôi không?"

Trình Tố Tố nhẹ nhàng hỏi. 

Rốt cuộc, đây là một người đàn ông. Dù chưa già nhưng anh ấy không phải là đàn ông về mặt nào cả. 

Nhưng Lý Như lại lắc đầu. 

"Không được, sống trên đảo sẽ có rất nhiều côn trùng. Nếu để lộ đùi, nghĩ thế nào cũng sẽ khó chịu lắm. Hơn nữa, nó chỉ là một đứa trẻ, bốn người chúng ta cũng tầm tuổi mẹ nó. Còn gì nữa? Cởi quần ra!"

Mọi người đều nghĩ như vậy. 

Cho nên hắn đồng ý với ý kiến ​​của Lý Như. 

Sau đó các cô gái bắt đầu giúp cởi quần. 

Suy cho cùng, việc một người cởi quần cho một người đàn ông hay một người đàn ông không dám chạm vào vết thương của mình vẫn là điều rất khó khăn. 

Chẳng bao lâu sau, quần của Lưu Thiếu Thanh đã bị cởi ra. Lúc này trong quần anh chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà cặc của anh trở nên cương cứng sau khi cởi quần. 

Một con cặc to hơn 20 phân không thể bị một chiếc quần nhỏ kiềm chế được. 

Vì vậy, quy đầu to lớn của anh bị đẩy thẳng ra mép quần lót. 

Trong số bốn người phụ nữ, ngoại trừ Lý Nhu, ba người còn lại đã không quan hệ tình dục gần mười năm. 

Và gần đây, con gái của họ luôn nói về việc giới thiệu đàn ông. 

Kết quả là ham muốn tình dục bị phong ấn trong lòng họ lại bùng phát. 

Lúc này, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, hắn không khỏi nhìn lại mấy lần. 

Và anh lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Rốt cuộc, chiều dài này, độ dày này. 

Họ không phải là những cô gái nhỏ, họ biết rất rõ lợi ích của con cặc to lớn này. 

Nếu lắp vào cái này không biết nó sẽ đẹp thế nào. 

Nhưng suy cho cùng họ đều là những người phụ nữ nghiêm túc nên sau khi nhìn qua, họ nhanh chóng đỏ mặt và tim đập quay đi. 

"Tiểu tử này bị thương nặng như vậy còn có thể cứng rắn, chỉ là một cái biến thái mà thôi!"

Lý Như lúc này đột nhiên nói đùa. 

Còn đi lên, muốn kéo họ xuống nước, vẫn cần có người khuấy động cảm xúc của họ. 

Và người này đương nhiên không ai khác chính là Lý Như. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của Lý Như, ba người phụ nữ lập tức đưa mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh và con cặc to của hắn. 

"Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Tiếp theo chúng ta cần rửa vết thương, nhưng chúng ta không có nước, làm sao rửa sạch đây?"

Phong Quyên lúc này đột nhiên hỏi. 

Về phần giặt như thế nào, Lý Như đương nhiên biết. 

Nói cách khác, trước đây tôi không biết mà sau này mới biết. 

Bởi vì cô cũng nghe lời gia đình Lưu Thiếu Cầm nói về cuộc sống trên hoang đảo, cách xử lý vết thương. 

Cho nên lúc này, cô lập tức nghĩ ra một biện pháp, một biện pháp không chỉ có thể giải quyết vấn đề hiện tại, còn có thể thỏa mãn tên biến thái nhỏ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Trình Tố Tố muốn khóc mà không có nước mắt

Nghĩ tới đây, Lý Như trực tiếp nói. 

"Bạn có bị viêm ở âm đạo không?"

Câu hỏi này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sửng sốt trong giây lát. Họ không hiểu tại sao cô lại hỏi một câu hỏi như vậy. Không phải bây giờ chúng ta nên tìm cách rửa vết thương cho Lưu Thiếu Khánh sao? 

Nhưng Phong Quyên vẫn lắc đầu. 

"Tôi không làm vậy."

Nhìn thấy Phong Quyên nói, hai người còn lại cũng lắc đầu. 

Lý Như lập tức vui mừng khôn xiết. 

"Tốt lắm, một người bạn của tôi đang học y. Cô ấy từng nói với tôi rằng khi một người ở bên ngoài, không thiếu nước hay viêm nhiễm, nước tiểu có thể dùng làm nước vô trùng tạm thời. Vì vậy, ai có nước tiểu, hãy giúp người đó rửa vết thương!"

Tuy nhiên, khi cô vừa nói xong, ba người phụ nữ đều sửng sốt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng, đầy vẻ khó tin. 

Dùng nước tiểu của mình để rửa vết thương cho người khác là quá biến thái phải không? Và người dọn dẹp vẫn là một người đàn ông. 

Làm sao ba người họ có thể làm được điều này? 

Lý Như nhìn ba người do dự, cũng không vội. 

Rốt cuộc, sẽ không thực tế nếu ba người họ làm điều đó sau khi cô ấy nói vậy. 

Thế là anh lại nói lần nữa. 

"Này, nếu lúc trước tôi không đi bơi ở bể bơi công cộng, bị viêm nhiễm một chút thì tôi đã tự mình làm rồi. Dù sao ba người chúng ta cũng chỉ là phụ nữ, sức mạnh bẩm sinh cũng không mạnh bằng nam giới. Nếu không cứu anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ chết vì nhiễm trùng vết thương trong một ngày nắng nóng như vậy. Đừng nói là về nhà, sống sót có lẽ là một vấn đề. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất là không ai trong chúng ta có thể nhóm lửa, phải không?" 

Lý Như nói xong, ba người đều trầm mặc.

Đúng như cô ấy đã nói, thực sự không thể sống thiếu đàn ông, nhất là khi họ không có khả năng sinh tồn trong môi trường hoang dã. Có một người đàn ông thực sự là một sự lựa chọn rất thuận lợi. 

Lúc này, Phong Quyên đề nghị.

"Chúng ta chơi oẳn tù tì, ai thua sẽ đến. Dù sao hiện tại hắn đã hôn mê không nhìn thấy gì nữa. Dù ai thua, chúng ta cũng sẽ giữ bí mật. Thế nào?"

"Được rồi."

"Được, tôi đồng ý."

Thế là cứ như thế, ba người bắt đầu trò oẳn tù tì. 

Lý Như nhìn thoáng qua Lưu Thiếu Thanh, sau đó tình cờ nhìn thấy anh ta đang nhìn cô, chớp mắt nhìn cô, sau đó nhắm mắt lại. 

Lý Như cũng thầm cười trong lòng. Tên biến thái nhỏ bé này thực ra chỉ là giả vờ thôi. 

Nhưng tôi cũng có chút đau khổ và có chút tức giận. 

Vì phụ nữ, bạn có định làm tổn thương chính mình không? Thật sự? 

Nghĩ đến đây, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vết thương của Liễu Thiếu Thanh. 

Nhưng ở đây, ba người bọn họ đã phân định ra người thắng, người thua là Trình Tố Tố, người có tính cách mềm yếu nhất. 

Lúc này, Thành Tô Tô có khuôn mặt xinh đẹp và đang đỏ mặt. Rõ ràng cô ấy đã ngoài ba mươi tuổi nhưng lại hành động như một cô bé. 

“Vậy, ừm, cậu có thể rời khỏi đây được không?”

Trình Tố Tố nói. 

Lý Như mỉm cười đề nghị. 

"Được rồi các chị em, chúng ta đi dạo một vòng quanh bãi biển xem có đồ dùng gì hữu ích không. Lỡ như con tàu trước đó cũng chìm thì sao? Vậy rất có thể đồ dùng cũng sẽ trôi qua. Chúng ta đi tìm thôi!"

Lý Như nói xong, hai người còn lại cũng đồng ý. 

Cứ như vậy, lúc này chỉ còn lại Trình Tố Tố và Lưu Thiếu Thanh đang giả vờ ngất xỉu ở đây. 

Thành Tô Tô mặc váy trắng và đội mũ trên đầu. Khi gió thổi, tóc cô sẽ theo gió, thổi nhẹ nhàng.

Điều này khiến cô trông rất xinh đẹp. 

Cô ấy trông không đẹp chút nào. Dù có vóc dáng rất đẹp nhưng cô vẫn không khiến người ta cảm thấy gợi cảm. 

Thay vào đó, bạn sẽ cảm thấy ở cô ấy có điều gì đó có thể xoa dịu cảm xúc của người khác. 

Lúc này, sau khi mọi người đã rời đi, Trình Tố Tố đỏ mặt, vén váy lên. 

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót màu trắng của cô đã lộ ra ngoài. 

Có in những bông hoa nhỏ màu hồng trên quần lót. 

Giống như cô ấy, dễ thương, dịu dàng và đức độ. 

Trình Tố Tố mặt đỏ đến sắp chảy máu. 

Nhưng cô vẫn đè nén nội tâm xấu hổ, chậm rãi ngồi xổm xuống đùi Liễu Thiếu Thanh. 

Và trong khi ngồi xổm xuống, cô ấy bắt đầu cởi đồ lót của mình. Khi chiếc quần lót tuột ra, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. 

Lông mu của cô ấy rất lộn xộn và dày. 

Đây là tình trạng của hầu hết phụ nữ Trung Quốc. Rất ít người cố gắng treo lông mu hoặc nuôi nó. 

Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của con mèo dịu dàng của Thành Tô Tô. 

Không có khe hở màu hồng, người nhìn vào sẽ chỉ cảm thấy ngón trỏ đang cử động. 

Vâng, một động thái thực sự của ngón trỏ. 

Đặc biệt là khi có tinh dịch chảy ra, khi nó dính và dính vào môi âm hộ thực sự khiến người ta muốn liếm. 

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót của cô đã bị kéo xuống đến khuỷu chân. 

Lúc này cô cũng ngồi xổm xuống hoàn toàn. 

Sau đó hắn nhắm vào vị trí đó và tè vào vết thương trên chân Lưu Thiếu Thanh. 

"Ồ~~"

Cùng với tiếng nước chảy, Trình Tố Tố đã hoàn toàn nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Lưu Thiếu Thanh mặc dù ngất đi nhưng lúc này cô vẫn không dám nhìn anh, coi như Lưu Thiếu Thanh cũng đang nhìn cô. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là ngay sau khi cô nhắm mắt lại, Liễu Thiếu Thanh đã mở mắt ra. 

Sau đó anh nhìn thấy nước tiểu liên tục trào ra từ lỗ niệu đạo trên âm hộ xinh đẹp của Thành Tô Tô. 

Lúc này toàn bộ nước tiểu nóng hổi đều dính vào đùi anh. 

Liễu Thiếu Thanh chăm chú nhìn, sợ nếu quay đi sẽ bỏ lỡ nhiều điều đẹp đẽ. 

Khi Trình Tố Tố sắp đi tiểu xong, Lưu Thiếu Thanh vẫn không nhắm mắt lại. Tất nhiên, đây là cố ý. 

Anh ấy chỉ muốn Thành Tô Tô nhìn thấy nó. 

Thực ra. 

Khi Trình Tố Tố đi tiểu xong, cô mới mở mắt. 

Sau đó, hắn nhìn thẳng vào mắt Lưu Thiếu Thanh. 

Mặt Trình Tố Tố đột nhiên đỏ bừng, sau đó tái nhợt, cuối cùng lại đỏ bừng. 

Đúng lúc cô mở miệng muốn hét lên. 

Liễu Thiếu Thanh mắt nhanh tay nhanh, trực tiếp che miệng. 

Nhưng Trình Tố Tố lại sợ hãi. Cô không đứng thẳng mà ngồi trên đùi Lưu Thiếu Thanh. 

Còn Liễu Thiếu Khánh thì vui mừng. 

Bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng khi cái lồn mềm mại của Trình Tố Tố cọ vào đùi anh, nước tiểu chưa lau và lớp lông mu dày. 

Đặc biệt là sau khi được hệ thống tăng cường, Lưu Thiếu Thanh lúc này có thể cảm nhận được rất rõ ràng cái lồn mềm mại của Trình Tố Tố. 

Ngay cả vẻ ngoài của âm hộ dịu dàng của cô ấy cũng có thể được mô tả trong tâm trí tôi. 

Cảm giác như bạn đã chạm vào nó bằng tay vậy. Mặc dù bạn không thể nhìn thấy nó bằng mắt nhưng bạn biết kích thước và chiều dài của môi âm hộ. 

Thành Tô Tô vẫn đang vùng vẫy và thậm chí còn rơi nước mắt vì sợ hãi. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy vội vàng nói. 

"Đừng khóc, vừa rồi em hét lên, chẳng phải sẽ cho mọi người biết anh đã nhìn thấy bộ phận kín của em sao? Đừng hét, anh bỏ tay ra rồi giả vờ ngất đi. Khi em thay quần áo, anh giả vờ như vừa tỉnh dậy, được không?" Thành Tô Tô ngừng khóc và không vùng vẫy nữa sau khi nghe điều này. 

Suy cho cùng, những gì Lưu Thiếu Thanh nói cũng có lý, nhưng vừa rồi cô có chút choáng ngợp vì sợ hãi. 

Còn Liễu Thiếu Thanh cũng buông tay ra che miệng cô. 

Trình Tố Tố nhanh chóng đứng dậy, mặc quần lót, cởi váy xuống. 

Sau khi do dự một lúc, cô xác nhận lại. 

"Cái đó, cái đó, ngươi không được nói cho người khác biết."

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười gật đầu. 

"Yên tâm đi, chuyện vừa rồi tôi sẽ lưu lại trong đầu mãi mãi, không để nó lan rộng."

Nhưng mặt Trình Tố Tố càng đỏ hơn. 

"Đừng ở lại, quên chuyện đó đi!"

Nhìn thấy Trình Tố Tố đáng yêu như vậy, Lưu Thiếu Thanh bỗng nhiên muốn cười, nhưng lại nhịn cười gật đầu. 

"Được được được, đợi hai năm nữa ta sẽ quên, sau đó sẽ ngất xỉu. Đừng quên giả vờ như ta vừa mới tỉnh!"

Nói xong anh nhắm mắt lại. 

Có vẻ như tôi đang choáng váng và dù bạn có nói gì thì tôi cũng không thể nghe thấy. 

Điều này khiến Trình Tố Tố có chút tức giận, cũng có chút buồn cười. 

Thực sự, giống như một đứa trẻ. 

Nhưng bản thân cô lại không nhận ra rằng ngoại hình hiện tại của mình thực sự không khác gì những cô gái mới yêu. 

Liễu Thiếu Thanh cũng trầm ngâm một lát để so sánh. 

Thành Tô Tô có thể là người mà anh ấy có chiến lược tốt nhất. 

Phong Quyên quả quyết như vậy. 

Tôi đoán nếu thứ anh ấy vừa nhìn thấy là vùng kín của cô ấy thì có lẽ cô ấy sẽ nói như vậy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không nhanh chóng quay đầu đi?"

Và sau đó nó kết thúc. 

Về phần Dương Lan, hẳn là sẽ dùng tay chặn lại, yêu cầu Lưu Thiếu Thanh đừng nhìn nữa phải không? 

Dù sao bây giờ Lưu Thiếu Thanh đã quyết định rồi. 

Hãy tấn công Thành Tô Tô trước. 

Và lần này. 

"Này, cậu tỉnh rồi à? Này! Anh ấy tỉnh rồi!"

Thành Tô Tô vẫn rất thông minh. Cô ấy thậm chí còn gọi cho ba người không còn ở đây nữa. 

Rất nhanh, ba người trở lại, Liễu Thiếu Thanh giả bộ có chút yếu đuối dựa vào tảng đá. 

"Thiếu Thanh, ngươi không sao chứ? Đây, uống chút nước đi!"

Lý Như là người lên tiếng đầu tiên, trong khi nói còn mang tới một chai nước khoáng. 

"Hả? Các cậu lấy nước ở đâu ra vậy? Còn các cậu, sao đột nhiên lại có nhiều nước đến thế, có cả dừa nữa?"

Thành Tô Tô cũng phát hiện ra vào lúc này. 

Ba người họ đã mang về được năm sáu chai nước và ba quả dừa chỉ trong thời gian ngắn. 

Phong Quyên lúc này mới mở miệng giải thích. 

"Ồ, chính là nó. Có thể đó là con tàu mà chúng ta gặp rắc rối. Dù sao trên bãi biển có rất nhiều thứ vương vãi, nhưng chúng tôi cảm thấy nước là thứ quan trọng nhất. Những chuyện còn lại sau chúng ta sẽ nói, nên chúng tôi đã vớt nước lên và nó vẫn chưa mở ra."

Sau đó, Trình Tố Tố sửng sốt. 

Vì có nước, vì có nước rất gần. 

Vậy thì việc lau vết thương bằng nước tiểu sau khi bị Lưu Thiếu Khánh khỏa thân để làm gì? 

Thành Tô Tô lúc này đã sắp rơi nước mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Sự khởi đầu của Lý Như

Sau khi trải qua những lần trước, việc sinh tồn vẫn phải tiếp tục. 

Tuy nhiên, không ai biết về Lưu Thiếu Thanh, người tiên phong sống sót nên khi bàn bạc chuyện này, ba người phụ nữ hoàn toàn không đưa anh ta đi cùng. 

Có lẽ bạn đối xử với anh ấy như một đứa trẻ? Ngược lại Lưu Thiếu Thanh cảm thấy có chút không nói nên lời, Lý Như cũng ở một bên cười khúc khích. 

Tuy nhiên, sau khi nghe nói đang tìm tòi nghiên cứu, cuối cùng họ chỉ phát triển một thứ là ăn, ngủ, uống nước, còn lại đều không còn. Lý Như không nhịn được nữa liền lên tiếng. 

"Bạn có biết gia đình nào đã sống trên hoang đảo hơn một tháng và sau đó trở về an toàn không?" Lời nói của Lý Như thành công thu hút sự chú ý của ba người, đều nghiêng đầu nhìn. 

"Ta đương nhiên biết, nhưng đáng tiếc gia tộc này không muốn xuất hiện, nếu xuất bản sách thì tốt quá. Ta còn đang suy nghĩ, về sau gia tộc này nhất định sẽ xuất bản sách hoặc tham gia diễn thuyết khắp nơi, thật đáng tiếc."

Trình Tố Tố nói. 

Rõ ràng cô ấy khá quan tâm đến vấn đề này. 

Thực ra cô cũng là giáo viên nhưng dạy mẫu giáo thay vì cấp 3.

Nhưng nghĩ mà xem, với tính cách của cô ấy, huống chi là cấp hai, ngay cả những đứa trẻ tiểu học không nghe lời cũng có thể khiến cô ấy tức giận đến chết. 

Ít nhất trường mẫu giáo có rất nhiều trẻ em, và với tính cách của cô, cô có thể xử lý chúng khá dễ dàng. 

Hai người còn lại cũng biết chuyện này nhưng cũng không để ý lắm. 

Thấy vậy, Lý Như mỉm cười. 

"Ta giới thiệu cho ngươi, Lưu Thiếu Thanh, người trong gia tộc là ai? Nói cách khác, việc gia tộc bọn họ từ hoang đảo bình yên trở về đều là nhờ hắn."

Lý Như nói xong, ba người phụ nữ đều sửng sốt. 

Người đầu tiên phản ứng lại chính là Dương Lan. 

"Wow, thật tuyệt, chúng ta thực sự có một chuyên gia sinh tồn ở đây!"

Suy cho cùng, có một chuyên gia sinh tồn có nghĩa là bạn có thể sống sót, bạn có thể về nhà và có thể gặp lại con gái mình. 

Kỳ thật Trình Tố Tố cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng Phong Quyên cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Một người sống trên hoang đảo hai lần? Điều này hơi lạ dù bạn nói thế nào đi chăng nữa, phải không? 

Tất nhiên là cô ấy không nói gì cả. Rốt cuộc lúc này nói chuyện quá không thích hợp, xem ra Lưu Thiếu Thanh đang giở trò gì đó. 

Tuy nhiên, cô không hỏi, nhưng điều đó không có nghĩa là Liễu Thiếu Thanh sẽ không nói. 

"Được rồi, kỳ thật ta vẫn luôn thắc mắc tại sao nơi này trông quen mắt như vậy, nhưng hiện tại, ta có thể xác nhận một vài điều."

"Có chuyện gì thế?"

Phong Quyên vội vàng hỏi. 

Rốt cuộc, những gì anh ấy nói không phải cũng chính là câu hỏi mà anh ấy vừa có sao? 

Lưu Thiếu Thanh không biết Phong Tuyển đang nghĩ gì, chỉ giải thích. 

"Đầu tiên, trước hết chúng ta đã đến mục đích, bởi vì hòn đảo này chính là hòn đảo chúng ta sắp kiểm tra. Nhưng đáng tiếc, hiện tại người trên thuyền tung tích không rõ, vật tư cũng không còn, cho nên chuyến đi tốt đẹp trực tiếp biến thành sống sót."

Nghe vậy, ba người lập tức sửng sốt, Lý Như cũng giả vờ như trùng hợp như vậy. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn tiếp tục. 

"Điều thứ hai là tôi cảm thấy trên đường đi đến hòn đảo này có một nơi chắc chắn là khu vực cấm. Tôi nhớ rất rõ chuyến hành trình lần trước của chúng ta hình như đi qua một điểm nào đó, sau đó xảy ra vụ đắm tàu. Và lần này, lại là điểm đó, cho nên sau này khi chúng ta phát triển hòn đảo này, nơi đó nhất định phải biến thành khu vực cấm."

“Điều thứ ba, cũng là một tin tốt, đó là nơi này cách nhà chúng tôi không xa lắm, trước đây chúng tôi cũng đã trồng một số loại trái cây ở đó, nếu không có chuyện gì xảy ra thì đến giờ chúng đã trưởng thành rồi.”

Nói xong, vẻ mặt của ba người phụ nữ không còn choáng váng nữa mà hoàn toàn bị sốc. 

Tiếp theo là sự xuất thần. 

"Tốt, ít nhất chúng ta không phải lo lắng về nước, thức ăn và giấc ngủ."

Trình Tố Tố đột nhiên vui mừng nhảy dựng lên. 

Lý Nhu cũng nói với nụ cười trên môi. 

"Được rồi, vậy thì chúng ta tới đó trước đi. Lưu Thiếu Thanh bị thương, cần thời gian nghỉ ngơi."

"Ừ..."

Đề nghị của Lý Nhu ngay lập tức được những người khác đồng ý và họ lên đường. 

Nhưng ở đây có vấn đề. 

"Ừm, ừm, chân tôi không còn chút sức lực nào. Có ai giúp tôi không?"

Liễu Thiếu Thanh yếu ớt hỏi. 

Tuy nhiên, lần này mọi người đột nhiên im lặng. 

Không phải là tôi không muốn giúp anh ấy, nhưng dù sao thì anh ấy vẫn là đàn ông. 

Lý Như đương nhiên có thể, nhưng cô không muốn. Dù sao mục đích lần này là truy lùng Liễu Thiếu Thanh, nàng nhất định sẽ không chiến đấu. 

Nhưng kỳ lạ thay, rõ ràng Lưu Thiếu Thanh lại là người của anh ta. 

Nhưng cô ấy sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy giúp người đàn ông của mình tìm được một người phụ nữ. 

Khi Lưu Thiếu Thanh đụ cô trước đây, cô thậm chí còn rất phấn khích khi anh gọi cho mẹ cô. 

Lý Như đang tự hỏi liệu bà có coi Lưu Thiếu Thanh là con trai mình không? 

Và khi nghĩ đến điều đó, tôi có thể loạn luân với con trai mình, phấn khích quá. 

Nhưng cuối cùng, Trình Tố Tố đã đứng lên. 

"Quên nó đi, tôi sẽ làm điều đó."

Nói xong, anh ta đến bên cạnh Lưu Thiếu Thanh. 

Suy cho cùng, anh đã từng nhìn thấy âm hộ của cô trước đây, vậy thì còn gì phải xấu hổ nữa? 

Liễu Thiếu Thanh cũng cảm động. 

Anh thậm chí còn quyết định rằng mục tiêu đầu tiên của cô sẽ là cô. 

Nếu Trình Tố Tố biết chuyện, thiện ý của hắn sẽ biến hắn thành cừu trong miệng hổ. Tôi không biết phản ứng của anh ấy sẽ thế nào. 

Dù sao thì thế thôi, một vài người đã lên đường. 

Một cánh tay của Lưu Thiếu Khánh đặt lên vai Trình Tố Tố, cơ thể của Trình Tố Tố vô thức tiến lại gần cơ thể của Lưu Thiếu Khánh. 

Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một số tiếp xúc vật lý giữa hai người. 

Ví dụ, ngực của Thành Tô Tô cọ vào cơ thể của Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh vừa mới xoa đầu, nhất thời phân tâm. 

Sau đó, con cặc to lớn của anh cương cứng. 

Trình Tố Tố đang đỡ hắn tự nhiên nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp chợt đỏ bừng, nhưng lại không nói gì. 

Rốt cuộc hắn vừa nói chuyện, ba người còn lại không phải cũng chú ý tới sao? 

Cô chỉ mong mình có thể sớm đến được nơi đó. 

Tuy nhiên, điều gì đến vẫn sẽ đến. 

"Ừ, tôi muốn đi vệ sinh."

Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng nói. 

Trình Tố Tố nghe được lời này đột nhiên run lên, sau đó ngượng ngùng ngẩng đầu liếc nhìn ba người đi phía trước. 

“Ồ, cậu không thể chịu đựng được một lúc sao?”

Trình Tố Tố có chút xấu hổ nói. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu. 

Trình Tố Tố thấy vậy cắn răng bạc môi hỏi. 

“Anh có thể tự mình làm được không?” Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn lắc đầu. 

"Không, ta một chân đứng không được, cũng không dám tựa cây. Đây là rừng rậm, có rất nhiều độc trùng."

Lần này, Thành Tô Tô lại gặp rắc rối. 

Khác với lúc trước, giờ đã có ba người còn lại ở xung quanh. Nếu cô ấy thực sự làm điều này, chẳng phải cô ấy sẽ nói với mọi người rằng cô ấy đã nhìn thấy cặc của Lưu Thiếu Khánh sao? 

Nhưng bạn không thể nhịn được khi đi tiểu. 

Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để nói. 

"Được rồi."

Sau đó hai người dừng lại, nhưng vẫn xấu hổ bảo ba người dừng lại. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy liền trực tiếp nói chuyện với cô. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi, tôi cần đi vệ sinh."

Nghe được Liễu Thiếu Thanh lời nói, ba người còn lại đều dừng lại. 

Lý Nhu nhìn vẻ mặt của Thành Tô Tô và hiểu ngay. 

"Được rồi, ngươi đi trước đi, ba người chúng ta ở phía trước chờ ngươi."

Nói xong, anh ta dắt theo Phong Quyên và Dương Lan đi về phía trước mà không quay đầu lại. 

Điều này làm cho Trình Tố Tố cảm thấy tinh thần tốt hơn rất nhiều. 

Sau đó hai người tìm được một chỗ. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh hoàn toàn dựa vào Trình Tố Tố để giữ thăng bằng, trong khi chính anh ta cũng bắt đầu cởi cúc quần jean. 

Rồi anh thả con cặc to lớn của mình ra. 

Con cặc to hơn 20 cm đứng đó cứng ngắc và cương cứng. 

Trình Tố Tố lén lút nhìn trộm, lập tức không thể rời mắt. 

Suy cho cùng, bà cũng là phụ nữ, những gì con gái bà nói cách đây không lâu đã khiến bà có một số ý tưởng. 

Giống như Dương Lan, cô ấy cũng lén lút thủ dâm vào ban đêm. 

Ngọn lửa trong cơ thể anh bùng cháy. 

Lúc này, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Văn, trong lòng cô rung động. 

Rốt cuộc, ai lại không bị cám dỗ bởi một con gà trống dày như vậy? Cô thậm chí còn lén nuốt một ngụm nước bọt, phần thân dưới bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, Lưu Thiếu Thanh vẫn không thể đi tiểu được. 

Trình Tố Tố cũng phát hiện tình huống này, lại hỏi. 

"Sao vậy? Có ai không thể đi tiểu được không?" Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại lắc đầu cho rằng không phải vậy, thậm chí còn tỏ ra xấu hổ. 

Trình Tố Tố vẫn không hiểu. 

Suy cho cùng, dù là mẹ của một đứa trẻ nhưng thực tế cô chẳng hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. 

Đặc biệt là khi có khoảng thời gian chân không tình dục kéo dài hơn mười năm. 

Cho nên vào lúc này, cô thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với Liễu Thiếu Thanh. 

Nhưng cuối cùng Lưu Thiếu Thanh vẫn lên tiếng. 

"Ồ, khó quá và tôi không thể đi tiểu được. Tôi phải làm sao đây?"

Lúc này, Trình Tố Tố lập tức hiểu ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, ngay cả tai cô ấy cũng nhuộm đỏ. 

Cô cũng muốn hỏi, tôi nên làm gì? 

Suy cho cùng, dù hiểu không rõ lắm nhưng cô vẫn biết đàn ông khó tiểu không được, lâu ngày sẽ kiệt sức. 

Tuy nhiên, bạn không thể để mình giúp anh ấy giải quyết nó, phải không? 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh đã nghĩ như vậy. 

"Được rồi, chúng ta gọi ba người bọn họ trở lại thương lượng thì sao, bây giờ tôi không biết phải làm sao, bây giờ cảm thấy khó chịu quá, cứng quá, đau quá, sưng tấy quá!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh làm ra vẻ khó chịu. 

Nghe vậy, Trình Tố Tố chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, Thành Tô Tô đã gọi cả ba người đến và nói về tình hình cũng như mức độ nghiêm trọng của nó. 

Lần này mọi người đều im lặng. 

Rốt cuộc, không ai sẽ làm một việc như vậy miễn là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt sẽ làm điều đó. 

chỉ một. 

Lý Như trực tiếp đứng dậy. 

"Này, ta biết mọi người đang nghĩ gì, nhưng nếu không có hắn, chúng ta thật sự không thể sống sót trên hòn đảo này. Ta cũng biết ngươi mặt dày, cứ như vậy đi, không biết có lần sau hay không, nhưng lần này ta sẽ đến. Nhưng lời nói xấu xa đã ở phía trước. Lần này ta có thể đến, nhưng ta dù sao cũng không phải là nữ nhân vô liêm sỉ. Nếu lần sau thật sự xảy ra, ta hy vọng ngươi có thể giống ta đứng lên giải quyết vấn đề, để chúng ta có thể quay về."

Nói xong, đỡ Liễu Thiếu Thanh đi cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Quan hệ bằng miệng biến thành quan hệ tình dục

Sau khi đưa ra quyết định, Lý Nhu giúp Lưu Thiếu Thanh đến một không gian rộng mở cách đó không xa. 

Ba người phụ nữ còn lại quay lưng về phía này cũng không đi xa được. 

Suy cho cùng, ở trong rừng vẫn rất nguy hiểm. 

Tuy nhiên, điều mà ba người họ không biết là Lý Nhu, người đang ngồi xổm trước mặt Lưu Thiếu Khánh và cởi cúc quần, tỏ ra rất kiêu ngạo. 

Như muốn nói. 

"Tôi đã làm thế nào?"

Liễu Thiếu Thanh ở bên cạnh cũng xoa xoa mặt Lý Như, trong mắt hắn nói gì đó. 

"Làm tốt." Rốt cuộc, hai người này đã trộn lẫn với nhau. 

Chưa kể đến sự hy sinh, con người sống với nhau hàng ngày và có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, Lưu Thiếu Thanh cũng có thể đoán được cô ấy là ai chỉ bằng cách chạm vào âm hộ của Lý Nhu. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã được thả ra. 

Lý Nhu nhìn con cặc to lớn trước mặt khiến cô muốn dừng lại, vẻ mặt vui mừng. 

Dù sao trên thuyền cô vẫn phải cẩn thận, nên khi gặp lại Lưu Thiếu Thanh, cô cố tình giữ khoảng cách để tránh bị phát hiện. 

Nhưng bây giờ, nó không còn cần thiết nữa. 

Sau khi con cặc lớn được phóng ra, Lý Như hé mở đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó lấy con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh,

Đưa nó vào miệng anh ấy. 

Khi quy đầu khổng lồ lọt vào miệng, lưỡi cô bắt đầu cử động, liếm liên tục. 

Từ mắt đến khe núi, đến trục gà. 

Liếm được gọi là cẩn thận. 

Cô ấy thậm chí còn nhổ con cặc to của Lưu Thiếu Thanh ra, rồi dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình vuốt ve nó. 

Và cô cũng sẽ lè lưỡi liếm cây gậy của anh một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Cuối cùng, Lý Nhu nhấc con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh và đặt nó lên mặt anh ta. 

Hơn nữa cô còn mở miệng, đưa túi trứng của Liễu Thiếu Thanh vào miệng. 

Và anh ấy tiếp tục chơi đùa với nó bằng lưỡi của mình. 

"À~~"

Liễu Thiếu Thanh bị Lý Như dùng miệng phục vụ, không khỏi rên rỉ. 

Giọng nói này được ba người phía sau trực tiếp nghe thấy, họ lập tức đỏ mặt. 

Rốt cuộc, không cần nhìn cũng biết hai người phía sau đang làm gì. 

Nhưng điều khiến họ càng xấu hổ hơn là lần sau khi Lưu Thiếu Thanh gặp phải tình huống như vậy, chính họ sẽ là người làm điều đó cho Lưu Thiếu Thanh. 

Góa chồng hơn mười năm, lòng họ thực sự rất phức tạp. 

Trong đó có cả sự ngượng ngùng lẫn một chút mong đợi. 

Đặc biệt là khi họ đều nhìn thấy con cặc to của Lưu Thiếu Khánh, con cặc to như vậy, ngay cả trong video họ cũng hiếm khi nhìn thấy con cặc to như vậy. 

Có ai không thể không tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu cái này được nhét vào âm hộ của mình phải không? Lưu Thiếu Thanh và Lý Như đều không biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì. 

Nhưng dù nghĩ thế nào tôi cũng hiểu. 

Chắc hẳn họ đang dỏng tai lắng nghe. 

Lúc này, sau khi Lý Như chảy nước dãi khắp cặc của Lưu Thiếu Thanh, cô lại đưa con cặc lớn trở lại vào miệng. 

Nhưng lần này cô không làm như trước nữa mà chỉ dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Thay vào đó, anh ta lắc đầu qua lại, khiến miệng anh ta hoạt động như một con mèo trên con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

Thậm chí bởi vì Lý Như miệng đầy nước miếng, tốc độ di chuyển rất nhanh. 

Vì vậy, khi cô đang đùa giỡn với con cặc lớn của Liễu Thiếu Thanh, con cặc lớn đó va chạm với nước bọt trong miệng cô, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít" rất rõ ràng. 

Có vẻ rất dâm đãng. 

Điều này khiến ba người họ phản ứng. 

Nhưng người có phản ứng lớn nhất lại chính là Lý Như. 

Cô nhìn thì thấy ba người phụ nữ không ai quay lại nên tự tin vén váy lên. 

Trên thực tế, Lý Nhu thực sự đã mặc quần khi ở trên thuyền. 

Nhưng cô cũng biết mặc váy sẽ rất thuận tiện để Liễu Thiếu Thanh đụ cô nên đã thay váy. 

Bây giờ có vẻ như nó thực sự cần thiết. 

Ví dụ như bây giờ, khi liếm cặc của Lưu Thiếu Thanh, cô cảm thấy tâm lý rất vui vẻ, nhưng về mặt thể xác thì vẫn khó chịu. Rốt cuộc, một con cặc dày và nóng như vậy chỉ có thể đụ vào miệng cô chứ không thể đụ được âm hộ của cô. Cô vẫn cảm thấy khó chịu. Lúc này, âm hộ của cô đã bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục khiến âm hộ của cô có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. 

Vì vậy, sau khi bị nhóm trêu chọc, cô đã trực tiếp dời đũng quần lót sang một bên. 

Sau đó, anh ta đưa tay ra, đặt nó lên âm hộ của mình và bắt đầu đào sâu vào nó. 

Bởi vì Lưu Thiếu Thanh ở gần như vậy, hắn thậm chí có thể nghe rõ ràng. 

Khi Li Ru đụ âm hộ của cô ấy, có âm thanh "bah, bah, bah" rõ ràng. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, phía sau ba nữ nhân nhất định không dám quay đầu lại. Trong trường hợp này.

Nghĩ đến đây, anh trực tiếp kéo Lý Như đứng dậy. 

Về phần ăn con gà trống, cô ấy đang tận hưởng, khi cô ấy đang dùng tay nắm lấy âm hộ của mình và mút thật mạnh thì cô ấy đã bị kéo lên. 

Điều này khiến cô có chút bối rối. 

Tuy nhiên, cô còn chưa kịp thắc mắc được bao lâu thì Liễu Thiếu Thanh đã kéo cô vào lòng. 

Và trực tiếp ôm lấy con cặc to lớn của mình, anh tiến lại gần phần thân dưới của cô. 

Lý Như lập tức hiểu ra. 

Lúc này, cô không còn cách nào để nghĩ xem phải làm gì nếu ba người còn lại nhìn thấy điều gì đó. 

Sau khi phát hiện Liễu Thiếu Thanh muốn đụ mình, cô đã không thể chịu đựng được nữa. 

Vì thế hắn trực tiếp dang rộng hai chân, duỗi tay, chạm tới con cặc to lớn của Liễu Thiếu Thanh, giúp hắn nhắm bắn. 

Giây tiếp theo, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đột nhiên đi vào. 

Con cặc to kéo dài hơn 20 phút bất ngờ thọc vào, không để lại dấu vết. 

Nhưng Lý Như đã chuẩn bị sẵn, bịt miệng lại để mình không thể hét lên. 

Nhưng cảm giác no nê và sung sướng khi quy đầu chạm vào tử cung của cô. 

Hãy để cô ấy gọi nó trực tiếp. 

"À~~"

Cả đời này gào thét, huống chi là người khác, ngay cả con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh cũng bị kích thích, độ cứng lại tăng lên một cấp độ khác. 

Tôi không thể làm gì được, tiếng rên rỉ vừa rồi của Lý Nhu thực sự quá quyến rũ và quá hoang dã. 

Và điều này cũng khiến ba người phụ nữ bị hai người này vây quanh cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Khi ăn một con cặc, bạn có hét lên một cách quyến rũ như vậy không? Có thể nào? 

Không ngờ cùng lúc đó, ba người phụ nữ gần như đều nghĩ đến khả năng đó. 

Sự tò mò mạnh mẽ cứ thôi thúc họ quay đầu lại. 

Chỉ là chúng ta phải hoàn thành những điều mình đã hứa trước đó thôi phải không? 

Nhưng cuối cùng, người đầu tiên không nhịn được lại là Phong Quyên. 

Cô lặng lẽ quay đầu lại, rồi phát hiện không biết lúc nào, hai người đang ôm nhau. 

Hơn nữa, cô còn phát hiện lúc này Liễu Thiếu Thanh đã cởi quần. 

Thấp hơn một chút, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đang ra vào trong âm hộ của Lý Nhu. 

Đặc biệt là hai túi trứng khổng lồ vẫn đang đập vào âm hộ của Lý Nhu. 

Phát hiện này ngay lập tức khiến Phong Quyên không thể rời mắt. 

Tuy nhiên, lúc này, Lý Nhu bị đụ mạnh đến nỗi cô không ngừng rên rỉ. 

Liễu Thiếu Thanh đã không quan tâm thì nàng quan tâm cái gì? 

Đơn giản là tôi đã để mình đi. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá, được rồi, ồ~~ Anh, con cặc to của anh, à~~ nó đâm vào tử cung của tôi~~ Được rồi, cứng quá, sắp gãy rồi, nhưng ngon quá, đụ mèo tôi thật mạnh, mẹ kiếp, đụ mèo tôi thật mạnh ~" Lúc này, Lý Nhu đã hét lên bao nhiêu tùy ý.

Hai người còn lại không khỏi cảm thấy da đầu ngứa ran. 

Và suy nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. 

"Nó thực sự tốt như vậy à?" 

Nhưng nếu ba người họ có thể giao tiếp vào lúc này, Phong Quyên chắc chắn sẽ nói điều đó trong tiềm thức. 

"Cảm giác dễ chịu, làm sao có thể không cảm thấy dễ chịu? Đụ một con cặc lớn như vậy, ai mà không cảm thấy sướng? Hơn nữa, nó lợi hại như vậy, giống như muốn nhét cả con cặc to vào trong cơ thể Lý Như vậy!"

Nghĩ tới đây, âm hộ của Phong Quyên cũng càng ngứa ngáy hơn. 

Cuối cùng, Dương Lan không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng cô không có dũng khí như Phong Quyên, nên cô cố tình nghĩ ra cách. 

Đó là giả vờ cúi đầu để buộc dây giày. 

Sau khi cúi xuống, cô ấy thực sự không buộc dây giày của mình. Thay vào đó, cô nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh đụ Lý Nhu qua háng cô. 

Bởi vì góc độ nên cô nhìn rõ hơn Phong Quyên. 

Đặc biệt là cách con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh liên tục ra vào trong âm hộ của Lý Nhu. 

Những gì bạn nhìn thấy là thực tế. 

"Được rồi, lớn quá!"

Dương Lan nói trong tiềm thức. 

Trình Tố Tố ở gần Dương Lan hơn, đương nhiên nghe được giọng nói của Dương Lan nên quay đầu lại liếc nhìn nàng. 

Lập tức hắn phát hiện Dương Lan đang ưỡn mông, qua háng nhìn hai người phía sau. 

Và cô quay lại nhìn Phong Quyên, và thấy rằng Phong Quyên là người dũng cảm nhất, bởi vì cô chỉ đứng đó, nhìn thẳng vào anh. 

Không nhịn được, cô cũng quay đầu lại nhìn. 

Tuy nhiên, thật trùng hợp, lúc này Lý Như đã mở mắt. "A~~ lại nữa, anh lại phá hủy tử cung của tôi nữa, ôi~~ nó đập vào tim tôi, không, tôi không thể, ah~~ Tôi sắp đạt cực khoái~~ Nào, nhanh lên, bây giờ, Chúa ơi~~ Nó đang đến à~~"

Lý Như sắp lên đỉnh, bất giác mở mắt ra. 

Tất nhiên, cô cũng nhìn thấy ba người phụ nữ đang nhìn cô và Lưu Thiếu Thanh đụ nhau vào lồn. 

Nhưng không có phản ứng nào cả. 

Theo ý kiến ​​của mình thì cứ xem thôi. 

Chẳng bao lâu nữa, những người phụ nữ bị Lưu Thiếu Thanh đụ cùng nhau sẽ không còn gì phải xấu hổ. 

Rốt cuộc, mọi sự nhút nhát của cô đã biến mất khi Lưu Thiếu Tần, Tôn Phương và Tôn Quý Lan đụ âm hộ của cô với Lưu Thiếu Thanh và chơi với bốn bà mẹ của họ. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không biết điều này. 

Nhưng anh có thể mơ hồ đoán được ba người phụ nữ phía sau nhất định đang lén lút theo dõi. 

Và ý nghĩ về một người phụ nữ nhìn anh đụ một người phụ nữ khác khiến anh rất phấn khích. 

Vì vậy, sự xuất tinh của anh ấy dường như đến rất nhanh và nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Muốn chiêu mộ bộ ngực của Trình Tố Tố

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng bị kích thích, đột nhiên cảm thấy tinh thần của mình sắp mất đi. 

Nhưng bây giờ thực sự không phải là lúc để đánh một cuộc chiến kéo dài, nên tôi chỉ đơn giản là mở mang tinh thần của mình. 

Sau đó, sau khi đưa Lý Như lên cao trào, lợi dụng biểu hiện tích cực trong âm đạo của cô, cô bắt đầu xuất tinh trực tiếp. 

Tinh dịch nóng hổi lập tức lần lượt bắn vào âm hộ của cô. 

Và tất cả tinh dịch này đã được đổ vào tử cung của cô ấy. 

Lý Nhu cảm thấy nóng đến mức gần như ngất đi. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đều như thế này, đều đạt đến cao trào. 

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ôm nhau. 

Lý Như nhẹ nhàng hỏi bên tai Lưu Thiếu Thanh. 

“Tiếp theo ngươi định tấn công ai?”

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn không thay đổi chủ ý, liền nói. 

"Trình Tố Tố, lúc trước Trình Tố Tố đang rửa vết thương cho tôi, tôi đã cố ý tỉnh lại. Giữa hai chúng tôi thậm chí còn có chút không rõ ràng. Hơn nữa, tính cách của cô ấy khá mềm yếu, đánh bại cô ấy không cần tốn nhiều công sức."

Và sự xuất hiện của Thành Tô Tô cũng xuất hiện trong tâm trí Lý Nhu. 

"Ha ha, cũng là thật, nhưng ngươi phải đối xử tốt với người khác, nếu không tính tình mềm yếu như vậy, nếu thật muốn sống, ngươi sẽ cảm thấy rất đau lòng."

Nói xong cô không khỏi bật cười. 

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

Quả thực, anh có thể tưởng tượng rằng nếu Trình Tố Tố buồn bã khóc lóc, cô ấy chắc chắn sẽ rất đáng thương. 

Tuy nhiên, chỉ cần cô trở thành người phụ nữ của anh, anh đã quyết định sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình khóc. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh gật đầu, biểu thị mình đã hiểu. 

Lúc này, Lý Nhu gần như đã thoát ra khỏi cơn cực khoái nên cô rút con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh ra. 

Sau đó, mặc kệ tinh dịch có làm vấy bẩn quần lót hay không, hắn trực tiếp nhấc quần lót lên. 

Lưu Thiếu Khánh cũng bắt đầu đi tiểu với sự hỗ trợ của Lý Nhu. 

Ngay sau khi mọi chuyện đã ổn định, cả nhóm và những người khác tiếp tục lên đường. 

Tuy nhiên, người ủng hộ Lưu Thiếu Thanh lại là Lý Như. 

Ba người còn lại đều im lặng, chắc là vì xấu hổ phải không? 

Bằng cách này, trong khi chịu đựng cơn đói và kiệt sức, một nhóm năm người cuối cùng đã nhìn thấy hình dạng của một ngôi nhà cách đó không xa. 

Liễu Thiếu Thanh cũng nhìn thấy, cười nói. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Ngôi nhà đó là nơi gia đình chúng tôi từng sống!"

Vừa nói anh vừa chỉ về phía nơi đó. 

Vậy thì lần này, dù bạn có nhìn thấy hay không, bạn đã nhìn thấy tất cả. 

Đột nhiên một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của mọi người. 

Ngay cả Lý Như cũng như vậy. 

Cô thậm chí còn mệt mỏi hơn những người khác. 

Rốt cuộc, vào buổi sáng, cô đã bị Lưu Thiếu Khánh đụ đến cực khoái. 

Và đạt cực khoái, phụ nữ cũng cần tiêu hao nhiều năng lượng thể chất. 

Nếu tôi không mang theo đủ nước, tôi đã không thể đi bộ cả ngày. 

"Tuyệt vời, cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi phải không? Tôi gần như kiệt sức rồi!"

Phong Quyên lúc này vui vẻ nói. 

Suy cho cùng, dù có đi mua sắm thì cô cũng chưa bao giờ đi bộ một quãng đường dài như vậy. Hơn nữa, đây vẫn là rừng rậm nên việc đi lại càng khó khăn hơn. 

Thành Tô Tô vẫn ổn, nhưng cô ấy vẫn đổ mồ hôi và hơi thở trở nên ngắn hơn. 

Sau khi nhìn thấy ngôi nhà, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Chỉ có Dương Lan vì thường xuyên đi làm nên sau khi rời đi một ngày là ở trạng thái tốt nhất. 

Tất nhiên, đây là nói về một số phụ nữ ngoại trừ Lưu Thiếu Thanh. 

Về phần Lưu Thiếu Thanh? Thành thật mà nói, vết thương ở chân tôi gần như đã lành rồi. 

Suy cho cùng thì anh cũng đã tự làm điều đó rồi, anh còn có thể làm được gì nữa đây? Dù khi đi trên đường tôi vẫn phải giả vờ như chân mình bị đau. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi về nhà nghỉ ngơi đi!"

Lý Như lúc này đứng lên nói. 

Những người phụ nữ khác cũng phản ứng nhanh chóng. 

Sau đó, tốc độ của mọi người không khỏi tăng lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này. 

"Ký chủ, phía trước có một con rắn không độc sắp từ trên cây rơi xuống, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

Liễu Thiếu Thanh nghe được hệ thống nhắc nhở, lập tức mỉm cười. 

Không ngờ hệ thống lại chu đáo như vậy, ngay cả rắn không độc cũng nhắc nhở. 

Tuy nhiên, anh ấy không nói gì cả. 

Vì nó là một con rắn không có nọc độc nên sẽ hơi vô lý nếu anh ta không lợi dụng nó. 

Tuy nhiên, sự tập trung của anh không hề thư giãn chút nào. 

Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra với họ, họ vẫn sẽ thua. 

Mà chỉ mấy giây sau khi hệ thống đưa ra nhắc nhở, quả nhiên, trên một cái cây phía trước, một con rắn đen trực tiếp từ trên cây rơi xuống. 

Sau đó, nó rơi thẳng vào người Trình Tố Tố. 

Tôi không biết con rắn có bị kích thích hay không nhưng nó thực sự đã cắn Thành Tô Tô. 

"Ừ~~"

Trình Tố Tố lập tức hét lớn. 

Liễu Thiếu Khánh cũng lao tới cởi quần áo của Trình Tố Tố. 

Chiếc áo ngực màu trắng mà Thành Tô Tô mặc đã bị lộ trực tiếp. 

Và con rắn ở ngay giữa hai bầu ngực đó. 

Liễu Thiếu Thanh vươn tay nắm lấy đầu con rắn, kéo ra rồi ném đi. 

Khủng hoảng rắn tiếp xúc. 

Hơn nữa, toàn bộ hành động này diễn ra rất nhanh. 

Trước khi mọi người kịp phản ứng, họ nhìn thấy một con rắn và bị ném ra ngoài. 

Sau đó, váy của Trình Tố Tố đã dài tới eo cô. 

Chiếc áo ngực màu trắng và nửa bộ ngực của cô lộ ra ngoài không khí. 

Thành Tô Tô cũng phản ứng lại và nhanh chóng muốn che ngực và mặc quần áo vào. 

Tuy nhiên, anh đã chạm vào vết thương của chính mình. 

"Vâng!"

Sau đó Trình Tố Tố đau đớn kêu lên. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức thay đổi sắc mặt. 

"Không, bị cắn à? Con rắn vừa rồi là một loại rắn có nọc độc cực cao, sau khi bị cắn không nhanh chóng chữa trị, mười phút sau có thể sẽ chết. Nhanh lên, đừng chặn nó nữa, quan trọng là phải sống sót. Cởi áo ngực ra!"

Nói xong, anh kéo tay Trình Tố Tố. 

Trình Tố Tố cũng bị lời nói của Lưu Thiếu Thanh làm cho sửng sốt, thậm chí còn đưa tay cởi dây áo lót của cô. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy, mỉm cười vô cùng hài lòng. 

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Như. 

"Dì Lý Như, đi lấy cho con một ít thuốc thảo dược, chính là loại thuốc mà con đi vệ sinh đã nói với dì!"

Lý Như cũng sửng sốt một lát. 

Không phải cậu cứ làm tình như thế này khi đi vệ sinh sao? Những loại thảo mộc được đề cập ở đó? 

Nhưng rất nhanh, cô phát hiện Lưu Thiếu Thanh lén lút nháy mắt với cô, sau đó cô liền hiểu ra. 

"Ồ, tôi biết!"

Nói xong, Lý Như đi tìm thảo dược (cỏ dại). 

Lúc này, áo ngực của Thành Tô Tô đã bị cởi ra. 

Liễu Thiếu Thanh vừa nhìn thấy liền lập tức trợn mắt. 

Vì đây là màu hồng anh yêu thích nhất. 

Cả núm vú và quầng vú đều có màu hồng và mềm. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy thèm rồi. 

Kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết đó, đẹp quá. 

Ngay cả khi không có chiếc áo lót kéo cô ấy theo, ngay cả khi cô ấy đã ngoài ba mươi và là một người bận rộn. 

Nhưng vẫn không hề bị chùng xuống. 

Liễu Thiếu Thanh ngắm nhìn một hồi, vội vàng ngắt lời, ngăn mình không nhìn nữa. 

Suy cho cùng thì cặp vú này sớm hay muộn cũng sẽ thuộc về bạn nên không cần phải vội vàng vào thời điểm này. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã tìm thấy vết thương do con rắn vừa cắn. 

Tuy nhiên, trên thực tế, vì chiếc áo lót nên da của Thành Tô Tô chỉ bị thủng nhẹ, nằm ở giữa hai bầu ngực, ngay phía trên ngực trái. 

Liễu Thiếu Thanh không quan tâm Trình Tố Tố Đồng có đồng ý hay không, chỉ mở miệng hôn cô. 

Đương nhiên, thật ra là hôn, nhưng đối với Lưu Thiếu Thanh mà nói, đó chỉ là hôn mà thôi. 

Còn Trình Tố Tố cũng hét lên kinh ngạc trước hành động của Lưu Thiếu Khánh. 

"Ừ, không, đừng."

Cô cho rằng Lưu Thiếu Thanh đang cố ý lợi dụng mình, sau đó cô muốn đẩy đầu Lưu Thiếu Thanh ra. 

Phong Quyên và Dương Lan cũng nhìn Lưu Thiếu Khánh với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Suy cho cùng, Lưu Thiếu Thanh là người duy nhất trên hòn đảo hoang này. 

Tuy tôi còn trẻ nhưng tôi không hề khoe khoang về người phụ nữ của mình, họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp như nhau, nên việc có chút dâm đãng là điều khó tránh khỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã lợi dụng tình thế và buông tay vào lúc này. 

Nhưng anh không nói hay giải thích. Thay vào đó, anh ta nhổ sang một bên. 

"Đừng nhúc nhích, không nhanh lên, nhất định phải hút ra trước khi độc tố tiến sâu hơn. Tuy rằng hút không hết, nhưng hút ra cũng sẽ không chết. Nếu không hút ra, ngươi sẽ phải chờ chết. Dù sao trên đảo không có huyết thanh!" Sau khi nghe Lưu Thiếu Khánh nói, Phong Quyên và Dương Lan đều không lên tiếng. 

Trình Tố Tố mặc dù ngượng ngùng, nhưng nàng còn chưa muốn chết nên không nói gì. 

Nhưng tại thời điểm này, không ai mong đợi điều đó. 

Vì là ma túy nên tại sao nam dùng được còn nữ lại không? 

Không ai nghĩ về điều này. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Khánh đã dùng mặt xoa ngực Trình Tố Tố trong khi hít phải chất độc. 

Chúng mềm mại và ngực của Thành Tô Tô có mùi thơm sữa nồng nặc. 

Điều này làm cho Lưu Thiếu Thanh có chút hoài niệm. 

Trong một khoảnh khắc, anh thực sự đã mất dấu thời gian. Lý Nhu không thể chịu đựng được nữa nên ngắt lời. 

"Tôi đã lấy lại được thảo mộc!"

Lời nói của Lý Như khiến Lưu Thiếu Thanh vui vẻ trở lại. 

Và Lưu Thiếu Khánh cũng không tiếp tục. 

Anh trực tiếp lấy 'cỏ dại' trên tay Lý Như. Sau khi kiểm tra chắc chắn không có độc, anh cho vào miệng, nhai vài cái rồi nhổ ra. 

Che vết thương bằng nước trái cây. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh ra hiệu cho cô mặc quần áo. 

Trên thực tế, vẻ đỏ bừng trên mặt Trình Tố Tố vẫn chưa hề tiêu tan. 

Vì vậy sau khi nghe được lời của Lưu Thiếu Thanh, anh ta nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Tuy nhiên, Lý Nhu nhận ra có điều gì đó không ổn vì Lưu Thiếu Thanh không lên tiếng. 

Theo lẽ thường, anh ta không nên nói gì đó sao? 

Đột nhiên, Lý Nhu lại phát hiện ra rằng Lưu Thiếu Thanh lại đang lén lút ra hiệu cho mình. 

Lý Như lập tức hiểu ra. 

Tâm lý cũng đang cười thầm. 

“Thằng nhãi này cứ liên tục làm ra những chiêu xấu.”

Tuy nhiên, cô không chỉ vạch trần mà còn hỏi. 

"Thiếu Thanh, sao ngươi không nói? Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Như hỏi. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu khoa tay múa chân với mọi người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Tôi nhớ mẹ.

Sau khi Lưu Thiếu Thanh làm xong động tác, sắc mặt của mọi người lập tức tối sầm lại. 

Bởi vì họ hiểu rằng Lưu Thiếu Thanh không thể nói được là do ông đã nhai cỏ, dù ông không thể nói được trong một thời gian ngắn. 

Nhưng đối với một người bình thường thì điều đó lại càng khó chịu hơn. 

Đặc biệt là Trình Tố Tố, nhìn vẻ mặt của Liễu Thiếu Thanh lúc này, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ và tự trách. 

Dù sao trước đây cô cũng không mấy tin tưởng Lưu Thiếu Thanh, thậm chí cô còn cho rằng Lưu Thiếu Thanh cố ý làm vậy. Ví dụ như lần trước cô dùng nước tiểu để rửa vết thương cho anh, anh chỉ cho cô xem đi xem lại. 

Ví dụ như khi anh ấy đi vệ sinh, vì cứng rắn nên muốn đợi người ta sửa giúp, để anh ấy có thể xuất tinh trước khi tiểu ra ngoài. 

Kết quả? 

Anh ấy không chỉ cứu được mạng mà giờ đây anh ấy còn không thể nói được trong một thời gian dài vì chính mình. 

Nghĩ đến đây, mắt cô đỏ hoe. 

Suy cho cùng, cô không phải là người vô ơn. Cô rất biết ơn những gì Lưu Thiếu Thanh đã làm cho mình. 

Vì vậy cô nhìn Lưu Thiếu Thanh và nói rất chân thành. 

"Cảm ơn." Nghe Trình Tố Tố cảm tạ, Lưu Văn sửng sốt một lát. 

Anh không ngờ Trình Tố Tố lại cảm động như vậy. 

Anh ấy ngay lập tức mỉm cười và xua tay ra hiệu rằng không sao cả. 

Nhưng mục đích của Lưu Thiếu Khánh đã đạt được. 

Hơn nữa, đích đến đã đến. 

Khi đến ngôi nhà cũ của gia đình Lưu Thiếu Thanh trên đảo hoang, họ vô cùng sửng sốt. 

bởi vì. 

"Wow! Đẹp quá!"

“Ở đây thực sự có một bể bơi à?”

"Wow, quả dâu tây thật lớn!"

"Thật tuyệt vời, thậm chí còn có một cái bếp!" Một số phụ nữ rất ngạc nhiên trước cơ sở vật chất ở đây. 

Rốt cuộc, thật khó để tưởng tượng rằng việc này được thực hiện mà không cần bất kỳ công cụ nào. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn Kiếm Trúc trước mặt, trong lòng cảm động. 

Ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu, anh, mẹ anh và những người khác đã sống ở đây? 

Cũng chính tại đây, anh đã loạn luân với mẹ, chị gái và em gái của mình. 

Tuy nhiên, do lâu ngày không được chăm sóc nên đã mọc um tùm và còn rất nhiều thứ cần phải xây dựng. 

Bây giờ đã muộn rồi và bữa tối vẫn chưa được phục vụ. 

Vì vậy Lưu Thiếu Thanh không có lãng phí thời gian. Anh đi thẳng vào nhà lấy con dao găm mang theo trước đó ra, chuẩn bị dọn dẹp gọn gàng và chuẩn bị bữa tối. 

Bởi vì mọi người đều không có kiến ​​thức về sinh tồn nơi hoang dã nên thực sự họ không thể giúp được gì cả. 

Tôi chỉ có thể nhìn Lưu Thiếu Thanh bận rộn chỗ này chỗ kia. 

Tuy nhiên, nhìn thấy anh đi khập khiễng khiến họ cảm thấy hơi đau khổ. 

"Thiệu Thanh, ngươi có thể tìm cho chúng ta việc gì không?"

Thành Tô Tô đã lên tiếng vào lúc này. 

Bây giờ cô ấy rất háo hức được giúp đỡ. 

Lưu Thiếu Thanh suy nghĩ một chút, sau đó lấy một cây gậy gỗ bắt đầu viết trên mặt đất. 

"Vậy thì dọn dẹp nhà cửa, thu thập củi khô xung quanh, sau đó phái người đến hỗ trợ tôi. Như vậy sẽ nhanh hơn."

Nói xong, Thành Tô Tô trực tiếp giơ tay mà không cần ai phải nói gì. 

"Vậy để tôi giúp cậu nhé!"

Vì vậy, những người còn lại đi dọn dẹp phòng và lấy củi khô, trong khi Trình Tố Tố đến bên cạnh Lưu Thiếu Khánh đỡ cánh tay anh ta lên. 

Lý Nhu cũng mỉm cười khi nhìn thấy điều này. 

Có vẻ như Thành Tô Tô không còn xa nữa sẽ bị bắt. 

Bây giờ công việc đã được phân công, đã đến lúc chính thức bắt đầu bận rộn. 

Lưu Thiếu Thanh thực sự đã đưa Thành Tô Tô đi dọn dẹp hồ bơi. Rốt cuộc đã lâu như vậy không có người chăm sóc, nước trong hồ cơ bản không thể uống được nữa. 

Hơn nữa, các ống tre dùng để vận chuyển nước cũng cần được làm sạch. 

Ngoài ra, hãy chuẩn bị nguyên liệu. 

Nhưng nguyên liệu khá ngon, dù sao khoai lang trồng ở đây về cơ bản đã trưởng thành. 

Thêm nhiều loại trái cây và một số loại rau dại. 

Nếu không quá muộn, hắn hẳn là muốn kiếm chút thịt hoặc cá để ăn. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, bữa tối bắt đầu được chuẩn bị. 

Mặc dù bữa tối chỉ có khoai lang và trái cây nhưng mọi người ăn đều vô cùng ngọt ngào. 

Sau khi ăn. 

"Ồ, tôi ra mồ hôi quá. Có ai muốn tắm cùng tôi không?"

Phong Quyên bắt đầu đề nghị. 

Rốt cuộc, bể bơi bên ngoài lớn như vậy, nước được đưa từ suối về. Chắc chắn sẽ rất thoải mái khi giặt. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã ngăn họ lại. 

và viết trên mặt đất. 

"Bạn có thể tắm nhưng không được mặc quần áo. Rửa sạch bằng nước trước khi xuống nước, vì hồ bơi đó là hồ nước uống của chúng tôi."

Lần này họ đột nhiên nghĩ tới điều đó. 

Đúng, đó là hồ nước uống, làm sao có thể tắm được? 

"Quên đi. Dù sao cũng là để uống. Không có thùng à? Dùng thùng để đựng nước giặt."

Dương Lan lúc này cũng đề nghị. 

Nhưng Lý Như biết. 

Tuy nói là hồ này dùng để uống nhưng thực chất trước đây nó được dùng để tắm. 

Theo lời giải thích của Lưu Thiếu Thanh, một số vi khuẩn từ cơ thể con người được sử dụng để lọc nước. 

Dù sao cô ấy cũng không hiểu. 

Quả nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại ngăn cản bọn họ. 

Sau đó ông bắt đầu viết trên mặt đất. 

"Không, chỉ cần rửa nó trong hồ bơi thôi. Cái này có thể lọc sạch nước!"

Sau đó, ông nói về việc nuôi cấy vi khuẩn nitrat hóa. 

Dù sao thì họ dường như cũng hiểu, đặc biệt là Thành Tô Tô. Dù là giáo viên nhưng cô vẫn là giáo viên mẫu giáo. 

Bạn biết gì về điều này ở đâu? 

Dù sao Lưu Thiếu Thanh nói chính là bọn hắn nhất thời sửng sốt. 

Lúc này, Lý Như lên tiếng. 

"Hãy nghe Thiếu Thanh nói, dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể lừa dối chúng ta phải không? Dù sao anh ấy cũng cần uống nước này, nên các chị em đi tắm đi. Thiếu Thanh, em có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Lời nói của Lý Nhu vẫn có rất nhiều trọng lượng. 

Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô đã chủ động mời Lưu Thiếu Thanh. 

Điều này lập tức khiến bọn họ xấu hổ, bọn họ thực sự sợ Lưu Thiếu Thanh sẽ đồng ý. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh cũng không có kiên nhẫn như vậy, lắc đầu. 

"Tôi sẽ quên nó đi. Máu trên chân tôi sẽ làm ô nhiễm chất lượng nước. Chờ vết thương trên chân tôi lành lại, tôi sẽ cùng anh rửa! Hehe!"

Sau khi nhìn thấy điều này, các cô gái cũng mỉm cười. 

Ít nhất họ cũng hiểu rằng tính cách của Lưu Thiếu Thanh vẫn có thể tin cậy được. 

Ít nhất anh ta đã không lợi dụng bản thân hoặc người khác. 

Trước đây, khi không thể đi tiểu, họ phải chờ đợi sự giúp đỡ để giải quyết vấn đề. Bây giờ họ thực sự tin rằng đó là một hành động bất lực. 

Suy cho cùng, khi dương vật bị ứ máu thì đúng là không thể đi tiểu được phải không? 

Cứ như vậy, sau bữa tối, họ đi tắm, trong khi Lưu Thiếu Khánh nằm trên giường trong nhà gỗ. 

Phòng hắn ngủ là phòng trong cùng, chính là phòng trước đây của Lưu Thiếu Cầm. 

Tôi chỉ mới đi xa có vài ngày. 

Lưu Thiếu Thanh có chút nhớ mẹ. 

Đặc biệt là nằm trên chiếc giường mà trước đây tôi đã ngủ với mẹ. 

Anh ấy muốn nó về mặt tâm lý, và anh ấy cũng muốn nó bằng dương vật của mình. 

Đặc biệt là con cặc của anh, lúc này lại vô tình cương cứng trở lại. 

Hơn nữa, chiếc quần jean dày còn siết chặt cặc anh khiến anh rất khó chịu. 

Thế là anh cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. 

Con cặc khổng lồ hoàn toàn không thể chứa được trong quần lót. 

Vì vậy, quy đầu của anh ấy lộ ra ngay dọc theo mép quần lót. 

Và tại thời điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Tấn công Trình Tố Tố

Bốn cô gái đi tắm rồi từ bên ngoài bước vào. 

Tuy nhiên, bọn họ cũng không quen lắm với cách bố trí của ngôi nhà gỗ, nên tự nhiên không biết Lưu Thiếu Khánh hiện đang ở đâu. 

Thế là bốn cô gái đi thẳng vào căn phòng trong cùng. 

Vừa bước vào, họ đã nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh, người có con cặc cương cứng, quy đầu con cặc to đến mức lộ ra ngoài. 

Bốn cô gái nhìn vào đó bỗng đỏ mặt. 

"Ân, Thiếu Thanh, tối nay ngủ thế nào? Giường trong phòng hình như không thể chứa nổi chúng ta."

Lúc này Lý Như đột nhiên lên tiếng. 

Và những lời này cũng ngăn cản ba người phụ nữ đang muốn rời đi trước. 

Không sai, tuy rằng bọn họ không quen thuộc với kết cấu của ngôi nhà gỗ, nhưng kỳ thực bọn họ đang tìm kiếm Lưu Thiếu Thanh. 

Rốt cuộc, thực sự có một số phòng, chính xác là ba. Theo hai người ngủ chung giường thì thực ra cũng vừa phải, nhưng không còn lựa chọn nào khác. 

Khi Lưu Thiếu Khánh làm giường, anh ấy chỉ làm chiếc giường tre của mẹ mình đủ lớn. 

Còn chiếc giường cho chị gái và em gái, anh ấy chỉ làm nó nhỏ hơn để sử dụng một lần. 

Sau khi hai người nằm xuống, cơ bản là không thể nằm cạnh nhau được. 

Lúc trước Lưu Thiếu Thanh và hai người ngủ, cơ bản là ôm nhau thật chặt. 

Chiếc giường tuy nhỏ nhưng không bao giờ có cảm giác nhỏ. 

Vì thế không đủ giường, lại có một người không có được giường. 

Nhưng rất nhanh, Phong Quyên đã lên tiếng. 

"Quên đi, cứ như vậy đi, ta ngủ trên chiếc giường nhỏ này, đêm nay một người trong số các ngươi sẽ chen vào với ta? Vậy ngày mai ta sẽ đổi, chúng ta thay phiên nhau ngủ trên chiếc giường nhỏ này nhé."

Sau khi nghe đề nghị của Phong Quyên, mọi người đều gật đầu đồng ý. 

Vậy là chỗ ở tối nay đã được sắp xếp. 

Chỉ là chỗ ở đã được sắp xếp, nhưng Lưu Thiếu Thanh tạm thời vẫn cần có người chăm sóc. 

Vì thế. 

"Ừ, tôi cũng muốn đi tắm. Hôm nay tôi đổ mồ hôi đầm đìa, ngâm mình trong nước biển, khó chịu quá..."

Lưu Thiếu Thanh nói xong lời này liền ngừng nói. 

Nhưng mọi người đều hiểu ý anh. 

Nếu bạn bị nước biển cuốn vào, bạn thực sự cần nước ngọt để rửa sạch. 

Nhưng chân anh không thoải mái, anh không thể đứng dậy và tắm rửa. 

Hơn nữa, anh ta không được phép tắm rửa trong hồ bơi. 

Ngay cả chính Lưu Thiếu Khánh cũng đã nói điều này. 

Rốt cuộc, nước trong hồ đó là để uống. Lưu Thiếu Thanh có thể khuyên người khác tắm rửa uống rượu, nhưng lại không thể thuyết phục người khác tắm rửa uống rượu. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thiếu Thanh nói xong, mọi người đều nhìn về phía Lý Như. 

Rõ ràng cô ấy đang nghĩ đến điều mà Lý Nhu yêu thích trong ngày, khi cô ấy đụ âm hộ của Lưu Thiếu Thanh để giúp Lưu Thiếu Thanh đi tiểu. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Lý Nhu lại tối sầm lại. 

"Nhìn ta đang làm gì? Các ngươi cho rằng ta là con khốn sao? Đừng quên những gì chúng ta đã nói ban ngày, ba người các ngươi tự mình suy nghĩ, hiện tại ai sẽ giúp hắn."

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Ba người phụ nữ cũng nhìn nhau khó hiểu. Đúng như những gì Lý Nhu đã nói, cô ấy cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ. Để tồn tại, cô ấy đã hy sinh rất nhiều, việc cô ấy hy sinh như vậy thực sự là không thích hợp. 

Thế là ba cô gái nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng không ai nói gì một lúc. 

Liễu Thiếu Thanh cũng không vội, chỉ ngồi trên giường nhìn. 

Dù sao, nếu đêm nay anh không đụ phụ nữ, anh sẽ không bỏ cuộc. 

Rốt cuộc, anh nhớ mẹ và muốn về nhà càng sớm càng tốt. 

Anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trên hòn đảo này. 

Và trong ngày, anh vẫn có nhiệm vụ phải làm. 

Tại thời điểm này. 

"Được, cái đó, hoặc lần này, tôi sẽ làm."

Trình Tố Tố đột nhiên yếu ớt giơ tay lên nói. 

Phong Quyên và Dương Lan muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng họ không nói mà chỉ gật đầu. 

Trình Tố Tố đỏ mặt, đi tới đỡ Liễu Thiếu Khánh rồi bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua phòng của Lý Nhu, Lý Nhu đã lén nháy mắt với Lưu Thiếu Thanh. 

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Đã ra ngoài. 

Trên thực tế, trước đó Lưu Thiếu Thanh đã chuẩn bị sẵn sàng để tự mình tắm rửa. 

Vì thế sau khi tới nơi, Trình Tố Tố liền bắt đầu giúp Lưu Thiếu Thanh cởi quần áo. 

Suy cho cùng, quyết định đã được đưa ra nên không cần phải ngại ngùng. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Thanh đã phải cởi hết quần áo. 

Và Thành Tô Tô cũng nhìn thấy con cặc khổng lồ của Lưu Thiếu Thanh một lần nữa. 

Điều này khiến cô cảm thấy khó chịu dù có nhìn hay không, khiến vết đỏ trên mặt không bao giờ nguôi. 

"Chị Tô Tố, chị cũng cởi quần áo ra đi. Nhiệt độ trên đảo về đêm vẫn khá thấp, nếu bị cảm lạnh sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Lý Lưu Thiếu Thanh đột nhiên đề nghị. 

Nếu Trình Tố Tố muốn giúp Lưu Thiếu Thanh tắm rửa, trên người cô nhất định sẽ có nước. 

Đề nghị của Lưu Thiếu Thanh vẫn rất có lý. 

Nhưng Trình Tố Tố vẫn do dự, cuối cùng gật đầu. 

chỉ một. 

“Ừ, cậu có thể không kể được không?”

Trình Tố Tố nhẹ giọng nói. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên biết ý tứ của cô nên gật đầu. 

Trình Tố Tố sau đó bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Thiếu Khánh nhìn thấy thân hình trần trụi của Trình Tố Tố. 

Vòng eo thon gọn đó, bộ ngực đầy đặn đó, cặp mông đầy đặn đó và bộ lông mu dày đó. 

Tất cả những điều này khiến cặc của Lưu Thiếu Khánh cứng hơn. 

Lưu Thiếu Thanh không muốn nhịn nữa, trực tiếp ôm lấy Trình Tố Tố. 

"Chị Tố Tố, giúp em với, cặc của em đau quá, làm ơn, em thích chị quá!"

Vừa nói hắn vừa ấn con cặc của mình vào bụng dưới của Trình Tố Tố. 

Trình Tố Tố lập tức sợ hãi, sau đó nhanh chóng đẩy Lưu Thiếu Khánh. 

"Không, không, Thiếu Thanh, không, cái này không được."

Tuy nhiên, lực đẩy người có hạn, họ không dám hét to. 

Đặc biệt háng cô liên tục bị con cặc của Lưu Thiếu Thanh ấn vào khiến cô rất khó chịu. 

Lưu Thiếu Thanh thực sự muốn có hiệu ứng này. 

"Chị Susu, chị độc thân, tôi cũng độc thân, tại sao không? Dù sao cũng không ai biết. Chị Susu, của tôi không phải là lớn sao? Chị không thực sự muốn nếm thử cảm giác nhìn thấy một con cặc to như vậy sao?"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy một tay của Trình Tố Tố và đặt lên con cặc to lớn của mình. 

Trình Tố Tố muốn rút tay lại nhưng bị Lưu Thiếu Khánh giữ chặt. 

Không còn cách nào khác, Trình Tố Tố chỉ có thể bị động ôm lấy con cặc nóng bỏng dày đến mức một tay của Lưu Thiếu Thanh không thể cầm được. 

Nhưng anh ấy cứ nói không. 

"Không được, Thiếu Thanh. Ta có con, con của ta cũng đã lớn như vậy, ngươi còn quá nhỏ, chúng ta không thích hợp. Thiếu Thanh, xin ngươi thả ta đi được không?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh sẽ không đồng ý. 

Lúc này, anh trực tiếp hôn lên miệng Trình Tố Tố. 

Thành Tô Tô cũng bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia và bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng tay còn lại của Lưu Thiếu Thanh lại trực tiếp đặt lên ngực cô, bắt đầu xoa bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Hỗ trợ tốt nhất, Lý Như!

Bộ ngực của Thành Tô Tô được một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm như Lưu Thiếu Thanh nắm giữ và bóp chặt. 

Đơn giản là bây giờ cô ấy không cảm thấy quá thoải mái. 

Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi yếu. 

"A~~Không, đừng làm thế, không, thế này không tốt đâu, ồ~~"

Thành Tô Tô lúc này đã rất phấn khích. 

Trên thực tế, Trình Tố Tố không dễ dàng nhượng bộ khi bị Lưu Thiếu Thanh khiêu khích. 

Nguyên nhân chủ yếu là hôm nay Lưu Thiếu Thanh kích thích cô quá nhiều, còn Lý Như lại kích thích cô quá nhiều. 

Đừng nói gì khác. 

Chính Trình Tố Tố dùng nước tiểu của chính mình rửa vết thương cho Lưu Thiếu Thanh, sau đó hắn mới nhìn kỹ nàng. 

Cuối cùng cô thậm chí còn trực tiếp ngồi lên đùi anh, điều đó đủ để Trình Tố Tố quên mất. 

Ngoại trừ yêu cầu trước đó của Lý Như, Lưu Thiếu Thanh, người có thể bảo đảm tốt nhất bọn họ sẽ đi xuống, nhất định phải được chăm sóc tốt nhất. 

Và cô ấy là người dẫn đường. Cô ấy là một người phụ nữ giàu có đến mức sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để sinh tồn. 

Trình Tố Tố chỉ là người nhỏ mọn, cô có quyền gì mà từ chối? 

Ngoài ra, dung mạo của Lưu Thiếu Thanh quả thực rất đẹp trai. 

Thật khó để Thành Tô Tô cảm thấy tiếc cho một chàng trai đầy nắng như vậy. 

Hơn nữa, trong ngày này, trong cơ thể Trình Tố Tố ít nhiều cũng có ham muốn tình dục. 

Còn Lưu Thiếu Khánh lại có con cặc to như vậy nên Trình Tố Tố vẫn vùng vẫy từ chối. 

Nhưng cường độ là không đủ. 

Nếu sự từ chối của cô kiên quyết hơn, có lẽ Lưu Thiếu Thanh đã bỏ cuộc. 

Vì vậy, lúc này Lưu Thiếu Thanh đã khiến Trình Tố Tố nghiện rồi. 

Dù anh nói không nhưng bàn tay chạm vào lồn Trình Tố Tố đã chạm vào một bàn tay đầy tinh dịch. 

Lưu Thiếu Khánh hiểu rằng Trình Tố Tố đã sẵn sàng. 

Vì thế, hắn ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi chân phải ra, dang rộng chân của Trình Tố Tố. 

Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của cô. 

"À~~"

Thành Tô Tô kêu lên thoải mái sau khi được xoa bóp như thế này. 

Không có cách nào, quy đầu nóng bỏng như vậy đang cọ xát vào âm hộ mềm mại. 

Trình Tố Tố thực sự rất khó có thể phản kháng. 

Lưu Thiếu Thanh thấy Trình Tố Tố không từ chối, hắn cũng biết, đợi nàng phản ứng, có lẽ sẽ nhận được sự cự tuyệt kiên quyết nhất. 

Lưu Thiếu Thanh vẫn rất hiểu phụ nữ. 

Vì vậy, anh không tiếp tục trêu chọc cô mà chỉnh lại eo. 

Ngay lập tức, con cặc lớn đã được nhét vào một nửa. 

"A~~Không, đừng~~"

Trình Tố Tố lúc này muốn từ chối, nhưng đã quá muộn. 

Bởi vì Lưu Thiếu Thanh đã nhúng tay vào. 

Đi được nửa đường, Lưu Thiếu Thanh không còn tiến sâu hơn nữa. 

Bởi vì anh không ngờ rằng âm hộ của Trình Tố Tố lại chật đến thế. 

So với con gái thì không có nhiều khác biệt. 

Lúc này, anh đang một tay bóp mông cô, tay kia giữ chặt eo cô. 

"Chị Tố Tố, chúng ta đã ở bên nhau rồi, cứ đưa cho em được không? Anh yêu em!"

Liễu Thiếu Thanh rất trìu mến nhìn Trình Tố Tố rồi nói. 

Và Thành Tô Tô cũng phải đỏ mặt trước lời tỏ tình của Lưu Thiếu Thanh. 

Đúng như những gì anh ấy nói, nó đã được đưa vào rồi, không cần thiết phải từ chối. 

Thay vì tiếp tục đấu tranh một cách vô nghĩa thì điều đó thực sự chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

Và, cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Vì thế. 

“Hứa với tôi không được kể cho ai khác, đặc biệt là không để con gái tôi biết, được không?”

Thành Tô Tô cuối cùng cũng cắn môi và đưa ra yêu cầu của mình với Lưu Thiếu Thanh. 

Và sao Lưu Thiếu Khánh lại có thể không đồng ý? 

Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một tia hưng phấn, hắn nói. 

"Được rồi, nhưng chị Tố Tố, chị có thể chủ động hơn được không? Tôi thích chị, và tôi không muốn tỏ ra như đang cưỡng hiếp chị."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Tố Tố càng đỏ hơn. 

Thậm chí còn nghĩ về nó trong tâm trí. 

"Hừ, chính là ngươi cưỡng hiếp ta."

Nhưng ở bên ngoài, Trình Tố Tố lên tiếng. 

"Được rồi, Thiếu Thanh, tới, tới yêu ta đi, ta muốn."

Không có lời nói tục tĩu, nhưng chính loại lời nói nhẹ nhàng dễ nghe này lại khiến Lưu Thiếu Thanh vô cùng hưng phấn. 

Thế là anh dùng bàn tay đang xoa mông Trình Tố Tố ấn mạnh xuống. 

"À~~"

Trình Tố Tố lập tức hét lên. 

Bởi vì vừa rồi con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh mới được nhét vào một nửa. 

Nhưng bây giờ, nó đã được đưa vào hoàn toàn. 

Lúc này quy đầu của Lưu Thiếu Khánh đã chạm vào tử cung của Trình Tố Tố. 

Đó là lĩnh vực mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lần này như đâm trúng trái tim Trình Tố Tố. 

Cú va chạm trực tiếp khiến toàn thân cô run rẩy, tử cung tiếp tục tiết ra tinh dịch. 

Còn cô trực tiếp ôm lấy cổ Lưu Thiếu Thanh, miệng nhỏ nhắn đáng yêu, còn chủ động hôn Lưu Thiếu Thanh. 

"Hmm~~tệ quá~~ha~~hmm~~"

Hai người hôn nhau say đắm. 

Lưỡi và lưỡi cứ quấn lấy nhau trong miệng tạo nên những tiếng nước vỡ òa. 

Và con cặc của Lưu Thiếu Khánh cũng không nhàn rỗi. Lúc này, nó cũng chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của Trình Tố Tố. 

Mỗi cú đẩy đều khiến Thành Tô Tô khẽ cau mày. 

Điều này không khó chịu, nhưng thoải mái. 

Rốt cuộc, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh quá lớn, hắn quá hiểu phụ nữ. 

Anh hoàn toàn biết rằng con cặc to lớn của mình chỉ cần khéo léo một chút là có thể mang đến cho phụ nữ sự hài lòng lớn nhất. 

Cho nên lúc này, Trình Tố Tố thân thể bắt đầu có chút run rẩy. 

Thật thoải mái. 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. 

Đây chính là lý do khiến cô chủ động hôn Lưu Thiếu Khánh. 

Tôi chỉ không muốn để mình khóc. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh không quan tâm đến điều này. 

Anh ấy đã không hài lòng với những cú thúc nông như vậy, chỉ một vài lần thôi. 

Vì vậy, tay còn lại của Lưu Thiếu Khánh cũng đặt lên mông Trình Tố Tố. 

Anh giữ mông cô bằng cả hai tay, rồi khớp nó với thắt lưng của mình. 

Đẩy mạnh và duỗi thẳng eo của bạn. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh trong phút chốc đã đâm mạnh vào tử cung của cô. 

Trình Tố Tố đang hôn hắn lập tức bị buộc phải tách môi ra. 

Sau đó. 

"À~~"

Anh hét lớn. 

Không có cách nào, vừa rồi lực đẩy của Liễu Thiếu Thanh quá mạnh. 

Tuy nhiên đây chỉ là sự khởi đầu. 

Sau khi nhét vào, Liễu Thiếu Thanh giật mông ra sau. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh chỉ còn lại một cái quy đầu to còn nằm trong âm hộ của cô. 

Không chút chậm trễ, Liễu Thiếu Thanh lại một lần nữa dùng eo và tay. 

Lại bị đẩy vào. 

Lặp đi lặp lại điều này, tốc độ đâm của Liễu Thiếu Thanh bắt đầu ngày càng nhanh hơn. 

Chỉ sau vài đòn, Thành Tô Tô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu hét lên. 

"Ah~~ Không, nó không hoạt động được nữa rồi, ôi~~ Chúa ơi, chậm lại, chậm lại, ah~~ Nó lại đập vào tử cung của con rồi, Chúa ơi~~ Được rồi, nó sưng tấy quá, anh đụ em đẹp quá, ồ~~ Lại nữa, không, nó không hoạt động được~~"

Trình Tố Tố đã hoàn toàn quên mất hoàn cảnh của mình lúc này. 

Bây giờ cô chỉ muốn con cặc của Lưu Thiếu Thanh và cơn cực khoái mà anh mang lại cho cô. 

Và tiếng kêu của cô đương nhiên được ba người phụ nữ trong nhà gỗ nghe thấy. 

Rốt cuộc trong căn nhà gỗ này không có âm thanh gì, lại lấy giọng nói không giấu giếm của Trình Tố Tố, bọn họ không nghe thấy gì, cho nên có quỷ. 

Phong Quyên và Lý Nhu ngủ trên chiếc giường nhỏ. 

Hơn nữa, nghe Trình Tố Tố kêu meo meo, trong lòng đột nhiên có cảm giác như có một con mèo con đang cào cấu mình. 

Việc gãi khiến Phong Quyên cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô muốn lật người lại. 

Nhưng với một chiếc giường nhỏ như vậy thì việc lật lại rất khó khăn. 

"Cái gì? Bạn có muốn nó không?" Lý Nhu tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ của Phong Quyên, nên cô mỉm cười hỏi. 

Phong Quyên liếc nhìn Lý Nhu. 

Cô chợt nhớ ra ngày đó Lý Như cũng đã quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Thanh. 

Cô chợt nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng khủng khiếp. 

“Ngươi cho rằng Liễu Thiếu Thanh này sẽ một lần tóm được chúng ta sao?”

Phong Quyên không trả lời trực tiếp câu hỏi của Lý Nhu mà hỏi. 

Lý Nhu cũng choáng váng sau khi nghe điều này. 

Trong lòng thầm nghĩ. 

"Đúng, tất nhiên là chúng tôi sẽ làm vậy. Suy cho cùng, vì bạn mà chúng tôi mới diễn ra vụ đắm tàu ​​và phải sống trên hoang đảo." Nhưng ở bên ngoài, cô nhất định sẽ không nói như vậy. 

Và bên ngoài. 

"Có lẽ tôi không biết. Còn tùy vào anh. Dù sao giữa nam và nữ chỉ có vài chuyện. Đàn ông có nhu cầu sinh lý, phụ nữ cũng vậy. Hơn nữa, trên đảo hoang, có thể quay về hay không thì cũng không biết. Nếu anh mỗi ngày đều lo lắng, sao không để bản thân thoải mái hơn? Dù sao sau khi trở về sẽ bị cắt đứt khỏi mọi thứ ở đây, chẳng phải rất tốt sao?"

Lời nói của Lý Nhu khiến Phong Quyên im lặng. 

Cô không biết Phong Quyên đang nghĩ gì, nhưng vẫn tiếp tục nói điều gì đó. 

"Hơn nữa, dương vật của Lưu Thiếu Thanh lớn như vậy, chỉ cần nữ nhân bị nàng xuyên qua, nàng sẽ không bao giờ quên. Cho nên ngươi có thể cân nhắc. Nếu muốn, ngày mai ngươi đi ra ngoài, ta sẽ tìm cơ hội cho ngươi ở lại chăm sóc Lưu Thiếu Thanh."

Nói xong, Lý Như ngừng nói. 

Nhìn vào mặt Phong Quyên, tôi thấy mặt cô ấy đã đỏ bừng mà không hề hay biết. 

Thân thể cũng vặn vẹo không ngừng nghỉ. 

Kết quả là Lý Như hoàn toàn không ngủ được. 

Nhưng cô ấy không hề bận tâm chút nào mà thay vào đó lại mỉm cười. 

"Được rồi, ta biết ngươi cảm thấy không thoải mái, tối nay ta cùng Liễu Thiếu Thanh ngủ, ngươi có thể ngủ một mình, đừng quên lời ta nói, ngày mai ta sẽ tạo cho ngươi một môi trường."

Nói xong, Lý Nhu thậm chí còn lấy một nắm từ háng Phong Quyên. 

Đột nhiên. 

"À~~"

Phong Quyên trực tiếp rên rỉ. 

Phong Quyên mở mắt và đợi Lý Nhu. 

Nhưng lúc này Lý Như đã rời đi, đi về phía trong cùng. 

Phong Quyên lắng nghe tiếng sóng từ bên ngoài truyền đến, cũng như phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô. 

Cô ấy chỉ đơn giản là bịt tai lại. 

Nhưng trái tim bồn chồn đó không thể bình tĩnh được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Đêm đầu tiên

Lưu Thiếu Thanh, người đang quan hệ tình dục với Thành Tô Tô ở bên ngoài, không hề biết rằng Lý Nhu đã giúp cô bắt một người khác trong phòng. 

Trên thực tế, với tính cách của Phong Quyên, chắc chắn Lưu Thiếu Khánh sẽ khó chinh phục được cô ấy nhất. 

Rốt cuộc thì tính cách và hoàn cảnh gia đình của cô ấy phù hợp ở đâu? 

Hơn nữa, tuổi của cô ấy khác nhiều so với Lưu Thiếu Thanh. 

Cho dù Phong Quyên thực sự muốn tìm một người đàn ông, cô cũng sẽ không bao giờ tìm anh ta. Rốt cuộc, cô ấy có một đứa con gái.

Chỉ là bây giờ, mọi thứ đã khác. 

Bà rất mong được gặp lại con gái mình, nhưng trên hoang đảo, không có Lưu Thiếu Thanh, bà thực sự không biết mình có thể sống sót được bao nhiêu ngày. 

Vào ngày này, cô đã quan hệ gần gũi nhiều lần. 

Điều này khiến cơ thể cô dường như được kích hoạt. 

Sau khi thêm lời của Lý Nhu, cô ấy thêm một chút trước khi rời đi. 

Nếu nói trước đó Phong Quyên còn có chút mâu thuẫn về mặt tinh thần, cô vẫn không biết phải từ chối như thế nào. 

Vì thế bây giờ cô đang rất mong chờ ngày mai. 

Suy cho cùng thì đúng như những gì Lý Nhu đã nói. 

Khi về hãy cắt đứt mọi thứ ở đây. 

Khi thời cơ đến, hãy nói rõ với Lưu Thiếu Khánh rằng khi về nước, chúng ta sẽ quên nhau. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi trút bỏ gánh nặng tâm lý. 

Nghĩ đến đây, bàn tay cô không biết lúc nào đã đưa xuống dưới cơ thể mình. 

Nghe tiếng rên rỉ của Trình Tố Tố ở bên ngoài, cô bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh và Trình Tố Tố đã đụ nhau được nửa tiếng. 

Trong khoảng thời gian này, Trình Tố Tố đã đạt đến mấy đỉnh cao. 

Nhưng mặt khác, Lưu Thiếu Thanh lại không xuất tinh dù chỉ một lần. 

Thành Tô Tô không thể chịu đựng được nữa. 

Người ta nói rằng người phụ nữ sẽ khó được no đủ nếu bị bỏ lại một mình trong thời gian dài. 

Nhưng điều này phụ thuộc vào từng người. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh thực sự quá lớn. 

Và mỗi lần anh ta đẩy đều không có kỹ thuật. Khi anh rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, sau đó anh đụ cô thật mạnh để quy đầu chạm vào tử cung của cô. 

Mỗi cú đẩy cũng sẽ làm căng hoàn toàn âm đạo của cô ấy. 

Loại khoái cảm thỏa mãn đó khiến Trình Tố Tố vui vẻ đến mức cô không khỏi muốn. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô thực sự không thể chịu đựng được. 

Vậy bây giờ. 

"Ah~~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn, ôi~~ Làm ơn, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bạn, hãy xuất tinh nhanh lên. Ah~~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp lên đỉnh nữa rồi~~"

Thành Tô Tô lúc này đã không còn khả năng hét to nữa. 

Cô đầy mồ hôi thơm, cảm thấy nếu bị đụ một lúc, cô thực sự sẽ bị đụ đến chết. 

Liễu Thiếu Thanh kỳ thực sắp khôi phục, Kinh Quan của hắn kỳ thực trước đó đã được nới lỏng. 

Anh ấy đang âm thầm cố gắng kiềm chế nên không xuất tinh. 

Ngay trước khi xuất tinh. 

“Gọi cho chồng tôi, bảo chồng tôi cầu xin tôi xuất tinh cho anh, tôi sẽ kết thúc, nếu không tôi sẽ đụ anh cả đêm!” Cách dễ nhất để khiến một người phụ nữ trưởng thành đầu hàng là để họ làm những việc mà họ thường không thể làm hoặc khiến họ có thai. 

Nhưng Lưu Văn muốn cả hai. 

Trình Tố Tố đương nhiên sẽ không gọi Lưu Thiếu Thanh là chồng. 

Đặc biệt là hai người chỉ quan hệ xác thịt, không yêu nhau nên Trình Tố Tố thực sự không thể gọi chồng mình được. 

Nhưng bây giờ, cô đã quên mất chuyện đó. 

Cô đã bị đụ đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra và cô là ai. 

Cho nên đừng nói là gọi chồng, cho dù cô có gọi là bố, Trình Tố Tố chắc chắn cũng sẽ đồng ý. 

Và đây là những gì người xưa nói. 

"Đừng bao giờ nói chuyện công việc với phụ nữ trên giường và đừng bao giờ nghe những lời hứa của phụ nữ trên giường."

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vốn dĩ không muốn bất kỳ lời hứa hẹn nào. 

Tất cả những gì anh ấy muốn là sự phấn khích. 

"Được rồi, chồng tốt, làm ơn, làm ơn, hãy, ồ~~ Hãy, hãy, vào hết, à~~ Chồng ơi, em, em thực sự không thể, em thực sự không thể làm điều đó sớm thế này ~" Và Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng nghe được điều mình muốn nghe. 

Anh lập tức mỉm cười. 

"Được, vậy ta xuất tinh cho ngươi, từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, nếu không lần sau ta sẽ đụ chết ngươi!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp tăng tốc độ, bắt đầu đụ Trình Tố Tố. 

Tốc độ nhanh đến mức còn có dư ảnh. 

Và chỉ trong hàng chục cú đánh này, Thành Tô Tô lại được đưa lên cao trào. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng buông lỏng tinh thần. 

Sau đó tinh dịch cứ phun ra như thể được miễn phí. 

"A~~Được rồi, nóng quá, nóng quá~~"

Sau khi Thành Tô Tô cuối cùng cũng cảm thấy âm đạo và tử cung của mình liên tục tràn ngập tinh dịch, cô cuối cùng cũng nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh ngủ thiếp đi. 

Cô ấy quá mệt mỏi. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế chỉ mỉm cười. 

Sau đó anh nhúng quần áo vào nước lau người cô rồi cũng lau mình. 

Anh bế cô trở lại nhà. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại không xử lý tinh dịch trong âm hộ của cô. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh trần truồng trở lại, ôm Trình Tố Tố cũng khỏa thân. 

Anh đến bên giường Dương Lan, đặt Trình Tố Tố xuống trước mặt Dương Lan. 

Sau khi nhìn Dương Lan một cái, Liễu Thiếu Thanh lắc cặc rời đi. 

Dương Lan cũng sửng sốt một lát. 

Lúc này, Trình Tố Tố đột nhiên xoay người, ôm lấy Dương Lan, thậm chí còn lật người bằng một chân để cưỡi lên. 

Đúng lúc Dương Lan đang định đẩy cô xuống thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó chảy vào chân mình. 

Đẩy Trình Tố Tố xuống. 

Dương Lan lập tức hiểu đó là chuyện gì. 

Bởi vì lúc này thứ này vẫn đang chảy ra từ âm hộ của Trình Tố Tố, chính là tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh. 

Nhìn thấy bụng dưới của cô có nhiều tinh dịch như vậy, Dương Lan nhất thời không biết phải nói gì. 

Đầu óc cô có chút hỗn loạn. 

Lúc này Lưu Thiếu Thanh đi ngang qua phòng giữa, là phòng của Phong Quyên và Lý Nhu. 

Nhưng khi đi ngang qua, anh phát hiện ra Phong Quyên là người duy nhất. 

Và Phong Quyên cũng nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Về việc con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh rỉ ra ngoài, Phong Quyên chỉ đỏ mặt chứ không dám nhìn thẳng vào nó hay gì cả. 

Thay vào đó, anh nói nhẹ nhàng. 

"Lý Như đêm nay ngủ cùng ngươi."

Nói xong cô nhắm mắt lại. 

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy ánh mắt của Phong Quyên, anh ta lập tức mỉm cười. 

Rốt cuộc, phản ứng của Phong Quyên thật kỳ lạ. 

Nhưng nhất định có liên quan tới Lý Như. 

Thế là anh ta đi vào căn phòng trong cùng. 

Quả nhiên, lúc này Lý Như đang nằm ở đó, chờ đợi hắn với nụ cười trên môi. 

Lưu Thiếu Thanh hiểu rằng sau chuyện này, anh sẽ không bao giờ phải lo lắng không có âm hộ để làm tình. 

Một người là Thành Tô Tô và người kia là Lý Nhu. 

Hơn nữa, anh cảm thấy Lý Như nhất định sẽ sớm cho anh một bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Chiến lược của Phong Quyên đang được thực hiện!

Sau khi trở lại căn phòng nhỏ trong cùng, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy Lý Như đang nằm trên giường. 

Lý Như cũng nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh, liền vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh cười duyên nói. 

"Em yêu, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi!"

Liễu Thiếu Thanh có chút xấu hổ. 

Bởi vì Lý Nhu trông như thế này, giống như anh không phải đang đụ cô mà là cô đang đụ anh. 

Tất nhiên, chúng ta đều là một gia đình, ai đụ nhau chỉ là nói thôi. 

Hạnh phúc bên nhau là có thật. 

Liễu Thiếu Thanh không nói gì, trực tiếp nằm ở bên giường, để Lý Như nửa nằm ở trên người hắn. 

Một người phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái trong tư thế này, nhưng một người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy tê liệt nửa người chỉ sau một đêm. Trong trường hợp nghiêm trọng, anh ta thậm chí có thể bị hoại tử. 

Suy cho cùng, nửa thân thể phải chịu đựng sức nặng của một người phụ nữ trưởng thành suốt đêm, không ai có thể chịu nổi. 

Nhưng đối với Lưu Thiếu Khánh mà nói, chuyện này không có gì đáng nói. 

Lưu Thiếu Thanh một tay đặt dưới cổ Lý Như, tay kia bóp chặt ngực cô. 

Bây giờ đối với Lưu Thiếu Thanh, anh thực sự không quen với việc không chạm vào ngực mình khi ngủ. 

Còn Lý Như cũng đang chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh, vuốt ve lên xuống. 

"Anh đã nói gì với Phong Quyên? Cô ấy trông hơi xa lạ với tôi."

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Lý Nhu nghe thấy điều này, cô ấy nói với một nụ cười tự hào. 

“Ừ, tôi đã bàn bạc với cô ấy một số chuyện, ngày mai hoặc là chúng ta ra ngoài bỏ hai người lại để tạo cơ hội cho cô ấy, hoặc hai người sẽ đi. Dù sao ngày mai sẽ tạo cơ hội cho cô ấy, không phải anh, hiểu không?”

Liễu Thiếu Thanh lập tức hiểu ra. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, một khi đã khơi dậy ham muốn tình dục thì vẫn dễ bị cuốn theo một vài yếu tố bên ngoài. 

"Dù sao bà ấy cũng là mẹ tôi, Lý Như, làm sao tôi có thể cảm ơn con trai tôi được?"

Liễu Thiếu Thanh vui vẻ hỏi. 

Vô tình, tay anh chạm vào phần dưới của Lý Nhu và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô. 

"À~~"

Lý Như rên rỉ. 

Đôi tay của Lưu Thiếu Thanh dường như có thần thông. 

Ngay khi cô chạm vào âm hộ mềm mại của mình, âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu chảy ra chất lỏng, khiến cô rất háo hức muốn con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh đụ cô. 

Và cô ấy nói với Phong Quyên rằng cô ấy muốn ngủ với Lưu Thiếu Thanh tối nay, không phải chỉ là tạm thời thôi sao? 

"Con ngoan, mẹ muốn con dùng con cặc to này đụ mẹ. Làm cho mẹ có thai là tốt nhất. Nhanh lên, mẹ kiếp!"

Lý Như Thanh cảm động. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không từ chối, liền lật người đè Lý Như xuống dưới. 

Sau đó, anh giữ con cặc to lớn của mình bằng một tay và tìm vị trí âm đạo của cô. 

Nhấn trực tiếp xuống. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của anh tiến vào một nơi rất ấm áp và chật hẹp. 

Mà Lý Như không khỏi kêu lên một tiếng. 

"A~~Được rồi, sướng quá con trai ơi, nhanh lên đụ vào lồn mẹ đi, mẹ muốn nó!"

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này cũng vô cùng kích động. 

"Được rồi, dâm đãng mụ mụ Lý Như, vậy ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, con cặc to lớn của anh bùng cháy, anh bắt đầu thọc vào âm hộ của Lý Nhu rất mạnh nhưng nhanh chóng. 

Không có chuyện ba cạn một sâu, cũng không có chuyện chín nông một sâu. 

Mỗi lần con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh được đưa vào, về cơ bản anh ta dùng hết sức lực để đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của Lý Ru, sau đó đập mạnh vào tử cung của cô. 

Sau khi đánh vào tử cung, anh ta sẽ nghiền nát nó thật mạnh. 

Lý Nhu cũng sẽ bị kích thích bởi một loạt kích thích như vậy, khiến cơ thể cô vặn vẹo. 

Con cặc to của Lưu Thiếu Thanh to đến mức mỗi lần đưa vào có thể khiến thành âm đạo của cô hết ngứa. 

Sau đó, nó chạm vào tử cung của cô cho đến khi cô cảm thấy tê cứng, và cuối cùng cọ xát vào đó khiến cô run rẩy. 

Về cơ bản không ai có thể thực hiện một loạt hành động như vậy. 

Đặc biệt là người như Lưu Thiếu Khánh, người có thể đâm ba bốn lần trong một giây. 

Tốc độ như vậy đòi hỏi sức chịu đựng và khả năng kiểm soát cơ thể của chính mình đáng kể để đạt được nó. 

"Ah~~Được rồi, thoải mái quá, ồ~~Con trai ngoan, chồng tốt, anh, con cặc to của anh đụ em sướng quá, Chúa ơi~~ Con cặc to lại đâm vào tử cung của em nữa, ah~~Được rồi, được rồi, đụ em thật mạnh, đụ em, sướng quá~~"

Lý Nhu không ngừng la hét, hét lớn.

Anh không quan tâm ba cô gái bên ngoài có ngủ được không. 

Nhưng cho dù cô không ngủ được thì cô cũng không thể làm gì được, bởi vì Liễu Thiếu Thanh đã đụ cô mạnh đến nỗi đầu óc cô không còn chỗ để nghĩ đến những chuyện này nữa. 

Bây giờ tất cả những gì Lý Nhu có thể nghĩ đến là để con cặc to của Lưu Thiếu Thanh đụ vào lồn cô. 

Làm cho bản thân hạnh phúc hơn và làm cho cực khoái của bạn mãnh liệt hơn! 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ anh đến chết, rít ~~ Lồn của anh chặt quá. Nó ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái. Anh kẹp chặt hơn. Anh càng nắm chặt cặc của tôi, tôi sẽ đụ lồn anh càng mạnh. Nhanh lên, đĩ mẹ, dùng lồn của anh để nắm lấy cặc của tôi!"

Liễu Thiếu Thanh lại đụ anh ta một cách mạnh mẽ hơn. 

Nhưng vào lúc này, Lý Như không biết từ lúc nào, vốn dĩ bàn chân quấn quanh mông hắn đã tiến tới phía trước, ấn vào ngực hắn. 

Và nó vẫn còn ở trên ngực, bắt đầu cọ xát. 

Bàn chân của Lý Nhu rất trắng và đẹp. 

Nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp như vậy cọ xát ngực và núm vú của mình, Liễu Thiếu Thanh càng hưng phấn hơn. 

Sau một khắc, hắn trực tiếp ôm lấy chân Lý Như. 

Và anh ta cho thẳng vào miệng, bắt đầu cắn và liếm nó. 

Sau khi Lý Như phát hiện chân mình bị Lưu Thiếu Thanh ăn mất, cô lập tức càng hưng phấn hơn. 

"A~~Không, mẹ không thể làm được nữa, mẹ sẽ bị đụ đến chết mất~~ Con trai ngoan của mẹ, con cặc to của con sắp đụ mẹ đến chết mất~~ Mẹ sắp đạt cực khoái, con sẽ đạt cực khoái~~"

Đỉnh cao của Lý Nhu đã đến. 

Sự kích thích mà Lưu Thiếu Thanh nhận được lúc này thực ra không kém gì Lý Ru. 

Đặc biệt là Lý Nhu, người đang đến gần cực khoái, âm hộ của cô đột nhiên trở nên căng cứng. 

Siết chặt cặc của Lưu Thiếu Khánh. 

Hơn nữa, lúc này phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như trở nên sống động, đặc biệt là những nếp gấp trong âm đạo giống như vô số bàn tay nhỏ bé vô cùng mềm mại. 

Tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. 

Đột nhiên, anh cũng cảm thấy Tĩnh Quan của mình dường như đã lạc lối. 

"Chào ~~ chặt quá, anh, anh cũng muốn xuất tinh, anh muốn xuất tinh hết vào trong lồn em, anh muốn làm cho em mang thai, anh muốn em sinh con cho anh, anh muốn xuất tinh hết cho em, bà mẹ dâm đãng Lý Nhu!"

Lưu Thiếu Thanh cuối cùng cũng hét lên và xuất tinh. 

Và được đổ tinh dịch nóng hổi của anh ấy. 

Đột nhiên, đỉnh điểm của Lý Nhu đã đến. 

"A~~ Nó thiêu chết tôi rồi, quá sức, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi~~ Tôi cũng lên cơn cực khoái~~ Hãy vào đi, sinh con đi, tôi bằng lòng sinh cho em một đứa con~~"

Cùng với tiếng hét của Lý Nhu. 

Cơn cực khoái của cô cũng đến. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh và Lý Như đều đạt đến cao trào. 

Sau đó, hai người ôm nhau không muốn cử động chút nào. 

Cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh cao. 

Tuy nhiên, hai người họ đang nghỉ ngơi, à, còn có Trình Tố Tố nữa. 

Ba người ngủ ngon lành. Rốt cuộc, họ đã làm việc chăm chỉ quá lâu. Cả hai đều hài lòng về thể chất và tinh thần và chỉ cần nằm xuống ngủ. 

Tuy nhiên, Phong Quyên và Dương Lan cảm thấy không thoải mái. 

Họ cũng là phụ nữ, đặc biệt là vào ngày này, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đã hơn một lần lủng lẳng trước mắt họ. 

Ngoài ra, tiếng rên rỉ của Lý Nhu và Thành Tô Tô khiến họ cảm thấy như bị mèo cào, khiến họ ngứa ngáy và khó chịu. 

Vì vậy, hãy để họ ngừng nói về việc ngủ. 

Âm hộ của tôi bắt đầu ướt. 

Cảm giác trong lồn của họ thì không sao, nhưng nguyên nhân chính là do trong lòng họ như có lửa đốt, khiến họ không thể ngủ được. 

Tuy nhiên, Phong Quyên thực sự có chút bối rối trước đó. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt chứ không phải một con khốn nạn. 

Sau khi được Lý Nhu vận động, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thiếu Thanh trở lại, sau khi anh và Lý Như ôm nhau lâu như vậy. 

Phong Quyên quyết định ngày mai cô phải có cuộc gặp với Lưu Thiếu Thanh, nếu không, cô cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ bị thiêu chết. 

Cảm giác đó thật khó chịu. 

Cứ như vậy, đêm trôi qua trong khi một số người ngủ thiếp đi và những người khác thì mất ngủ. 

Ngày thứ hai, cả năm người đều tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Lưu Thiếu Khánh, Lý Nhu và Thành Tô Tô đều có tinh thần phấn chấn và trông rất ổn. 

Nhưng Phong Quyên và Dương Lan trông hốc hác hơn nhiều. 

Đặc biệt là quầng thâm dưới mắt khá rõ ràng. 

Bốn cô gái nhìn nhau, đều biết điều đó. 

Trong bữa sáng. 

"Thiệu Thanh, hôm nay chúng ta làm gì?"

Lý Như hỏi. 

Thực ra tôi chỉ muốn lấy cớ này để tạo cơ hội cho Lưu Thiếu Khánh và Phong Quyên. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát. 

"Ừm, hôm nay ta định đi ăn một ít. Dù sao mỗi ngày ăn mấy bữa cũng được, nhưng lâu thì ta sẽ không chịu nổi."

Lý Nhu tiếp tục hỏi sau khi nghe điều này. 

"Nhưng cậu không thể đi một mình phải không? Hãy tìm người đi cùng cậu. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng có thể giúp đỡ cậu phải không?"

Liễu Thiếu Thanh giả vờ suy nghĩ, nhưng cuối cùng lại không chọn. 

Lúc này, Lý Nhu và Phong Quyên ngẩng đầu lên và nhìn nhau. 

Lý Như mỉm cười rồi nói. 

"Vậy để Phong Tuyển đi cùng, ba người chúng ta ở nhà chuẩn bị một ít củi khô, chăm sóc rau quả trong sân."

Lưu Thiếu Thanh cũng gật đầu đồng ý.

"Được rồi." 

Vì vậy, nhiệm vụ hôm nay của nhân viên đã hoàn thành với việc hai người họ vừa hát vừa hòa âm. 

Ăn sáng xong, Lưu Thiếu Thanh và Phùng Tuyển bước ra khỏi nhà. 

Trên đường đi, có thể nói hai người không nói một lời. 

Nhưng cuối cùng, Phong Quyên không thể không nói. 

"Thật ra, ngay từ đầu Lý Như đã ở bên anh phải không?"

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh lập tức sửng sốt. 

Sau khi Phong Quyên nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức hiểu ra. 

Thế là anh bất lực thở dài. 

"Này! Vậy anh đang có ý định gì vậy? Có thể nói cho tôi biết để tôi yên tâm được không? Hiện tại tôi không yêu cầu gì khác. Tôi chỉ muốn biết liệu chúng ta có thể quay lại gặp con tôi không."

Phong Quyên vẫn quan tâm đến con gái mình. 

Và sự thẳng thắn của cô khiến Lưu Thiếu Thanh không biết phải nói gì. 

Thấy vậy, Phong Quyên mỉm cười. 

"Được rồi, nếu cậu không biết nói gì thì hãy quên đi, bởi vì tôi chắc chắn đã đoán được mục đích lần này của cậu thực chất là ba người chúng ta phải không?"

"Tuy rằng ta không biết làm sao một cái tuổi trẻ đẹp trai như vậy lại có thể yêu ba cô cô chúng ta, nhưng nếu ngươi muốn, ta có thể tùy thời làm, nhưng chỉ có thể ở trên hòn đảo này. Dù sao, ta có một cái nữ nhi, nữ nhi của ta mặc dù nhỏ hơn ngươi, nhưng cũng chỉ có mấy tuổi, chúng ta cũng không có khả năng, ngươi vẫn phải tìm một cái thiếu nữ ở cùng."

"Về phần Dương Lan, ta cũng sẽ giúp ngươi, chỉ hy vọng có thể nhanh chóng trở về gặp con gái, ta nhớ nàng."

Phong Quyên nhìn Lưu Thiếu Thanh và nói thẳng. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. 

"Được rồi, ngươi muốn nghe thì ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng có một số chuyện bây giờ ta không thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi trở về để con gái ngươi nói cho ngươi biết. Thật ra..."

Lưu Thiếu Thanh bắt đầu nói ra kế hoạch của mình. 

Tất nhiên, kế hoạch này chỉ là lừa ba người đến hòn đảo này, sau đó giả vờ bị đắm tàu, cuối cùng bị chính mình chinh phục. 

Con gái của họ cũng biết và tham gia vào chuyện này, ý nghĩ của chính Lưu Thiếu Thanh muốn chiếm hữu họ. 

Sau khi nghe điều này, Phong Quyên đã không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Bà muốn chửi rủa nhưng con gái bà cũng tham gia. 

Nhưng đến lúc phải buông tay, cô lại không sẵn lòng làm như vậy. 

Bà đã già như vậy mà lại bị một cậu bé lừa gạt, điều này khiến bà rất tức giận. 

Và tại thời điểm này. 

【cắn! Kích hoạt nhiệm vụ hiện tại: thuyết phục Phong Quyên rời đảo và vẫn duy trì mối quan hệ với chủ nhà. 】 【Phần thưởng nhiệm vụ: Thu được 10 mét vuông không gian di động (có thể mở rộng)]

Sau khi nhìn thấy phần thưởng này, Lưu Thiếu Thanh vui mừng khôn xiết. 

Biết được điều này là điều mà anh luôn mơ ước. 

Cuối cùng thì bây giờ cũng đã ở đây rồi phải không? 

Nhưng đó là sứ mệnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Phong Quyên, Lưu Thiếu Thanh thực sự không biết phải làm gì để thuyết phục cô. 

Đột nhiên, anh nhìn vào con cặc to lớn của mình. 

hoặc? Đụ cô ấy à? 

Ít nhất, anh ta nên thu thập phần thưởng từ nhiệm vụ trước, sau đó nói cho cô biết về hệ thống và ngày tận thế, cho dù cô chỉ đồng ý bằng lời nói. 

Nhưng vì sự an toàn của con gái tôi, cuối cùng tôi cũng sẽ đồng ý, phải không? 

Nghĩ đến đây, Liễu Thiếu Thanh trong lòng tỉnh táo lại. 

Vì thế hắn trực tiếp nắm lấy tay Phong Tuyển. 

"Nào, để anh cõng em!"

Phong Quyên sửng sốt một lúc. 

"Quên đi, tốt nhất là ta tự mình đi đi, ta sẽ cố gắng nhanh nhất có thể, sau đó mới có thể theo kịp ngươi!"

Cô cho rằng Lưu Thiếu Thanh không thích anh ta vì quá chậm chạp. 

Về việc tính toán công việc của riêng bạn. 

Nó đã xảy ra rồi. Hỏi một cách cuồng loạn có còn hữu ích không? ,

May mắn thay, bằng cách này, sau khi quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Thanh và rời khỏi đảo, cô có thể yên tâm hơn khi chia tay. 

Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ tốt. Làm sao cô ấy có thể chia tay với một người đàn ông đã từng có quan hệ với cô ấy? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp ngồi xổm xuống. 

"Nào, lên trước đi. Khi lên rồi ngươi sẽ biết tại sao ta phải cõng ngươi. Nhanh lên!"

Liễu Thiếu Thanh bắt đầu trực tiếp thúc giục. 

Khi Feng Juan bị anh thúc giục, cô ngừng nài nỉ và nằm trên lưng Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng tôi cũng quyết định rằng khi anh ấy không thể nhịn được nữa, tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng với anh ấy và không khoe khoang. 

Vì vậy, Phong Quyên nằm trên lưng Lưu Thiếu Thanh. 

Bộ ngực trước ngực của cô cũng áp vào lưng Lưu Thiếu Thanh.

Cảm nhận được sự mềm mại trên lưng, Liễu Thiếu Thanh không khỏi buồn bực. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. 

Anh ta trực tiếp nắm lấy mông Phong Quyên bằng cả hai tay và đứng dậy ngay lập tức. 

Sau đó, Phong Quyên nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô cảm thấy khó tin. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cõng Phong Quyên trên lưng chạy rất nhanh. 

Đúng vậy, họ không đi bộ, họ bay. 

Tốc độ này có lẽ là năm sáu mét một giây phải không? 

Dù sao, Phong Quyên, người đang nằm trên lưng Lưu Thiếu Thanh, đã hú hét và hét lên. 

"A~~ Thiếu Thanh ngươi đừng chạy chậm lại, đừng chạy nhanh như vậy, quá nguy hiểm!"

Phong Quyên hét lên và vỗ nhẹ vào vai Lưu Thiếu Thanh. 

Nó thật đáng sợ. 

Nhưng tốc độ của Lưu Thiếu Thanh lại không hề dừng lại. 

"Đừng lo lắng, bạn không nhận thấy rằng bây giờ tôi không hề thở hổn hển sao? Bạn vẫn không hiểu rằng tôi khác biệt sao?"

Sau khi nghe những lời của Lưu Thiếu Thanh, Phong Quyên sửng sốt. 

"Đúng vậy, cho dù người bình thường không cõng người chạy trong rừng, cũng không thể chạy với tốc độ này phải không?" Và trong khoảng thời gian này, anh ta phải nhảy qua nhiều chướng ngại vật khác nhau và né tránh qua lại. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh đã làm được, không những làm được, anh ta dường như không đổ mồ hôi chút nào, thậm chí còn không thở dốc. 

Anh ta thậm chí còn có vẻ như đang đi dạo nhàn nhã, không hề có chút áp lực nào. 

Phong Quyên bị sốc. 

Đây có phải là hoàn toàn vượt xa người bình thường? 

Cô đột nhiên cảm thấy mình hoàn toàn không biết Liễu Thiếu Thanh. 

Phong Quyên không khỏi bị mê hoặc bởi khuôn mặt tuấn tú của Lưu Thiếu Thanh. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh liền dừng lại. 

Phong Quyên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Cô không biết mình đang ở đâu, đã đi được bao xa, hay đã bao lâu. 

Nhưng khi đáp xuống đất, cô phát hiện trước mặt mình có một ngôi nhà tre làm bằng tre. 

"Đây là nơi trú ẩn mà gia đình chúng tôi đã xây dựng khi lần đầu tiên chúng tôi sống trên đảo hoang."

Liễu Thiếu Thanh giới thiệu cho cô. 

Sau đó, anh ta lấy một chai nước ra khỏi người. 

“Uống chút nước đi.”

Nói xong, anh đưa nó cho Phong Quyên. 

Phong Quyên lấy nước, nhưng không uống mà đẩy cho Lưu Thiếu Thanh. 

"Tôi không khát, cậu cứ uống đi."

Trên thực tế, Phong Quyên vẫn chưa hồi phục chút nào. 

Lưu Thiếu Thanh cũng nhìn ra Phong Tuyển có chút lơ đãng. 

Thế là anh mỉm cười và lấy nước. 

“Chúng ta vào trong nói chuyện thôi.”

Phong Quyên nghe thấy điều này, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Bây giờ cô chợt hiểu tại sao Lưu Thiếu Thanh lại đưa cô đến đây. 

Hóa ra tôi chỉ muốn tìm một nơi.

Ngủ với chính mình? 

Phong Quyên không nói, chỉ gật đầu, rồi đi theo Lưu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên nhìn thấy Phượng Tuyển xấu hổ, nhưng cũng không có giải thích cái gì. 

Anh ta đưa Phong Quyên đến đây với ý định đụ cô, nhưng quan trọng hơn là anh ta muốn đưa cô trở về nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Cuộc chinh phục bắt đầu

Sau khi vào nhà tre, Phong Quyên nhắm mắt lại. 

Bởi vì cô ấy rất nhút nhát, mặc dù cô ấy là mẹ của một cô gái tuổi teen. 

Nhưng loại chuyện này thực sự xa lạ với cô. 

Ngay cả khi người chồng trước của cô vẫn còn sống, cô vẫn làm điều đó trong điều kiện tắt đèn. 

Hơn nữa, tôi chỉ làm điều đó tổng cộng hai hoặc ba lần. 

Sau đó có chuyện xảy ra với anh và cô có thai. 

Cho nên cô thực sự không quen với loại chuyện này. 

Và giống như bây giờ, quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ đẹp trai giữa ban ngày. 

Cô ấy thực sự lo lắng và mong chờ điều đó. 

Lưu Thiếu Thanh tự nhiên thấy nàng khẩn trương, liền đứng dậy cũng không đi thẳng vào chủ đề. Thay vào đó, anh ôm cô và hôn nhẹ vào miệng cô. 

Phong Quyên cảm thấy môi mình đang mím lại, cô càng không dám cử động. 

Anh ta dùng tay giữ chặt quần áo của Lưu Thiếu Thanh, nhắm chặt mắt lại. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy nó gần như muốn cười. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ quyết đoán như vậy khi gặp chuyện như vậy lại thua kém Trình Tố Tố? 

Tuy nhiên, đối mặt với loại phụ nữ này, Lưu Thiếu Thanh có rất nhiều cách để huấn luyện cô. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng không trực tiếp thè lưỡi mà cứ dùng môi hôn, xoa xoa môi Phong Tuyển. 

Còn tay anh cũng không chạm vào vùng nhạy cảm của Phong Quyên mà cứ đặt trên đầu và lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Có thể nói bạn hiền lành như ý muốn. 

Sau một thời gian, hiệu quả cuối cùng cũng đến. 

Phong Quyên không còn lo lắng nữa. 

Cô thậm chí còn đáp lại nụ hôn của Lưu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Khánh lè lưỡi, sau đó dễ dàng cạy răng của Phong Quyên ra. 

Rồi anh vướng vào chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô. 

Dần dần, Phong Quyên trở nên hơi say. 

Còn tay của Lưu Thiếu Thanh di chuyển từ những bộ phận kém nhạy cảm hơn trên cơ thể cô đến ngực và mông của cô. 

Sau đó bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Phong Quyên dần dần bắt đầu thở ngày càng nặng nề và nhịp tim của cô bắt đầu tăng dần. 

Âm đạo lúc này đã bắt đầu rỉ dịch âm đạo. 

Sự quan tâm của cô đã tăng lên. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh hôn Phong Quyên một lúc, anh chủ động buông cô ra. 

Và Phong Quyên cũng lần đầu tiên mở mắt sau khi bước vào. 

Phải nói rằng cảm giác vừa rồi mà Lưu Thiếu Thanh mang lại cho cô thực sự rất tốt. 

Làm cho cô ấy rất thoải mái và say sưa. 

Lúc này, nhìn đôi mắt tuấn tú ôn hòa của Lưu Thiếu Thanh, Phong Quyên cảm thấy lúc này mình như đang yêu. 

Đúng, đây là suy nghĩ đầu tiên của Phong Quyên. 

Cô gần như đã quên mất cảm giác yêu là như thế nào. 

Nhưng bây giờ, tim tôi đập rất nhanh, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Lưu Thiếu Khánh. 

Khao khát sự dịu dàng của anh, khao khát sự vuốt ve của anh, khao khát những nụ hôn của cô. 

Đây là gì nếu không phải tình yêu? 

Ngay cả chồng cũ cũng không khiến cô có cảm giác nóng bỏng như vậy. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên lên tiếng. 

"Em thật xinh đẹp, anh yêu em!"

Nói xong, anh lại hôn lên môi Phong Quyên. 

Nhưng lần này, Phong Quyên đáp lại rất đơn giản, lè lưỡi và bắt đầu quấn lấy lưỡi của Lưu Thiếu Thanh. 

Chỉ lần này, Lưu Thiếu Thanh quyết định thực hiện bước tiếp theo, đó là bắt đầu cởi bỏ quần áo của Phong Quyên. 

Lúc này, Phong Quyên đã say. 

Ngay cả khi Lưu Thiếu Thanh bắt đầu cởi quần áo, cô cũng đưa tay ra, giơ chân lên và nâng mông lên phối hợp với cô. 

Có lẽ lúc đó cô ấy cũng không biết mình đang làm gì? 

Dù sao thì chẳng bao lâu sau, Lưu Thiếu Khánh và Phong Quyên đều khỏa thân. 

Thiếu Thanh ôm Phong Quyên vào lòng, con cặc to lớn của anh đang áp vào âm hộ mềm mại của Phong Quyên. 

Phong Quyên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô cúi đầu nhìn thoáng qua con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

"Ừm~~"

Cô xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại. 

Thực ra cô muốn xem nhưng lại thấy xấu hổ. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy cũng khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má cô nói. 

"Ngoan nào em ơi, hãy mở mắt ra đi, anh cần em chứng kiến ​​khoảnh khắc chúng ta ở bên nhau. Đây là khoảnh khắc đáng để ghi nhớ phải không?"

Quả nhiên, Phong Quyên mở mắt ra. 

Sau đó, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đang hướng về phía âm hộ mềm mại của cô, sẵn sàng di chuyển. 

"Đây, ủng hộ anh ấy và đặt nó vào chính mình."

Lưu Thiếu Thanh vừa nói vừa nắm lấy tay Phong Quyên và đặt vào dương vật của mình. 

Hãy để cô ấy tự đặt nó vào. 

Phong Quyên run lên vì phấn khích. 

Cô không biết mình đang nghĩ gì nhưng cô thực sự đã làm được. 

Anh ta ôm con cặc to nóng bỏng và thậm chí nóng bỏng của Lưu Thiếu Khánh, sau đó đưa nó về phía lối vào âm đạo của anh ta. 

Đã chạm vào. 

Phong Quyên thậm chí có thể cảm thấy rằng lỗ âm đạo của cô dường như đang bị đốt cháy bởi ngọn lửa nóng bỏng. 

Con cặc nóng bỏng đó đã truyền toàn bộ sức nóng vào âm hộ mềm mại của cô. 

Trong khi điều này khiến cô cảm thấy thoải mái thì dịch âm đạo lại chảy ra nhiều hơn. 

Cô thậm chí còn nhìn thấy chất lỏng lấp lánh chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. 

Tuy nhiên, cô vẫn hướng ánh mắt của Lưu Thiếu Thanh về phía cửa âm hộ của mình. 

Ngẩng đầu lên, Phong Quyên nhìn Lưu Thiếu Khánh với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi nói. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể vào."

Nói xong, cô vội vàng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Liễu Thiếu Thanh. 

Mà Liễu Thiếu Thanh cũng khẽ mỉm cười. 

Sau đó hắn ôm lấy Phong Tuyển, hơi đẩy eo và hông của hắn, dùng hai tay kéo. 

"Ừm~~"

"À~~"

Phong Quyên ngay lập tức hét lên. 

Rõ ràng chỉ đưa quy đầu vào, nhưng Phong Quyên cảm thấy âm đạo của mình rất sưng. 

Nó giống như một que thịt nóng đột ngột được đưa vào. 

Làm cho nàng sưng tấy nóng bừng, nhưng lại thoải mái. 

Liễu Thiếu Thanh thoải mái hừ một tiếng. 

Âm hộ của Phong Quyên chật cứng, nhỏ gọn đến mức không khác gì âm hộ của trinh nữ. 

Nhưng khi Lưu Thiếu Khánh nhìn thấy vết sẹo trên bụng Phong Quyên sau ca sinh mổ, anh ấy lập tức hiểu ra. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là lồn của Thành Tô Tô, mẹ và Tôn Quý Lan rất lỏng lẻo hoặc chặt chẽ. 

Lồn của họ cũng chật nhưng đó chỉ là thuật ngữ tương đối. 

Suy cho cùng, lồn của họ có chật đến mấy cũng không thể bằng lồn trinh nữ được phải không? 

Nhưng âm hộ của Phong Quyên thực sự gần giống âm hộ của trinh nữ. 

Rốt cuộc, tôi chỉ sử dụng nó hai lần và sau đó tôi phải sinh mổ. 

Đó là lý do tại sao âm đạo lại rất chật. 

"Xin chào~~ Em yêu, âm hộ của em thật chặt, anh cảm thấy thật dễ chịu!"

Lưu Thiếu Thanh ghé sát vào tai Phong Quyên, sau đó rất nhẹ nhàng nói. 

Khi Feng Juan nghe những lời của Lưu Thiếu Thanh, cô run rẩy toàn thân. 

Không biết là vì Lưu Thiếu Thanh nhiệt tình nói chuyện, hay là vì nội dung lời nói. 

Dù sao, sau khi lắc một lúc, âm hộ của cô lại càng căng hơn. 

Liễu Thiếu Thanh không muốn chịu đựng nữa nên ôm mông Phong Quyên và bắt đầu từ từ kéo về phía mình. 

Hãy để con cặc to của bạn xâm nhập vào âm đạo của Phong Quyên từng chút một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Lạc vào tình dục Cuối cùng, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã được đưa vào hoàn toàn.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Bắt đầu cuộc sống hạnh phúc cùng mẹ trên hoang đảo


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Hoàn toàn trở về Phong Tuyển

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau. 

Lưu Thiếu Khánh không ngừng vuốt ve Phượng Tuyển. 

Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc, ngay cả cảm giác cao trào sau khi quan hệ cũng vậy. 

Họ khao khát được đàn ông vuốt ve mình sau khi đạt cực khoái. 

Dù có thể không được thoải mái cho lắm nhưng sự hài lòng và an toàn về mặt tâm lý mới là điều phụ nữ cần nhất. 

“Khi em quay lại, em có thể tiếp tục làm người phụ nữ của anh, được không?” Lưu Thiếu Khánh vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của Phong Quyên. 

Mặc dù anh đã nói điều đó khi họ mới làm tình nhưng anh biết rằng những gì phụ nữ nói khi quan hệ tình dục không thể được coi trọng. 

Cũng giống như những lời lẽ đao to búa lớn mà đàn ông nói khi uống rượu. 

Tuy nhiên. 

"Chà, tôi không thể sống thiếu em nữa, nhưng còn con gái tôi thì sao?"

Phong Quyên không từ chối, điều này khiến Lưu Thiếu Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không, anh chỉ có thể tiếp tục đụ cô một lần. 

Suy cho cùng, đối với phụ nữ, không có gì là không thể giải quyết được bằng một giới tính. Nếu có thì sẽ có một lần. 

Và khi cô ấy đồng ý. 

【cắn! Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ và bạn sẽ được thưởng không gian di động! 】

Phần thưởng đã đến. 

Điều này làm cho hắn vẻ mặt hưng phấn. 

Phong Quyên phát hiện Lưu Thiếu Thanh không trả lời cô mà tỏ ra vui vẻ, cô chợt thắc mắc. 

"Sao vậy? Cậu có ý tưởng gì hay ho không?"

Cô cho rằng Lưu Thiếu Thanh có ý kiến ​​hay. 

Tuy nhiên, lúc đó Lưu Thiếu Khánh lại nghĩ rằng Phong Quyên vẫn đang đợi anh trả lời câu hỏi của cô. 

Tuy nhiên, câu hỏi này thực sự rất đơn giản đối với anh ta. Suy cho cùng thì cô bé cũng đã đặt nền móng cho anh rồi. 

Thế là anh ấy nói. 

"Con gái của ông tên là Phong Nặc phải không? Đáng lẽ cô ấy phải nói với ông rằng muốn giới thiệu cho ông một người đàn ông. Ông còn nhớ chuyện này không?"

Làm sao Phong Quyên có thể không nhớ? Nếu không có con gái, nói thật thì bà đã không sa sút nhanh như vậy. 

Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ ở độ tuổi sói, không khơi dậy ham muốn tình dục cũng không sao, nhưng một khi đã bật lên thì rất khó có thể khóa lại. 

Vì vậy cô gật đầu, nhưng cô cũng rất tò mò. 

"Điều này là sự thật, nhưng làm sao cậu biết được?"

Lưu Thiếu Kỳ mỉm cười rồi nói. 

"Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi nói người đàn ông cô ấy muốn giới thiệu với bạn là tôi?"

Quả nhiên, biểu tình của Phong Quyên đột nhiên thay đổi. 

Tất nhiên là không tức giận nhưng bị sốc. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mà con gái cô định giới thiệu trước đây lại chính là người đàn ông trước mặt đã mê hoặc cô và mang lại cho cô cảm giác cực khoái tột độ. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh bắt đầu giải thích. 

Tất nhiên, không phải tất cả đều được giải thích, nhưng một phần nhỏ được giữ lại. 

Ví dụ như chuyện xảy ra giữa anh và Von Nuo. 

Nhưng điều này vẫn đủ để khiến Phong Quyên bị sốc. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Thiếu Thanh lại tạo ra một con tàu đắm nhân tạo khác thường chỉ dành cho ba người cô. 

Chỉ cần đợi đến khi tôi có ba người phụ nữ, Thành Tô Tô và Dương Lan. 

Phong Quyên cười khổ. 

"Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, tôi thực sự đáng để anh phiền phức sao?"

Cô ấy không nói về tử cung của Lưu Thiếu Thanh mà nói về việc liệu cô ấy có xứng đáng hay không. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người đến sau. 

Cũng chính vì cô cảm thấy quá hạnh phúc nên không thể sống thiếu Lưu Thiếu Khánh. 

Về việc ghen tị, cô không có ý tưởng đó. Suy cho cùng, cô ấy không xứng đáng với điều đó. 

Tất nhiên, đây là ý tưởng của riêng cô ấy. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại hôn lên môi cô.

"Không có gì đáng giá, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thề với mình rằng sẽ đưa em về nhà, để em làm người phụ nữ của anh, để em sinh con cho anh, hiện tại xem ra tất cả đều đáng giá."

Lời thú nhận của anh cũng khiến Phong Quyên cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cuối cùng cô cũng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề. 

"Vậy sao? Anh muốn tôi sinh con cho anh cũng được, nhưng anh sẽ cưới tôi chứ? Nếu anh cưới tôi, Lý Nhu sẽ làm gì? Còn Trình Tố Tố thì sao? Dù anh vẫn chưa thành công, Dương Lan, anh nhất định sẽ không từ bỏ cô ấy phải không? Cô ấy sẽ làm gì?"

Suy cho cùng, nếu không kết hôn thì bạn sẽ chỉ có con mà thôi. 

Thành thật mà nói, cô ấy gần như không thể làm được điều đó. 

Nếu Lưu Thiếu Thanh không thể cho cô sự đảm bảo này, cô có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ này với Lưu Thiếu Thanh, nhưng cô sẽ không bao giờ sinh cho anh ta một đứa con. 

Liễu Thiếu Thanh biết đã đến lúc mình phải thú nhận điều gì đó. 

"Nếu tôi nói rằng trong vài năm nữa, ngày tận thế sẽ xảy ra với thế giới của chúng ta, bạn có tin không?"

Quả nhiên, Phong Quyên sửng sốt. 

Rốt cuộc Hách Hạo đột nhiên nói gì đó về ngày tận thế. Nếu người nói không phải Lưu Thiếu Thanh, cô thậm chí sẽ cho rằng người này bị điên hoặc chỉ là ngu ngốc vì đọc tiểu thuyết hay gì đó. 

Liễu Thiếu Thanh không đợi cô trả lời mà chỉ cầm lấy một chai nước. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nước biến mất khỏi tay anh. 

Điều này khiến cho đôi mắt của Phong Quyên sáng lên. 

"Đây có phải là phép thuật không? Thật tuyệt vời!"

Dù sao, phép thuật cũng cần có sự chuẩn bị, nhưng hiện tại Lưu Thiếu Thanh lại không có quần áo. 

Và không có nơi nào có thể giấu nước trong một ngôi nhà lớn như vậy. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cười khổ. 

“Anh vẫn nghĩ đây là phép thuật à?” Vừa nói, anh vừa trực tiếp đặt quần áo của hai người dưới đất vào không gian di động. 

Phong Quyên im lặng, trong mắt cô tràn đầy sự hoài nghi. 

"Vậy sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu là người ngoài hành tinh à?"

Nghe được lời của nàng, Liễu Thiếu Thanh chỉ cười. Suy cho cùng thì đây chính là phản ứng mà anh mong muốn. 

Vì vậy, anh kể về hệ thống của mình, cũng như hệ thống nhắc nhở về ngày tận thế trong vòng chưa đầy mười năm, và việc anh và Lý Nhu đến hòn đảo này để phát triển nó thành một ngôi nhà hậu tận thế. 

Lần này, Phong Quyên thực sự tin vào điều đó. 

Hơn nữa, đã đến ngày tận thế, kết hôn hay không có quan trọng gì không? 

Quả thực là không. 

Nhưng cô vẫn có một vấn đề. 

"Điều đó có nghĩa là sau này anh sẽ có nhiều phụ nữ? Hay đất nước mà anh muốn xây dựng đều sẽ là phụ nữ của anh?"

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy sửng sốt. 

Thành thật mà nói, anh thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. 

Anh ấy chỉ cảm thấy rằng sẽ rất khó chịu khi một người đàn ông đột nhiên xuất hiện giữa những người phụ nữ của mình nên anh ấy chỉ đơn giản thành lập một đội gồm toàn phụ nữ, hoặc thậm chí là một thành phố. 

Nhưng anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc phát triển phụ nữ của riêng mình. 

Vì thế hắn lắc đầu liên tục. 

"Làm sao có thể, ngoại trừ những người cực kỳ xinh đẹp, khí chất đặc biệt, thân phận đặc biệt, làm sao tôi có thể yêu bất cứ ai mà tôi nhìn thấy? Hơn nữa, mỹ nhân tuyệt đẹp như em rất hiếm trên thế giới, vậy tại sao tôi lại bỏ mặc các em tuyệt mỹ không được yêu thương, chỉ tìm người để yêu?"

Phong Quyên rất vui khi nghe lời khen của Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng anh vẫn cảnh báo. 

"Hừ, cho dù ngươi vượt qua khảo hạch, ta cũng sẽ giúp ngươi chinh phục Dương Lam, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu ngươi dám bỏ rơi ta, ta nhất định sẽ chặt đứt thứ này của ngươi!"

Vừa nói, tay cô vừa bóp chặt con cặc của Lưu Thiếu Thanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi chín: Cuộc gặp gỡ của bốn người phụ nữ

Một cái véo của Phong Quyên khiến Lưu Thiếu Thanh hít một hơi khí lạnh. 

Nó không đau đớn, nhưng khó chịu. 

Dứt lời, ngón tay út của cô đã móc mắt ngựa của anh ra. 

Đột nhiên, một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra, Phong Quyên tự nhiên nhận ra điều này. 

Lập tức, cô nhìn Lưu Thiếu Thanh cười duyên dáng, sau đó đưa ngón tay dính đầy tuyến tiền liệt vào miệng. 

Không khó để nhận ra qua má cô rằng lưỡi cô đang liếm ngón tay. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này không khỏi nuốt nước miếng. 

Quá giỏi rồi. 

"Không thể bỏ rơi ngươi, nhưng bây giờ, ta muốn đụ ngươi lần nữa, đồ yêu quái yêu quái!" Nói xong, anh lại ấn vào người Phong Quyên, và cô hét lên sung sướng. 

Sau đó, những tiếng la hét phát ra từ miệng cô khiến người ta thót tim. 

Chiều muộn. 

"Đã đến lúc này rồi, sao Lưu Thiếu Thanh và Phong Tuyển vẫn chưa về? Chẳng lẽ bọn họ sắp xảy ra chuyện gì sao?"

Dương Lan cau mày nói. 

Những lời này vừa nói ra, đừng nói đến Trình Tố Tố, ngay cả Lý Như cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Tuy hắn biết Liễu Thiếu Thanh không phải người bình thường, nhưng hắn vẫn có hệ thống. 

Tuy nhiên, dù mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng chỉ là một thân xác phàm trần, bọn họ làm sao có thể không lo lắng? 

Thành Tô Tô và Lý Nhu vẫn ổn. Dù sao thì họ cũng là người phụ nữ của anh nên lo lắng là điều bình thường. 

Nhưng Dương Lan lo lắng không biết ba người bọn họ có thể sống sót nếu không có Lưu Thiếu Khánh hay không. 

Tuy nhiên, Lý Nhu cuối cùng cũng nhớ đến nụ cười tự tin, quyến rũ và đẹp trai của Lưu Thiếu Thanh, cuối cùng cô cũng tin tưởng anh và sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh. 

Thế là anh lên tiếng an ủi. 

"Yên tâm đi, chỉ cần Liễu Thiếu Thanh còn ở đây, sẽ không có chuyện gì."

Và Dương Lan cũng gật đầu đi theo. 

"Tôi hy vọng như vậy!"

Tuy nhiên, vào lúc này, một âm thanh từ xa truyền đến. 

Âm thanh rất nhanh, giống như có thứ gì đó đang chạy, kèm theo từng đợt gió thổi. 

Ngay khi ba người cảnh giác và muốn xem đó là ai thì đã thấy Lưu Thiếu Thanh và Phong Quyên xuất hiện trước mặt họ. 

Điều này khiến ba người thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó Lý Như trực tiếp hỏi. 

"Anh đã đi đâu vậy? Sao bây giờ anh mới quay lại?"

Lưu Thiếu Thanh nhìn Lý Như, đặc biệt là trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. Liễu Thiếu Thanh biết cô lo lắng cho anh, trong lòng anh không khỏi ấm áp. 

Rồi anh cười. 

"Ồ, tôi và chị Phong Quyên ban ngày đến bãi biển và dự định thiết lập một tháp cứu hộ. May mắn thay, tháp cứu hộ đã sẵn sàng, ngày mai nó có thể được thắp sáng và thu hút các tàu đi qua để đưa chúng tôi trở lại."

Tất nhiên đây là một lời bào chữa nhưng nó cũng đúng. 

Bởi vì Lưu Thiếu Thanh đã xây dựng tháp cứu hộ. 

Mặc dù chỉ mất vài phút. 

Phần lớn thời gian còn lại cơ bản là dành cho việc làm tình với Phong Quyên. 

Vì vậy, hiện giờ toàn thân Phong Quyên đang đau nhức và yếu ớt. 

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền đặt cô xuống. 

Khi Yang Lan nhìn thấy bộ dạng của Phong Quyên, cô lập tức nhận ra có gì đó không ổn với mình. 

Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng mà toàn thân cô dường như không còn chút sức lực nào. 

Và cái nhìn hài lòng đó. 

Dù nhìn thế nào thì cũng có vẻ như bạn vừa mới quan hệ tình dục. 

Dù đã hơn chục năm không quan hệ tình dục nhưng cô vẫn là người từng trải và thấu hiểu. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nghĩ đến Lưu Thiếu Thanh, Trình Tố Tố và chuyện của Lý Như. 

Có thể nói được không? 

Nghĩ tới đây, nhịp tim của Dương Lan bỗng nhiên tăng tốc. 

Trong lúc nhất thời, tôi có chút sợ hãi khi đi gặp Lưu Thiếu Thanh. 

Không chỉ Dương Lan, Trình Tố Tố cũng nhìn thấy. 

Bởi vì cô không chỉ quen biết anh mà còn như thế này sau khi quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Thanh trước đó. 

Vì vậy cô chắc chắn rằng Lưu Thiếu Thanh nhất định đã quan hệ tình dục với cô. 

Trong một lúc, mọi người đều im lặng. 

Ngay cả sau khi nghe Lưu Thiếu Thanh nói về tháp cứu hộ nơi mọi người có thể đến giải cứu, cô ấy cũng không nói gì. 

Trong trại, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng củi cháy và tiếng lửa bập bùng. 

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh là người lên tiếng trước. 

"Ừm, cậu tắm xong chưa? Nếu cậu muốn đợi một lát, tôi tắm trước."

Bởi vì trong ngày này, anh đã quan hệ tình dục với Phong Quyên. 

Mặc dù trên người không có mồ hôi, nhưng mồ hôi, dịch âm đạo và dịch âm đạo của Phong Quyên đều dính đầy trên cơ thể anh. 

Lúc đầu thì không có gì nhưng làm xong vẫn thấy khá khó chịu. 

"Được rồi, cậu cứ giặt đi. Chúng ta sẽ giặt sau."

Trình Tố Tố nói. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh đi tắm. 

Lúc này, bên đống lửa chỉ còn lại bốn người phụ nữ. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh rời đi, sự im lặng ban đầu lập tức bị phá vỡ. 

“Vậy là cả ba người đều đã quan hệ tình dục với anh ấy?”

Dương Lan đột nhiên nói. 

Giọng nói không lớn, có lẽ là sợ Lưu Thiếu Thanh phát hiện. 

Ba người nghe xong lập tức ngẩng đầu nhìn Dương Lan. 

Nhìn xung quanh, có vẻ như đúng là như vậy. 

Bằng cách nào đó, cả ba người họ đều đồng loạt gật đầu và trực tiếp thừa nhận. 

Dương Lan thở dài. 

"Này! Vậy thì sao? Bạn muốn tôi làm gì? Tôi có phải tham gia không?" Bởi vì bây giờ, cô phát hiện ra mình là người ngoài cuộc duy nhất.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Lần lượt từng người phụ nữ quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Khánh. Nếu không phải lỗi của hắn, Dương Lan nhất định sẽ không tin. 

Bất quá, Lý Như cười nói: "Việc này có gì không ổn sao? Ngươi còn độc thân, chúng ta cũng không nói muốn độc chiếm hắn, ngươi vẫn có thể hài lòng đi, đúng không?"

Nhưng trong tai Dương Lan, những lời này nghe thật vô liêm sỉ. 

Bạn có cần phải đụ âm hộ của mình và quan hệ tình dục không? Phụ nữ quan hệ tình dục mà không bị đụ vào âm hộ có được không? 

Tất nhiên, cô chỉ nghĩ đến điều này trong đầu chứ không nói ra. 

Tuy nhiên, Thành Tô Tô nói: "Thật ra Thiếu Khánh là một người rất tốt. Chị Lan, sao chị không cố gắng chấp nhận anh ấy?"

Nhưng sau khi nói xong, cô lại cúi đầu, đỏ mặt, không dám nhìn người khác. 

Rốt cuộc, cô ấy nói ra điều này thật là vô liêm sỉ. 

Nhưng Phong Quyên thì khác. Cô cười hào phóng nói: "Vậy sao? Anh có muốn tham gia không? Nếu tôi nói chỉ cần anh tham gia thì chúng ta có thể về nhà nhanh hơn, anh có tin không?"

Quả nhiên, vừa nghe được lời này, Dương Lan lập tức đứng dậy. 

"Ý anh là gì?"

Tất nhiên, cô ấy không nhắm vào Phong Quyên. 

Chủ yếu là đối với cô, nếu cô tham gia thì có thể về nhà sớm nhất có ý nghĩa gì? Nếu cô ấy không bao giờ tham gia, liệu cô ấy có bao giờ có thể quay lại được không? 

Về nhà được hay không, chuyện này có liên quan gì tới việc cậu có quan hệ tình dục với Lưu Thiếu Khánh hay không? 

Chẳng lẽ hắn khống chế được năng lực liên lạc với thế giới bên ngoài, hay là năng lực rời đi nơi này? 

Tuy nhiên, Dương Lan chợt nghĩ đến điều đó. 

"Có vẻ như không thể!"

Nghĩ tới đây, sắc mặt của cô bắt đầu điên cuồng thay đổi. 

Ba người phụ nữ nhìn nhau. Kỳ thực Trình Tố Tố cũng không rõ ràng lắm. 

Cô ấy chỉ đơn giản là bị Lưu Thiếu Thanh cưỡng hiếp. 

Nhưng Lý Như hiểu được. 

Cô nhìn Phong Quyên, và Phong Quyên gật đầu với cô. 

Hai người bỗng nhiên ngầm hiểu ý nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Dương Lan bất lực

Sự việc đã đến nước này, Phong Quyên đã nói rõ ràng như vậy. 

Chỉ cần bạn sử dụng bộ não của mình, về cơ bản bạn có thể đoán được điều gì đó. 

Đặc biệt là vẻ mặt của Dương Lan lúc này. 

Ngay cả Trình Tố Tố cũng bắt đầu nghi ngờ. 

Phong Quyên và Lý Nhu trao đổi ánh mắt, cuối cùng, Lý Nhu đứng dậy. 

"Hai người đoán ra rồi phải không? Đúng vậy, đúng như tưởng tượng của các người. Một nửa mục đích chuyến đi của chúng ta quả thực là dành cho ba người. Ồ, bây giờ lại là hai người."

"Đương nhiên, hai người không cần phải cảm thấy khó chịu hay cảm thấy mình đang bị âm mưu chống lại. Kỳ thực tất cả chỉ là vì các người thích mà thôi."

Tuy nhiên, Dương Lan hỏi thẳng và lạnh lùng. 

"Ồ, ngươi thích sao? Loại thích này thật nặng nề, ta chịu không nổi."

Vì vậy, cô nhìn Trình Tố Tố. 

Bởi vì cô cũng nhìn thấy Phong Quyên bây giờ đang ở cùng phe với họ. 

Nhưng Trình Tố Tố có vẻ bối rối, yếu ớt hỏi. 

"Chà, tôi vẫn chưa làm điều đó sao? Như vậy vẫn chưa đủ sao?"

Tuy tính tình cô ấy mềm mỏng nhưng cô ấy không phải là kẻ ngốc. 

Tuy rằng bị Liễu Thiếu Thanh thuyết phục, nhưng không có nghĩa là nàng thật sự đã trở về nhà. 

Kế hoạch của cô thực ra cũng giống như Phong Quyên trước đây, đó là về nhà và cắt đứt mối quan hệ này. 

Đó là lý do tại sao tôi hỏi câu hỏi này. 

Nhưng lần này, Phong Quyên đứng lên giải thích cho cô. 

"Để tôi nói cho bạn biết điều này. Tôi cũng có ý tưởng giống bạn trước đây, nhưng tôi nên nói gì đây? Tên khốn này dường như muốn nhiều hơn thế. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Sau đó Thành Tô Tô ngừng nói và có vẻ bối rối. 

Chỉ có Dương Lan là có vẻ không vui. 

"Tại sao? Nếu ta không đồng ý, hắn có thể còn theo ta tới đây lãng phí thời gian sao?"

Nhưng vừa dứt lời, cô đã bị ôm từ phía sau. 

Một đôi bàn tay to lớn trực tiếp chặn lấy eo cô. 

Đôi tay này, dù nhìn thế nào đi nữa, cũng thuộc về một người đàn ông. 

Cơ thể thanh tú của Dương Lan run rẩy, cô tự nhiên biết tay mình là của ai. 

"Đương nhiên là không. Dù sao thì anh cũng thích em, sao có thể lãng phí em được?"

Sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh xuất hiện, Phong Quyên và Lý Nhu nhìn nhau mỉm cười, sau đó kéo Thành Tô Tô, người vẫn còn ở đó với vẻ mặt rối rắm, rồi rời đi. 

Lúc này bên đống lửa chỉ còn lại Lưu Thiếu Thanh và Dương Lan. 

"Không, anh muốn em ở bên anh cả đời, anh muốn em sinh con cho anh."

Điều này khiến Dương Lan tức giận dậm chân. 

"Ôi, lúc nhỏ sao lại phiền toái như vậy? Ta đã nói rồi, chuyện này không thể làm được. Nếu con gái ta mà biết ta đã tìm được cha cho nó, người lớn hơn nó mấy tuổi, này, dù sao cũng không được!"

Nhìn thấy Dương Lan vì mình mà nhảy cẫng lên, Liễu Thiếu Thanh chợt vui mừng. 

Thành thật mà nói, phương pháp này có thể được sử dụng để đối phó với Thành Tô Tô và Dương Lan, nhưng nó chắc chắn sẽ không có tác dụng nếu sử dụng với Phong Quyên. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là mỗi người có một giải pháp. 

“Nói cách khác, anh không muốn ở bên tôi mãi mãi, thậm chí không muốn sinh cho tôi một đứa con, hoàn toàn là vì sợ con gái anh không đồng ý, phải không?”

Lưu Thiếu Thanh hỏi lại, nhưng lần này hắn đã nắm được mấu chốt. 

Đột nhiên, một kế hoạch nảy ra trong đầu. 

Và Dương Lan gật đầu liên tục. 

Bây giờ cô đã hiểu rõ Lưu Thiếu Thanh khó khăn như thế nào. 

Cho anh một lần cũng chưa đủ, còn muốn thống trị anh mãi mãi. 

Tuy nhiên, nếu không có con gái, thành thật mà nói, có lẽ bà sẽ thực sự chấp nhận điều đó. 

Nhưng khi nghĩ đến con gái, bà chỉ có thể bất lực thở dài. 

"Là như vậy, ta chỉ là một đứa con gái, nếu ta để cho nàng biết, nàng nhất định sẽ không đồng ý. Đời này ta không có ý nghĩ gì khác, ta chỉ muốn con gái ta lớn lên hạnh phúc. Vậy ngươi hiểu không? Chúng ta là không thể, tệ nhất là ta hứa với ngươi sẽ ở bên ngươi cho đến khi trở về. Nhưng sau khi trở về, ta nhất định phải ngăn cản."

Nói xong, cô nghĩ chắc Liễu Thiếu Thanh không còn quấy rầy cô nữa. 

Mặc dù có thể, nhưng anh ấy sẽ tức giận? 

Nhưng cô cảm thấy Lưu Thiếu Thanh không phải là người xấu. 

Cô chỉ nhìn xuống bàn tay đang giữ cô và con cặc đang ấn vào mông cô. 

Cô ấy đỏ mặt thật xinh đẹp. 

Chà, ít nhất nó không tệ đến thế, không tệ hoàn toàn. 

Nhưng chắc chắn bạn sẽ không làm phiền mình nữa phải không? 

Nhưng ai sẽ nghĩ như vậy. 

"Chị Dương Lan, chúng ta có muốn cá cược không?"

Đặt cược? 

Dương Lan sửng sốt một lát. 

“Cá cược gì cơ?”

Sau đó Lưu Thiếu Thanh lên tiếng. 

"Trên đảo, ta hứa với ngươi chỉ chạm vào ngươi một lần, nhưng sau khi trở về, ngươi phải thử thách con gái mình. Nếu cô ấy có thể chấp nhận thì ngươi sẽ ở lại với ta. Nếu cô ấy không thể chấp nhận, ta sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi ngươi. Thế thì sao?"

À, cái này...

Dương Lan cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Trải nghiệm footjob đầu tiên

Khi Lưu Thiếu Khánh thấy Dương Lan ngừng nói, anh biết cô đang cảm động. 

Vì vậy, tay anh lần lên dọc theo eo cô, ấn thẳng vào hai bầu ngực của cô rồi bóp nhẹ. 

"Ừm~~"

Dương Lan lập tức rên rỉ. 

Vốn dĩ Liễu Thiếu Thanh trêu chọc khiến cô có chút phản ứng. 

Nhưng lần này, thân thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

May mắn thay, Lưu Thiếu Thanh ôm chặt cô từ phía sau. 

"Được, tôi đồng ý."

Cuối cùng Dương Lan cũng đồng ý. 

Bởi vì cô ấy thực sự muốn nó. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nghe được sự đồng ý của cô, anh lật người cô lại và hôn lên môi cô.

Dương Lan có chút khó chịu. Rốt cuộc, cô ấy chỉ có một phản ứng vật lý. Tuy rằng nàng không ghét Liễu Thiếu Thanh, nhưng nàng cũng không thể nói thích hắn. 

Tuy nhiên, cô không từ chối nụ hôn của Liễu Thiếu Thanh, và tương tự, cô cũng không hợp tác. 

Liễu Thiếu Thanh không vội, sẽ không hợp tác? Anh ta đụ cô nhiều lần, anh không tin rằng người phụ nữ này vẫn có thể hợp tác. 

Vì vậy, anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm môi và răng của cô. 

Và tay anh cũng lần theo khe hở trên quần áo của cô, thọc vào bên trong. Lúc này, giữa da và da không có chút trở ngại nào. 

Thời gian trôi qua, cơ thể Dương Lan càng ngày càng mềm mại hơn. 

Tôi không biết khi nào răng được mở ra. 

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp đưa lưỡi vào, quấn lấy lưỡi cô. 

Lúc này cô không còn có nhiều suy nghĩ như trước nữa. 

Phản ứng của cơ thể cũng lớn hơn. 

Đặc biệt là tinh dịch trong âm đạo liên tục tiết ra như không hề tốn kém. 

Quần lót của cô bây giờ đã ướt rồi. 

Lúc này, trong nhà gỗ, ba cô gái Lý Như đang nằm ở cửa sổ, nhìn mọi thứ. 

"Susu, thế nào? Bạn có muốn giống như Dương Lan và hỏi ý kiến ​​​​con gái bạn khi bạn trở về không?"

Lý Nhu hỏi Thành Tô Tô ở bên cạnh cô khi đang xem cảnh khiêu dâm của người đàn ông nhỏ bé của cô với Dương Lan. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Tố Tố lúc này đã đỏ bừng. 

Rốt cuộc, cảnh này thực sự rất thú vị. 

Nghe được lời của Lý Như, cô sửng sốt một chút, sau đó xấu hổ không biết nên nói gì. 

Thực ra cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. Thậm chí, bà còn phải hỏi con gái hầu hết mọi chuyện ở nhà. 

Tất nhiên, không có ý kiến ​​không có nghĩa là cô ấy ngốc nghếch hay yếu đuối, dễ bị bắt nạt. 

Sau khi bị Lưu Thiếu Thanh làm tình, anh chưa bao giờ hỏi cô câu hỏi này. 

Đương nhiên, cô không nghĩ tới vấn đề này. 

Đúng vậy, cho dù cô không có cân nhắc, cho dù Liễu Thiếu Thanh sau khi về nhà có đến gặp cô, chắc cô cũng sẽ không từ chối. 

Nhưng bây giờ câu hỏi đã được đặt ra, cô lại không biết trả lời thế nào. 

Lý Như không nghe thấy Trình Tố Tố trả lời, quay đầu nhìn cô. Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, cô lập tức đoán ra. 

Sau đó anh ấy nói với một nụ cười. 

"Haha, Susu, em thật dễ thương."

Trình Tố Tố không biết Lý Như có ý gì, nhưng cô cũng không tra hỏi chính mình. Thay vào đó, cô thư giãn rất nhiều. 

Về vấn đề vừa được hỏi, cô không tiếp tục suy nghĩ nữa. 

Tuy nhiên, bà đang nghĩ rằng khi quay về bà sẽ hỏi con gái mình trước. 

Tất nhiên, đối với chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô nhất định phải giải thích bằng cách khác. Cô sẽ không nói rằng cô nghiện việc làm tình của Lưu Thiếu Khánh và cô không muốn rời xa anh. 

Nhưng tôi không biết liệu mình có nên duy trì mối quan hệ lâu dài với anh ấy hay không. 

Đây chỉ là thiếu ý kiến. 

Khi Feng Juan nhìn thấy điều này, cô bất lực thở dài. 

Suy cho cùng, áp lực thực sự vẫn đè nặng lên cô. 

Bà hiểu rõ tính cách của con gái mình nhất. 

Vì vậy, bà đang phân vân không biết nên tỏ tình với con gái hay giấu đi. 

Suy cho cùng, con gái tôi rất độc lập. 

Liễu Thiếu Thanh không biết trong phòng ba nữ nhân đang suy nghĩ gì. 

Lúc này hắn đã bắt đầu cởi quần áo của Dương Lan. 

Đứng cạnh đống lửa trại, Dương Lan trần truồng. 

Ánh lửa chiếu vào cơ thể cô, mang đến cho cô một vẻ đẹp khác lạ. 

Đặc biệt là bóng đen sắp rơi xuống dường như đang cám dỗ anh. 

Nhưng cô ấy đã thành công và Lưu Thiếu Thanh đã bị cám dỗ. 

Anh trực tiếp quỳ xuống trước mặt Dương Lan, sau đó mở miệng hôn vào âm hộ mềm mại của cô. 

Anh lè lưỡi ra và tiếp tục liếm môi âm hộ của cô. 

"A~~Không, đừng, chậm rãi, liếm từ từ, ồ~~Được rồi, thoải mái quá~~" Dương Lan đã đắm chìm trong ân ái. 

Cuối cùng, tôi phải thừa nhận rằng kỹ thuật của Lưu Thiếu Thanh thực sự tốt. 

Chỉ làm như vậy mấy lần, Dương Lan đã không còn có thể nghĩ tới những chuyện như vậy nữa. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh hôn vào âm đạo của cô, cô trực tiếp dạng chân ra để anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô và dùng lưỡi của mình. 

Và đôi tay của cô cũng đỡ đầu Liễu Thiếu Thanh. 

Vừa ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của anh, anh vừa muốn tạo cho mình một điểm tựa để anh không bị ngã vì chân yếu. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lúc này đã cứng lắm rồi. 

Chỉ là ấn vào bắp chân của Dương Lan mà thôi. 

Mạnh đến mức đau đớn. 

Vì vậy sau khi liếm nàng một hồi, Liễu Thiếu Thanh trực tiếp đặt nàng lên cọc gỗ, để nàng ngồi ở đó. 

Và trực tiếp cởi giày của cô ấy. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp thanh tú của Dương Lan, Liễu Thiếu Thanh vốn không phải người điều khiển chân, không khỏi muốn cắn một cái. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Dương Lan rốt cuộc vẫn chưa đi tắm, đành bỏ cuộc. 

Sau khi cô ấy tắm xong, chúng ta hãy thử xem. 

Rốt cuộc thì ai có thể không yêu Yuzu? 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đang quỳ trên mặt đất. 

Bởi vì trên mặt đất có màu xanh mềm mại tình dục, căn bản không có chút nào khó chịu. 

Và con cặc to lớn của anh cũng đang đứng chéo hướng lên trên. 

Liễu Thiếu Thanh kéo hai chân nhỏ của cô lại, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Sau đó hắn rất nhiệt tình nhìn Dương Lan nói. 

"Em yêu, hãy làm điều đó cho anh bằng đôi chân của em nhé!"

Dương Lan cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân mình. 

Đó là hơi nóng tỏa ra từ con cặc to lớn của anh. 

Điều này khiến tinh thần cô nóng nảy. 

"Đúng." Dương Lan gật đầu, sau đó bắt đầu di chuyển chân lên xuống, bắt đầu nghịch con cặc to lớn của mình. 

"Xin chào~~ Đúng vậy, nhanh hơn và chặt hơn!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức cảm thấy một loại vui sướng khác hẳn lúc trước. 

Anh ta thậm chí còn lấy phần nước còn lại từ người vừa uống và đổ thẳng vào cặc mình. 

Lần này, có sự bôi trơn. 

Bước chân của Dương Lan chuyển động nhịp nhàng và đều đặn hơn. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, hắn cúi đầu tiếp tục vùi đầu vào háng Dương Lan. 

Anh bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật và âm đạo của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Bắt đầu chinh phục Dương Lan

Lúc này Lưu Thiếu Khánh và Dương Lan đang thỏa mãn nhau. 

Dương Lan cho anh ta một footjob trong khi Lưu Thiếu Thanh liếm âm hộ của cô. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai người đều có được niềm vui sướng đến mức bắt đầu quên mất bản thân mình. 

"A~~Được rồi, sướng quá. Anh, anh liếm em ngon quá~~Ồ~Đúng vậy, liếm thật mạnh đi~~"

Mặc dù lúc này Dương Lan cảm thấy rất thoải mái nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn đang được tạo ra từ âm đạo của cô. 

Tinh dịch cũng liên tục tiết ra, sau đó chảy ra ngoài, bị Lưu Thiếu Thanh hút vào trong miệng nuốt chửng. 

Nhưng cô không quên nhiệm vụ của mình. 

Lúc này đôi chân của cô đang hoạt động không ngừng nghỉ, hay nói cách khác, đôi chân của cô đang dần thích ứng với nhịp điệu của con cặc của Lưu Thiếu Thanh. 

Thậm chí còn nhanh hơn trước. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cảm thấy rất sảng khoái. 

Bởi vì đôi chân nhỏ của Dương Lan thực sự rất mềm và trơn trượt. 

Không chỉ nhờ sự bôi trơn của nước, đôi chân bé nhỏ của cô còn rất mịn màng. 

Và cũng có thể là do hầu hết công việc cô ấy làm đều rất vất vả, và đôi chân nhỏ bé đó lại rất mạnh mẽ. 

Nó có thể giữ chặt con cặc của anh ấy nhưng sẽ không đau. 

Nói cách khác, xét đến tình trạng thể chất hiện tại của Lưu Thiếu Thanh, dù cô có cố gắng thế nào cũng sẽ không khiến anh bị tổn thương quá nhiều. 

Sau một thời gian. 

"A~~Không, không, nó đang chảy ra~~Nó đang xuất tinh~~"

Dương Lan bị liếm mấy phút, cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. 

Dù sao nàng cũng là nữ nhân đã lâu năm, Liễu Thiếu Thanh biết rất rõ điểm nhạy cảm của phụ nữ ở đâu. 

Mặc dù điểm nhạy cảm của mỗi phụ nữ là khác nhau nhưng Lưu Thiếu Thanh đã tìm thấy chúng chỉ sau một thời gian ngắn tìm kiếm. 

Nhắm vào điểm nhạy cảm là đồng thời xuất ra, Dương Lan liền nghĩ tới cao trào cũng không có cách nào nghĩ tới. 

Tuy nhiên, Dương Lan lên đỉnh nhưng lại không muốn xuất tinh. 

Vì vậy, sau khi Dương Lan lên đỉnh, anh cũng không nhờ Dương Lan làm động tác chân cho mình. Thay vào đó, anh dang rộng hai chân cô, rồi tiến về phía trước và chen vào giữa hai chân cô. 

Dương Lan cũng vô thức quấn chân mình quanh eo anh. 

Lưu Thiếu Thanh không thực hiện màn dạo đầu, bởi vì đối với một phụ nữ vừa mới lên đỉnh, màn dạo đầu là không cần thiết. 

Vì vậy, hắn trực tiếp cầm lấy con cặc to lớn của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của mình rồi nhét thẳng vào bên trong. 

"A~~ chậm lại, chậm thôi, ngươi, của ngươi lớn quá, ôi~~ sắp vỡ ra mất~~ 0"

Con cặc của Lưu Thiếu Thanh quá lớn. Khi quy đầu tiến vào, Dương Lan không có cảm giác gì nhiều, nhiều nhất là sưng tấy. 

Nhưng khi con cặc của anh càng ngày càng tiến sâu hơn, chạm đến nơi mà trước đây chưa ai chạm tới, cô mới nhận ra việc đưa một con cặc to như vậy vào âm đạo của mình khó khăn đến nhường nào. 

Cảm giác xé rách khiến cô hơi sợ hãi. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cũng dừng lại, tiếp tục hôn lên má cô, bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực và âm vật của cô. 

"Em yêu, hãy cố gắng chịu đựng, sẽ sớm tốt hơn thôi. Chẳng bao lâu nữa, em sẽ biết làm tình với anh tuyệt vời như thế nào."

Dương Lan không phải tiểu cô nương, nàng đương nhiên hiểu được chân tướng này. 

Vì vậy, anh ấy gật đầu với vẻ mặt đỏ bừng, rồi nhẹ nhàng nói 'hmm'. 

Tương tự, cô cũng đang cố gắng hết sức để cảm nhận được cảm giác thỏa mãn mãnh liệt mà con cặc to của Lưu Thiếu Thanh mang lại cho cô. 

Đó là cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh trêu chọc cô một lúc, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu xâm nhập vào cô. 

Tôi không tiến lên một bước, tôi thận trọng. 

Dương Lan sợ bị thương. 

Lúc này, trong căn nhà gỗ. 

"Thật sự là kỳ lạ. Làm sao một vật lớn như vậy lại có thể nhét vào được? Chỉ cần nghĩ đến thôi là nó sẽ vỡ mất."

Trình Tố Tố lúc này không khỏi nói. 

Nhưng Phong Quyên lại mỉm cười. 

"Anh không biết mình vào bằng cách nào à? Đâu phải là anh chưa từng vào đâu."

Lý Nhu nghe vậy cũng bật cười, sau đó nói ra cảm xúc của mình. 

"Ừ, nhưng cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. Trước khi gặp được tiểu gia hỏa này, tôi luôn cảm thấy cuộc đời mình thật uổng phí." Nhưng sau khi nghe được lời của Lý Như, Phong Quyên lại cảm thấy có chút tò mò. 

"Nhân tiện, chị Lý Như, sao chị lại gặp phải tiểu nhân vật phản diện này?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhu vừa nghe xong có chút đỏ bừng. 

Bởi vì cô hơi xấu hổ khi nói rằng chính cô là người tức giận khi nhìn thấy vẻ đẹp trai, tươi tắn và trẻ trung của Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng quan trọng nhất chính là Lưu Thiếu Cầm phải không? 

Chỉ là bây giờ cô không dám nhắc đến chuyện gia đình. 

Thế là tôi lắc đầu. 

"Đừng hỏi tôi, đợi đến khi em thực sự chấp nhận anh ấy rồi hãy hỏi anh ấy. Dù sao tôi chỉ có thể nói cho em biết, ban đầu em có thể không chấp nhận được việc ở bên anh ấy, nhưng mười năm sau, em sẽ vui mừng vì sự lựa chọn hiện tại của mình."

Nghe vậy, đôi mắt của Phong Quyên đột nhiên sáng lên. 

Cô biết chuyện của Lưu Thiếu Thanh về hệ thống và ngày tận thế. 

Nếu Lý Như đã nói như vậy, chuyện này về cơ bản cũng gần giống như vậy. 

Ngay cả bây giờ, bà cũng đang nghĩ cách thuyết phục con gái mình đồng ý sau khi trở về. 

Vâng, tôi đã thuyết phục con gái tôi đồng ý. 

Và tại thời điểm này. 

"Ừ, đã cắm hết rồi."

Trình Tố Tố đột nhiên kêu lên. 

Hóa ra con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của Dương Lan. 

Cảm nhận được sự căng cứng trong âm đạo của Dương Lan, Liễu Thiếu Khánh vô cùng thích thú. 

Anh hôn thẳng lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Em yêu, em có cảm nhận được không? Anh đều đồng ý. Em thấy thoải mái không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lan lúc này đỏ bừng, đặc biệt là vùng kín sưng tấy. 

Nhưng nó thoải mái và thỏa mãn. 

Cô yêu cảm giác này ngay lập tức. 

Nhưng nhìn cậu bé chỉ hơn con gái mình vài tuổi trước mặt, cô có cảm giác như đang ăn cỏ non của một con bò già. 

Điều này khiến cô có chút xấu hổ. 

"Ừ, nhanh lên."

Dương Lan quay đầu lại thúc giục. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này cũng không có lo lắng mà chỉ mỉm cười, con cặc to dưới háng bắt đầu thúc vào. 

Nhưng tốc độ không quá nhanh mà rất nhịp nhàng. 

Hiện tại Dương Lan không chấp nhận mình, nhưng Liễu Thiếu Thanh tin rằng chỉ cần bị hắn đụ vài lần, sớm muộn gì cô cũng sẽ chấp nhận. 

Khi Lưu Thiếu Khánh đâm cặc, phản ứng của Dương Lan dần dần tăng lên. 

Dịch âm đạo bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. 

"A~~ồ~~ah~~ừm...ah!"

Dương Lan không nói gì gợi cảm, chỉ rên rỉ. 

Khi con cặc lớn của Liễu Thiếu Thanh thâm nhập vào cơ thể cô ngày càng nhanh, cô cảm thấy lý trí của mình đang dần rời xa mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Dương Lan bị gọi là mẹ chồng

Lúc này, con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh càng lúc càng đâm nhanh vào âm hộ của Dương Lan. 

Một chút tinh dịch cũng bị con cặc to lớn của anh hấp thụ,

Chúng được mang ra ngoài, sau đó rắc lên đất và trên đầu hoa để làm chất dinh dưỡng cho chúng phát triển. 

Và bộ ngực của cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống do sự đụ của Lưu Thiếu Thanh. 

Mọi người nhìn thấy không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Nó quá trắng và làm tôi choáng váng. 

Để không làm mất đi hai bộ ngực này, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đưa tay ôm lấy chúng, bắt đầu xoa bóp an ủi. 

Đúng như dự đoán, ngực cô đã săn chắc hơn rất nhiều. 

"Chị Dương Lan, âm hộ của em thật chặt, khi em ôm vào người anh thật thoải mái. Em có thích khi anh đụ em không? Em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Lúc này Lưu Thiếu Thanh vừa hỏi vừa đụ cô. 

Đàn ông thích nghe phụ nữ nói những lời động viên, khen ngợi khi họ quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Cho dù đó là đúng hay sai. 

Nhưng với Lưu Thiếu Khánh thì không có lời nói dối nào cả. 

Suy cho cùng, với kỹ năng và kích thước con cặc của anh ta, việc mang lại khoái cảm cho phụ nữ không phải là điều dễ dàng. 

"A~~Được rồi được rồi, ta thích, ồ~~Ta lại đánh nữa, thoải mái quá, đụ ta, đụ ta, đụ ta mạnh hơn nữa, ta bằng lòng để ngươi đụ ta!"

Dương Lan lúc này không có cách nào suy nghĩ. 

Đủ loại lời lẽ tục tĩu thốt ra từ miệng anh mà không cần suy nghĩ. 

Bạn phải biết rằng trước đây, ngay từ khi bắt đầu với Lưu Thiếu Thanh, cô ấy đã rất xấu hổ khi nói ra những lời này. 

Nhưng lúc này, khoái cảm mãnh liệt đã hoàn toàn chiếm lĩnh não bộ và xâm chiếm toàn bộ lý trí của cô. 

Tất cả những gì cô biết bây giờ là niềm vui, niềm vui, niềm vui. 

Cô chỉ muốn để Lưu Thiếu Thanh đụ cô và khiến cô lên đỉnh. 

Và ba người trong cabin. 

"Ôi, Dương Lan nghịch ngợm quá!"

Phong Quyên nói đùa với một nụ cười. 

Trình Tố Tố xấu hổ không biết nói gì, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, không khó để biết cô đang nghĩ gì. 

Thay vào đó là Lý Như. 

"Haha, còn anh thì sao? Lúc làm tình với Thiếu Khánh không phải hét lên sao?" Đối mặt với câu hỏi của Lý Nhu, khuôn mặt của Phong Quyên đột nhiên đỏ lên, rồi cô nói với vẻ mặt không vui. 

"Cái gì? Tại sao lại liên quan đến tôi? Nhìn cô ấy, nhìn bọn họ!"

Tại sao Phong Quyên lại có gan nói về mình? 

Bởi vì cô biết, lúc hưng phấn nhất, cô sẽ hét to hơn cả Dương Lan. 

Lý Nhu mỉm cười thờ ơ sau khi nghe điều này. 

"Có ý gì? Khi Thiếu Khánh và tôi quan hệ, chúng tôi nói đủ thứ chuyện, nhưng thứ anh ấy thích nhất là con trai tôi."

Con trai? ! 

Phong Quyên và Thành Tô Tô ngay lập tức bị sốc. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Thiếu Thanh và Lý Ru sẽ vui vẻ như vậy khi quan hệ tình dục. 

Phong Quyên gật đầu, như thể cô đã phát hiện ra điều gì đó, rồi nói. 

“Khó trách hắn không phải tìm một tiểu cô nương xinh đẹp, mà là tìm chúng ta ba bà lão, chẳng lẽ là bởi vì hắn thiếu mẫu thân sao?”

Thiếu tình mẫu tử? Nghe vậy, Lý Như suýt chút nữa bật cười. 

Nhưng anh chẳng thiếu gì ngoài tình mẫu tử. 

Rốt cuộc, mẹ ruột của anh đã bị anh đụ. 

Mẹ con loạn luân! 

Điều quan trọng nhất là năm anh 8 tuổi, anh đã bị Tôn Phương, bạn thân của Lưu Thiếu Thanh, từ chối. 

Chẳng phải điều này sẽ thú vị hơn sao? 

Một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn? ấu dâm? Khi nói đến những kẻ biến thái, có vẻ như Tôn Phương là kẻ mạnh nhất. 

Nhưng cô ấy sẽ không nói điều này. 

Hãy để họ tự tìm hiểu từ từ. 

Và bây giờ bên đống lửa trại. 

Khả năng nghe của Lưu Thiếu Thanh đã phi thường rồi. 

Người bình thường có thể không nghe được trong nhà gỗ đang nói gì, nhưng hắn lại có thể nghe rõ ràng. 

Hơn nữa, cả ba người đều có con gái. 

Nghĩ đến đây, hắn chợt nở nụ cười tà ác. 

"Chị Dương Lan, chị tốt của em, dì tốt, mẹ tốt, mẹ chồng tốt, mèo của em sướng quá, anh yêu em ~"

Trong lúc Lưu Thiếu Khánh đụ cái lồn của Dương Lan, anh ta cũng bắt đầu đổi tước vị. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng khi anh gọi mẹ cô, âm hộ của cô lập tức thắt lại. 

Phản hồi rất lớn. 

Nhưng khi cô gọi điện cho mẹ chồng. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy âm hộ của Dương Lan giống như một chiếc kìm, kẹp chặt lấy cặc hắn. 

Nó làm cho việc đẩy cặc của anh ta không dễ dàng như vậy. 

Nó cho thấy âm hộ của cô ấy chật đến mức nào. 

"A~~Không, đừng gọi tôi là mẹ chồng, ôi~~Tôi, tôi không phải, Chúa ơi~~ Nhẹ nhàng, dịu dàng, phải vậy, bạn không thể chịu đựng được~~"

Sự kích thích này gần như khiến Dương Lan đạt đến cao trào. 

Nhưng bạn có nghĩ đây là kết thúc? 

"Sao con không hét được? Mẹ chồng, con là con rể của mẹ, bạn trai của con gái mẹ, mẹ chồng, con cặc của con rể nhà con to cỡ nào? Đụ con có sướng không? Mẹ chồng tốt bụng của con à?"

Lúc này, Dương Lan đã không thể chịu đựng được nữa. 

Bởi vì khi anh nói ra lời này, trong đầu cô lập tức tưởng tượng rằng con gái mình sẽ cưới anh. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, anh ta đã đến đây để đụ tôi. 

Và con gái bà vẫn đang tự hỏi mình bên cạnh. 

Mẹ này, sao người đàn ông bắt con gái mình lại dùng cặc của con gái mình? 

Vì vậy, cô rùng mình và lên đỉnh. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, hắn còn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng cuối cùng, cái lồn săn chắc của Dương Lan đã véo cô một cái. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức nhịn không được. 

Vì vậy, ngay khi mở công tắc tinh dịch, tinh dịch sẽ được xuất tinh trực tiếp. 

“A ~ Mẹ chồng, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, bắt được, con muốn xuất tinh hết vào trong lồn mẹ, mẹ chồng, con muốn mẹ chồng sinh con cho con!”

Trong lúc hét lên, Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch nóng trực tiếp mở ra tử cung của cô, từng dòng từng dòng bắn thẳng vào tử cung của cô. 

"Ah~~Không, không, đừng xuất tinh, tôi không thể, ồ~~Được rồi, nhiều quá, nóng quá, sao em ra nhiều quá~~Tôi chết mất thôi~~"

Không phải Dương Lan không từ chối. 

Tuy nhiên, sau khi cô từ chối một nửa, tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh vẫn chảy ra. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung cô. 

Bụng dưới của cô nóng đến mức cô bắt đầu run rẩy. 

Sau đó, cô mở mắt và ngất đi. 

Lưu Thiếu Thanh vừa mới xuất tinh xong. 

Phong Quyên và Thành Tô Tô ở trong nhà gỗ cũng có vẻ hơi bất thường. 

Dù sao thì Lưu Thiếu Thanh cũng gọi Dương Lan là mẹ chồng, thực ra họ cũng có cảm giác như vậy. 

Bởi vì hai người họ cũng có con, thậm chí còn có một cô con gái. 

Phong Quyên có chút không chắc chắn hỏi. 

"Nói cho tôi biết, chủ nhân, hắn thật sự biết chúng ta có một đứa con gái sao?"

Trình Tố Tố che miệng lại, nhưng nàng vẫn nói. 

“Con gái tôi mới mười ba tuổi phải không?”

Tuy nhiên, Phong Quyên nhìn cô. 

"Thật trùng hợp sao? Con gái tôi cũng 13 tuổi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Frank Feng Nuo

Feng Juan và Thành Tô Tô nhìn nhau và nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt nhau. 

Tuy có con, có con gái cũng là chuyện bình thường, nhưng thêm một đứa 13 tuổi nữa thực ra cũng khá bình thường. 

Nhưng nhiều như vậy trùng hợp trùng hợp, cho dù sự thật thật sự bình thường, khó tránh khỏi sẽ khiến người ta cho là dị thường. 

"Susu, con gái của bạn học trường nào?"

Phong Tuyển hỏi. 

Trình Tố Tố cũng trực tiếp trả lời. 

"Ở Cô gái thứ hai."

Sau đó Phong Quyên nói với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Con gái tôi cũng vậy. Con gái tôi đang học lớp một trung học cơ sở!"

Trình Tố Tố cũng sửng sốt, sau đó nói. 

“Con gái tôi cũng đang học lớp một và lớp ba cấp hai.”

Phong Quyên lần này không còn sốc nữa mà nhìn ra bên ngoài nơi Dương Lan đang tận hưởng sự vuốt ve của Lưu Thiếu Thanh sau khi quan hệ tình dục. 

"Con gái tôi cũng học lớp ba. Bây giờ tôi cảm thấy con gái Dương Lan cũng giống chúng ta."

Trình Tố Tố không nghĩ nhiều như Phong Quyên nghĩ, chỉ là cô ấy chỉ cảm thấy quá trùng hợp thôi phải không? 

Sau khi nghe hai người nói, Lý Nhu lập tức biết rằng Phong Quyên nhất định đã nghĩ đến điều gì đó. 

Sau đó anh ấy nói với một nụ cười. 

"Ngươi không cần cảm giác, ngay cả ba đứa con ngươi, bao gồm cả em gái của Thiếu Khánh, đều học cùng lớp ở trường, và ngươi là bốn người có quan hệ tốt nhất." Phong Quyên nghe thấy điều này và ngay lập tức quay lại nhìn Lý Nhu. 

Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể chỉ ra được. 

Tuy nhiên, Lý Nhu không nói gì thêm, bởi vì những chuyện xảy ra sau đó đều là chuyện của Lưu Thiếu Thanh. 

Vì vậy, cô chỉ mỉm cười với Phong Quyên và nói. 

"Đừng nhìn tôi, tôi sẽ không nói gì cả. Dù sao ngày mai chúng ta sẽ quay lại. Sau khi quay về, không bao lâu nữa mọi chuyện sẽ bị bại lộ phải không?"

Nói xong cô chớp mắt. 

Phong Quyên không hỏi lại. 

Khi Trình Tố Tố nghe tin ngày mai cô có thể về, cô cười vui vẻ. 

"A? Ngày mai chúng ta quay lại được không? Tốt quá. Tôi nhớ Tiểu Huy quá."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Trình Tố Tố, Phong Quyên bất lực thở dài trong lòng. 

Có lẽ, người đơn giản cũng là một loại hạnh phúc. 

Bằng cách này, có thể nói rằng mọi người đều có một giấc ngủ ngon, ngoại trừ Phong Quyên, người đã không ngủ cả đêm. 

Ngày hôm sau, Lưu Thiếu Thanh cho họ thay quần áo, sau đó chiếc tàu cao tốc chạy qua trước đó lại chạy tới. 

Tất nhiên, trước khi làm lại, Lưu Thiếu Thanh đã leo lên ngọn núi cao nhất của hòn đảo và vẽ địa hình của toàn bộ hòn đảo. 

Thế là cả nhóm bắt đầu về nhà. 

Sau khi xuống thuyền, Phong Quyên, Dương Lan và Thành Tô Tô trực tiếp về nhà. 

Anh ta thậm chí còn không nói gì với Lưu Thiếu Khánh. 

Bản thân Lưu Thiếu Thanh cũng hiểu rằng bước tiếp theo là bước chính thức bắt đầu cuộc tấn công vào họ, cũng có thể nói là bước cuối cùng. 

Và chính anh đã đưa Lý Nhu trở về nhà. 

Bởi vì mấy ngày không gặp, anh cũng nhớ mẹ con anh ở nhà. 

Vừa vào nhà, Liễu Thiếu Thanh liền phát hiện trong nhà mọi người đều có mặt. 

Hơn nữa, trong phòng khách còn treo một tấm biểu ngữ. 

[Chào mừng về nhà, Thiếu Thanh! 】

"Bang bang bang bang!"

Đột nhiên, tiếng súng cầm tay vang lên không ngừng. 

Tất cả các dải ruy băng đều rơi vào người Lưu Thiếu Thanh. 

Nhìn vẻ mặt của họ, cơ bản ai cũng vui mừng vì họ đã trở lại. 

Đặc biệt đối với mẹ, anh không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng anh luôn cảm thấy bụng mẹ đã to hơn mấy ngày trước. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy mỉm cười nói. 

"Tôi đã trở lại!"

Vừa dứt lời, Lưu Hiểu Ngọc đã lao tới. 

"Chà, anh ơi, em nhớ anh quá, thôi nào, thôi nào, chết tiệt, em nóng lòng muốn anh đụ em bằng con cặc to lớn đó quá!"

Vừa nói cô vừa bắt đầu cởi quần áo. 

Cô thực sự rất nhớ anh trai mình. 

Những cô gái khác hoặc đang gặp nguy hiểm hoặc đang đỏ mặt và xấu hổ. 

Nhưng họ đều có một điểm chung, đó là đều đang cởi quần áo. 

Cảnh tượng này thật đáng để Lưu Thiếu Thanh ngắm nhìn. 

Bạn biết đấy, mỗi người trong phòng, ai mà không xinh đẹp? Có thể nói mỗi người đều rất đẹp. 

Nhưng bây giờ, tất cả đều cởi quần áo trước mặt anh. 

Cơ thể hoàn hảo của cô đều được phô bày trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Lưu Mỹ cười nói. 

"Ngốc ca ca, ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không nhanh lên? Chúng ta còn đang đợi!"

Thượng Thanh cũng đi tới, hai lần nắm lấy ngực Lưu Mỹ. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không nhanh lên, ta trước tiên giúp ngươi hưởng thụ thân thể của em gái ngươi!"

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này, hắn còn có thể tiếp tục chờ đợi ở đâu? "Được rồi, vậy thì chúng ta chờ bị ta đánh từng cái một nhé!"

Nói xong, anh ta ngừng cởi quần áo, dùng tay nắm lấy quần áo trên người rồi dùng sức xé toạc. 

Quần áo trên người lập tức bị xé rách. 

Và đồng thời. 

Dương Lan, Phong Quyên và Thành Tô Tô cũng quay lại. 

Hôm nay không phải là ngày nghỉ. Ba người cứ tưởng con mình đều đang ở trong lớp. 

Nhưng khi trở về, mỗi người mở cửa phòng mình ra thì phát hiện con mình đã đợi ở nhà. 

Gia đình của Phong Quyên! 

"Mẹ, hoan nghênh trở về!"

Phong Nặc vui vẻ nói. 

Phong Quyên có vẻ bối rối. Mặc dù rất vui khi được gặp lại con gái mình nhưng...

"Ừm, Nono, sao anh biết hôm nay tôi về? Tôi không nghĩ là tôi đã nói với anh, phải không?"

À, cái này...

Phong Noa ngay lập tức choáng váng. 

Làm sao cô ấy biết được? Tất nhiên là Lưu Thiếu Thanh, người anh yêu quý của anh đã nói cho anh biết, và anh đã biết cách thực hiện những kế hoạch tiếp theo. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nói dối. 

"Ừm, ừm, ừ, đúng rồi, lão sư nói hôm nay ngươi trở lại, cho ta nghỉ một ngày!"

Khi Feng Juan nghe thấy điều này, cô tự nhiên không tin. 

Bản thân con gái tôi cũng biết điều đó và nó cảm thấy có điều gì đó không ổn khi ở trên đảo. 

Bây giờ, có điều gì đó thậm chí còn sai hơn. 

Vì vậy, sắc mặt lạnh lùng, cô nắm lấy tay Phong Nặc đi về phía phòng mình. 

Sau khi tới phòng. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng nói dối. Nếu bạn nói dối, bạn biết tôi, vậy hãy nói cho tôi biết!"

Nhìn vẻ mặt của Phong Quyên, Phong Noa chết lặng. 

Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành trực tiếp quỳ xuống trước mặt mẹ, sau đó ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu kể lại tất cả những chuyện này. 

Bao gồm cả những gì đã xảy ra giữa cô và Lưu Thiếu Thanh, và những gì Lưu Hiểu Ngọc tự nói với mình về ngày tận thế mười năm sau. 

Sau khi Phong Quyên nghe thấy điều này, cô ấy đã choáng váng. 

Đặc biệt là sau khi biết con gái mình cũng có quan hệ với Lưu Thiếu Thanh. 

Tâm trí cô nổ tung với một tiếng 'nổ' vào lúc đó. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt mong đợi và vui mừng của con gái, bà không biết phải làm sao. 

Cuối cùng bà chỉ biết ôm đầu con gái mà khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Sự giúp đỡ của ba đứa nhỏ

Khóc được một lúc, khuôn mặt Phong Quyên đầy tức giận. 

"Hừ! Không, đừng sợ, ta đi tìm tên khốn đó ngay bây giờ!"

Phong Quyên bây giờ thực sự tức giận. 

Cô không ngờ Liễu Thiếu Thanh lại lừa dối cô, lại còn lừa dối chính con gái mình. 

Con gái tôi mới 13 tuổi, tên khốn này làm sao làm được? 

Nói xong, cô đứng dậy, muốn làm phiền Lưu Thiếu Thanh. 

Tuy nhiên, Phong Noa nhanh chóng ngăn mẹ mình lại và nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Mẹ, con thích Thiếu Thanh ca. Xin mẹ đừng đi theo hắn được không? Hơn nữa, sau mẹ và Thiếu Thanh ca, con có thể ở bên Thiếu Thanh ca mãi mãi, con cũng có thể ở bên mẹ mãi mãi. Mọi chuyện đều ổn, mẹ đừng tức giận."

Tuy nhiên, những gì cô nói lại khiến Phong Quyên trong tai cô càng tức giận hơn. 

Rõ ràng, lối hùng biện này chắc chắn là do Lưu Thiếu Khánh hướng dẫn và xúi giục. 

Nếu không thì làm sao Fon Nuo có thể biết điều này có nghĩa là gì? 

Hai mẹ con cùng chung một chồng nhưng không người lớn tuổi nào đồng tình. 

Chỉ là bà không thể tức giận trước mặt con gái nên mới đè nén tâm lý tức giận, cố gắng bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt. 

"Được rồi, mẹ không giận nữa được không? Nono muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con."

"Này, mẹ là nhất, ừm, con muốn ăn sườn!"

"Con mèo nhỏ tham lam!"

"Chào!"

Nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của con gái, Phong Quyên càng tức giận hơn. 

Và tại nhà của Thành Tô Tô. 

Sau khi Trình Tố Tố trở về, bà lập tức nhìn thấy bóng dáng con gái nên lao về phía cô. 

"Ôi, Tiểu Huy, mẹ nhớ con lắm đấy, ôi!"

Ngược lại, Trình Huệ tuy cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng vẫn tỏ ra bất lực. 

"Được rồi, mẹ đừng khóc, mẹ già rồi mà mũi còn đau nữa."

Dù nói vậy nhưng cô vẫn không ngừng vuốt ve lưng mẹ. 

Nhưng nhìn thế nào cũng có vẻ như hai mẹ con đã đổi phe phải không? Một lúc sau, Trình Tố Tố cuối cùng cũng ngừng khóc. Thay vào đó, bà nắm tay con gái và bắt đầu kể cho con nghe những chuyện trên đảo. 

"Tiểu Huy, điều mẹ nói với con, kỳ thực lần này không phải như chúng ta nghĩ, mà là một tên biến thái tên Lưu Thiếu Khánh..."

Thành Tô Tô kể cho con gái nghe tất cả những gì cô biết, bao gồm cả suy nghĩ và mục đích của Lưu Thiếu Thanh. 

Bởi vì ở nhà, mặc dù bà là người kiếm tiền nuôi gia đình nhưng thực chất người quyết định mọi việc trong gia đình đều là con gái bà, Trình Huệ. 

Sau khi nghe mẹ nói xong, ánh mắt Trình Huy chợt sáng lên. 

Giống như Phong Noa, tôi đã lâu không gặp anh trai Thiếu Khánh. Chà, đã được vài ngày rồi. Tôi nhớ anh ấy rất nhiều.

Nhưng nhìn mẹ cô, Trình Huệ cười nói. 

"Mẹ, mẹ có thích anh ấy không? Mẹ có muốn ở bên anh ấy mỗi ngày không?"

Trình Tố Tố lập tức đỏ mặt khi được hỏi, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu. 

Suy cho cùng, cảm giác mà Lưu Thiếu Thanh mang lại cho cô thực sự rất tuyệt vời. 

Cô không thể quên được. 

Trình Huy nghe được lời này, nụ cười của nàng càng sâu. 

Lúc này Trình Huy cười như một con quỷ nhỏ, một con quỷ nhỏ âm mưu hại mẹ ruột của mình. 

“Vậy mẹ có muốn sống với con mỗi ngày mãi mãi không?”

Trình Huy hỏi lại. 

Câu trả lời của Trình Tố Tố lần này càng rõ ràng hơn. 

"Đương nhiên là có, nhưng Tiểu Huy, khi lớn lên, cuối cùng ngươi cũng sẽ kết hôn."

Nói đến đây, Trình Tố Tố cũng có vẻ buồn bã. 

Nhưng Trình Huy lại cười nói. 

"Mẹ, con có cách này, mẹ không chỉ có thể ở bên cạnh Thiếu Khánh mãi mãi mà còn có thể ở bên con mỗi ngày. Mẹ, mẹ có muốn biết không?"

Thành Tô Tô ngay lập tức trở nên quan tâm. 

"Giải pháp là gì?"

Sau đó cô nghe thấy Trình Huy mỉm cười nói. 

"Vậy chúng ta cùng nhau cưới anh trai Thiếu Khánh đi."

Trình Tố Tố sửng sốt. 

Bà không có quan điểm độc lập và thường nghe lời con gái. 

Nhưng lời nói của con gái bà thực sự khiến bà sốc. 

Hai mẹ con cùng làm việc chung với một người chồng thì sao được? 

Hơn nữa, tại sao con gái tôi lại biết điều này? Mặc dù Xiaohui ngày thường giống như người lớn nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ mới mười ba tuổi. 

Thành Tô Tô không nói nên lời một lúc lâu. 

Trình Huy nắm lấy tay mẹ đặt lên mặt bà. 

"Mẹ, mẹ có muốn cái này không? Mẹ thích Thiếu Thanh ca, con cũng thích Thiếu Thanh ca. Hơn nữa, chúng ta không phải là hai mẹ con duy nhất trong nhà Thiếu Thanh ca, cho nên mẹ không cần phải xấu hổ. Nhân tiện, mẹ, để con nói cho mẹ một bí mật. Mười năm nữa, thế giới của chúng ta sẽ kết thúc."

Sau đó, Thành Huệ bắt đầu kể cho Thành Tô Tô tất cả những gì cô biết. 

Nói tóm lại, ngày hôm đó đầu óc Trình Tố Tố rất choáng váng. 

Sau đó tôi đã bị thuyết phục bởi con gái mình. 

Cuối cùng là Dương Lan. 

Khi Dương Lan trở về nhà, khi cô mở cửa. 

Rồi bà nhìn thấy đứa con gái yêu quý nhất của mình đang ngồi ở bàn ăn tối. 

Bàn ăn tràn ngập những món ăn thịnh soạn. 

"Tiểu Văn, ngươi?"

Dương Lan sửng sốt. 

Có vẻ như hôm nay không phải là ngày cuối tuần phải không? Và tại sao Tiểu Văn lại biết cô sẽ quay lại? 

Tuy gặp nhiều vấn đề nhưng tâm lý cô thực ra lại vui vẻ hơn. 

Nhưng Dương Văn trực tiếp đứng dậy. 

"Mẹ, đi đường vất vả quá phải không? Lại đây ngồi xuống ăn cơm đi. Con đã học rất lâu rồi."

Nhìn bộ dạng con gái vui vẻ, Dương Lan không nhịn được hỏi thêm gì nữa, chỉ mỉm cười sờ sờ cô con gái hiểu chuyện lại đau khổ này rồi ngồi xuống. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ thưởng thức nó và thử tài khéo léo của con gái quý giá của tôi."

"Hehe."

Sau đó, hai mẹ con ngồi xuống. 

Lúc họ ăn gần xong, Dương Lan mặc dù có chút do dự nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Tiểu Văn, ừm, mẹ có chuyện muốn hỏi con, đương nhiên là mẹ chỉ hỏi thôi, con đừng suy nghĩ nhiều."

Dương Văn có chút kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu.

"Ừ, mẹ cứ hỏi đi!" 

Dương Lan có chút do dự. Cô không biết có nên nói thật hay không, nhưng thành thật mà nói, cô có chút thích người đàn ông nhỏ bé đó. 

Nhưng nhìn cô con gái ngoan ngoãn và biết điều của tôi. 

Con gái tôi có thể đồng ý được không? Liệu anh ấy có thể tốt với con gái mình không? 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng hỏi. 

"Ý tôi là nếu mẹ tôi thích một người đàn ông và cưới anh ta, bạn có đồng ý không?"

Dương Lan vẫn hỏi. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là Dương Văn lại ngồi dậy với vẻ mặt vui vẻ. 

"A? Thật sao? Tất nhiên là con sẵn lòng. Mẹ, mẹ đã vất vả vì con nhiều năm như vậy. Nếu có một người anh trai, ahem, một người cha giúp đỡ, mẹ nhất định sẽ yên tâm đúng không?"

Dương Lan lập tức sửng sốt! 

Có gì đó không ổn, có gì đó không ổn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Bắt đầu giải quyết

Bỏ qua lời nói lỡ lời của con gái, không phải bà nói trước đây muốn giới thiệu cô bé với sao? 

Tại sao bây giờ bạn rất hạnh phúc? Cô ấy không biết Lưu Thiếu Khánh sao? Bạn không thể tự mình tìm được ai đó và cô ấy có thể hạnh phúc như vậy, phải không? 

Khi Dương Văn nhìn vẻ mặt của mẹ, cô lập tức nhận ra hình như mình đã nói sai. 

Sau đó hắn nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng của con gái, Dương Lan cũng biết, con gái nhất định đang giấu bà điều gì đó. 

"Nói cho anh biết, Tiểu Văn, em đang giấu anh điều gì?"

Dương Lan vẻ mặt lạnh lùng hỏi con gái. 

Dương Văn vẫn sợ mẹ nổi giận, nhưng lại không dám nói ra lời nào có thể thay đổi kế hoạch của Thiếu Thanh ca. 

Dương Lan nhìn con gái, lập tức biết nàng lúc này nhất định rất bối rối. 

Kể từ khi còn nhỏ, Xiaowen luôn thể hiện vẻ mặt này mỗi khi gặp phải tình huống khó xử như vậy. 

Dương Lan tự nhiên không nỡ ép con gái, chỉ có thể ngồi xổm xuống nhẹ giọng hỏi. 

"Tiểu Văn, nói cho mẹ biết, con có biết Lưu Thiếu Khánh không? Yên tâm, mẹ sẽ không trách con đâu. Mẹ cũng biết Tiểu Văn làm vậy là vì tốt cho mẹ. Cho nên, mẹ không những không trách con mà còn cảm động. Dù sao Tiểu Văn cũng đang nghĩ đến cô ấy phải không?"

Quả nhiên, Dương Văn nghe được mẹ nói như vậy, lập tức ngẩng đầu hỏi. 

"Thật sao? Mẹ thực sự không trách Tiểu Văn sao?"

Dương Lan nhẹ nhàng xoa đầu cô, cười nói. 

"Đương nhiên là không. Mẹ biết Tiểu Văn làm vậy là vì lợi ích của con bé, sao có thể trách con được? Chỉ là mẹ không thích Tiểu Văn giấu mẹ chuyện gì. Mẹ chỉ muốn biết sự thật, con có thể nói cho mẹ biết được không?"

Mặc dù Dương Văn vẫn có chút bối rối. 

Bởi vì cô cũng biết chuyện này về cơ bản sẽ không được dư luận chấp nhận. 

Nhưng cô thực sự rất yêu mẹ nên mới được mẹ dỗ dành như thế này. 

Cô ấy đã nói tất cả mọi thứ. 

Bao gồm cả những chuyện về Lưu Thiếu Thanh và cô, bao gồm cả việc ba người họ dỗ dành mẹ mình cùng Lưu Thiếu Thanh ra đảo. 

Và mục tiêu cuối cùng của họ là gì. 

Tất nhiên, Dương Văn thậm chí còn nói về vụ loạn luân giữa Lưu Thiếu Khánh và gia đình anh ta. 

Có thể nói còn nhiều điều hơn những gì Phong Noa giải thích. 

Dương Lan nghe xong lời này, đầu óc như nổ tung. 

Lúc này, cô thậm chí còn nảy ra ý định giết Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của con gái, Dương Lan biết đây không phải là một đứa con gái ngoan. 

Con gái tôi còn quá nhỏ và quá ngây thơ, nó chỉ đang bị lợi dụng mà thôi. 

Vì vậy, cô ấy nở một nụ cười có phần cứng nhắc và nói. 

"Tiểu Văn, ngoan ngoãn, không sao đâu, mọi việc cứ giao cho mẹ."

Nhưng Dương Văn lại có chút lo lắng. 

"Mẹ, mẹ có thể tiếp nhận Thiếu Thanh ca không? Tiểu Văn không muốn rời xa Thiếu Thanh ca, cũng không muốn rời xa mẹ mình, cho nên."

Tuy nhiên, Dương Lan đã ngăn cô con gái đang muốn nói tiếp lại và nói. 

"Ừ, mẹ biết rồi. Mọi việc mẹ đều chịu trách nhiệm, con cứ chơi đi. Con đừng lo, mẹ không giận đâu!"

Mặc dù Dương Văn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô không tiếp tục nói. 

Nhưng sau khi trở về phòng, anh ta chỉnh sửa chuyện xảy ra ở nhà thành tin nhắn và gửi cho Lưu Thiếu Khánh. 

Và vào lúc này, không chỉ Dương Văn, mà cả Thành Huệ và Phong Noa cũng nói với Lưu Thiếu Thanh về chuyện gia đình của họ. 

Tuy nhiên, tại nhà của Lưu Thiếu Thanh. 

Tất cả phụ nữ đều quỳ gối trên tấm thảm trong phòng khách, ưỡn cặp mông to, hoàn toàn khỏa thân. 

Trong đó có cả mẹ bầu. 

Mặt khác, Lưu Thiếu Thanh lại ở giữa nhóm phụ nữ này, liên tục đụ em gái mình. 

Con cặc dày cộp cứ ra vào trong âm hộ của chị cả. 

Trên thực tế, cô vừa mới đụ em gái mình xong. 

Phải biết, Lưu Hiểu Ngọc vẫn nằm ở bên cạnh, thân thể thỉnh thoảng run lên, giống như bị điện giật. 

Đặc biệt từ âm hộ nhỏ của cô, thỉnh thoảng lại có một dòng tinh dịch chảy ra. 

Lưu Thiếu Thanh nghe thấy điện thoại di động reo liền cầm lên xem. 

Giữ mông em gái tôi bằng một tay, cô ấy đụ âm hộ của em ấy một cách nhanh chóng. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt, anh, ồ~~ chết tiệt tôi đi, sướng quá, anh trai có cặc to, chết tiệt, ah~~ Địt tôi, địt lồn tôi, tôi bằng lòng để anh đụ tôi mỗi ngày, ồ~~ Nhanh lên, nhanh lên, tôi sắp lên đỉnh~~"

Tiếng rên rỉ của Lưu Mỹ khiến những người phụ nữ chưa được đụ trong phòng cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. 

Tất cả bọn họ đều hy vọng Lưu Thiếu Thanh có thể nhanh chóng đụ họ. 

Vì vậy, tốc độ Lưu Thiếu Thanh đụ bọn họ có thể nói là rất nhanh. 

Thậm chí còn có dư ảnh. 

Bạn biết đấy, anh ta vừa đụ chị cả chưa đầy năm phút, và cô ấy sắp lên đỉnh. 

Sau khi bấm vào tin nhắn, Lưu Thiếu Thanh sững sờ. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Trên thực tế, sau khi Phong Quyên và ba người khác trở về, Lưu Thiếu Thanh đã nghĩ đến việc cho họ biết mọi chuyện. 

Rốt cuộc ba cô bé này làm sao có thể giấu mẹ chuyện này? 

Suy cho cùng, cô là một bà mẹ đơn thân đã một mình nuôi nấng ba người họ hơn mười năm. 

Nếu tôi không thông minh hơn, tôi đã không biết làm thế nào để sống sót qua những năm tháng này. 

Suy cho cùng, xinh đẹp là tội lỗi nguyên thủy. 

Sau đó, trong khi đụ nhanh vào âm hộ của em gái mình, anh ấy đã gửi tin nhắn bằng một tay để dạy họ phải làm gì tiếp theo. 

Sau đó anh ta đặt điện thoại xuống và bắt đầu đụ chị cả của mình. 

Cuối cùng, sau vài đòn mạnh, Lưu Mỹ cũng bất tỉnh vì bị đụ. 

Sau khi ngã xuống, tinh dịch bắt đầu phun ra từ âm hộ của cô. 

Và Lưu Thiếu Khánh bắt đầu đụ người phụ nữ tiếp theo. 

Nhìn cặp mông to và con mèo hồng hào vây quanh mình, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy mình có thể đang ở trên thiên đường. 

Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu có ba người họ và ba đứa con của họ đi cùng. 

Hà hà. 

Sau đó, chuyện chết tiệt tiếp tục diễn ra một cách tự nhiên. 

Dù sao đã nhiều ngày không về, nhất định phải an ủi bọn họ. 

Ít nhất, hãy đụ anh ta cho đến khi anh ta không còn sức lực nữa. 

Cho đến ngày hôm sau. 

Phụ nữ ở nhà đi học, đi làm và mua đồ dùng. Tóm lại ở nhà không có ai rảnh rỗi.

Không, ngoại trừ Lưu Thiếu Khánh. 

Tuy nhiên, anh ấy không thực sự nhàn rỗi. 

Bởi vì vừa rồi anh ấy đã gọi cho Phong Quyên, Thành Tô Tô và Dương Lan. 

Hãy để họ đến nhà bạn để tìm bạn. 

Còn Phong Quyên và Dương Lan, những người từ lâu đã muốn tính toán với Lưu Thiếu Khánh, đương nhiên sẽ không từ chối. 

Chỉ có một Thành Tô Tô, và cô ấy đã chấp nhận nó. 

Lưu Thiếu Thanh đã quyết định hôm nay giải quyết triệt để chuyện của ba người họ, sau đó để ba người họ về gia đình mình. 

Chẳng mấy chốc, có tiếng gõ cửa nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Ba nữ nhân tới!

Lưu Thiếu Thanh nghe thấy tiếng gõ cửa liền biết là ai tới. 

Vì vậy hắn mỉm cười đi tới mở cửa. 

Khi cánh cửa được mở ra, đúng như anh đoán, đó là Phong Quyên, Thành Tô Tô và Dương Lan. 

Liễu Thiếu Thanh cười nói. 

"Tam phu nhân, ngươi có ở đây không? Ăn sáng chưa? Nếu chưa, ta lấy điểm tâm cho ngươi được không?"

Tuy nhiên, tuy hắn đang cười nhưng đáng tiếc Phong Quyên và Dương Lan không có nhiều khuôn mặt tươi cười như vậy. 

Nếu nói anh lạnh lùng như băng thì cũng không phải quá đáng. 

Chỉ có Trình Tố Tố dù có muốn cũng không thể cười được. Cô có muốn cũng không thể giữ được vẻ mặt lạnh lùng và có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn nhìn cô, lén chớp mắt. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng. 

Sau khi ba người bước vào, họ trực tiếp ngồi trên ghế sofa. 

Phong Quyên là người đầu tiên hỏi, với vẻ mặt tức giận. 

"Liễu Thiếu Thanh, ngươi tên khốn kiếp, Tiểu Nặc năm nay mới 13 tuổi, một loại dã thú như ngươi, sao có thể làm được chuyện này?"

Cô không nói về mình mà chỉ nói về con gái mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh chưa kịp nói gì thì Dương Lan cũng lạnh lùng hỏi. 

"Lưu Thiếu Thanh, hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích, nếu không chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc. Ta có thể tha thứ mọi việc ngươi làm với ta, nhưng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho việc ngươi ra tay với con gái ta."

Thấy vậy, Lưu Thiếu Thanh ngừng nói, nhìn Trình Tố Tố. 

Nhưng khi đến với cô, cô lại có chút yếu đuối. 

"A? Vậy thì, ừm, tôi..." Cô lắp bắp một lúc lâu mà không nói được gì. 

Thực ra cô cũng không có nhiều ý kiến ​​khi đến nơi, vì tối qua cô đã ngủ với con gái mình. 

Thành Huệ đã làm việc tư tưởng cho cô một đêm, sau đó cô được giải thích. 

Vốn dĩ hôm nay cô muốn đến trường và tiếp tục lên lớp. 

Kết quả là Dương Lan và Phong Quyên đã kéo anh ta lại. 

"Hừ, nói cho ta biết, nếu chuyện ngày hôm nay không thể cho chúng ta một lời giải thích, chuyện này vĩnh viễn không thể kết thúc!"

Phong Quyên nhìn Thành Tô Tô một lúc lâu và không thể nói được gì, vì vậy cô chỉ đơn giản dừng lại để cô nói và nói trước. 

Liễu Thiếu Thanh ngồi đó, lặng lẽ nhìn bọn họ với nụ cười trên môi. 

Trên thực tế, đêm qua sau khi nói chuyện với Phong Nặc và Dương Văn, anh đã đoán được bọn họ sẽ tới. 

Đương nhiên là tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. 

"Được rồi, vậy ngươi muốn giải thích cái gì? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm cái gì để thỏa mãn ngươi?"

Liễu Thiếu Thanh hỏi. 

Anh cũng muốn nghe Phong Quyên và Dương Lan sẽ nói gì. 

Thậm chí, để tỏ ra chân thành hơn, anh ấy đã tắt nụ cười trên môi và ngồi thẳng dậy. 

Khi Feng Juan nhìn thấy điều này, khí chất hung hãn trên mặt cô giảm đi rất nhiều. 

Nhưng trời vẫn lạnh. 

"Hãy để con gái tôi ra. Từ hôm nay đừng để tôi và con gái tôi gặp lại bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ đi trên đường Yangguan của bạn, và hai chúng ta sẽ đi trên cây cầu ván đơn của chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ tương tác với nhau cho đến khi chết!"

Những gì Phong Quyên nói vẫn rất vô tâm, nhưng là một người mẹ, tôi có thể hiểu được nhưng tôi không chấp nhận. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh nhìn Dương Lan. 

Dương Lan cũng gật đầu nói. 

"Suy nghĩ của tôi cũng giống như Phong Quyên. Bạn có làm được không?"

Về phần Trình Tố Tố? Không ai quan tâm đến cô nữa. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh cười lớn. 

Anh nghiêng người về phía trước và xoay tay. Một ấm trà, bốn tách trà và một khay trà xuất hiện trên bàn cà phê. 

Ba người ngồi đối diện nhau sững sờ một lúc. 

Việc này được thực hiện như thế nào? 

Nhưng rất nhanh, Phong Quyên đã phản ứng. Cô nhớ rằng Lưu Thiếu Thanh đã nói với cô về hệ thống này. 

Nhưng vậy thì sao? 

Không ai có thể làm gì để bắt nạt con gái của mình. 

Liễu Thiếu Thanh rót mấy tách trà, sau đó duỗi tay nói. 

"Trước tiên hãy uống một tách trà để bình tĩnh lại. Bạn không muốn câu trả lời của tôi sao? Hãy uống trà trước, sau khi uống xong trà tôi sẽ nói cho bạn biết!"

Nói xong, anh cầm ly lên uống. 

Anh ấy pha trà này vào buổi sáng khi thức dậy và đặt nó vào không gian hệ thống. 

Điều tôi không ngờ là sau vài giờ, nó vẫn như lúc tôi lấy ra. 

rất tốt. 

Mặc dù Phong Quyên, Dương Lan và những người khác muốn nghe câu trả lời trực tiếp nhưng khi nghe Lưu Thiếu Khánh nói, họ đã bưng tách trà lên và bắt đầu uống. 

Về phần Trình Tố Tố? Được rồi, không ai quan tâm đến cô ấy cả. 

Liễu Thiếu Thanh nhấp một ngụm trà sau, bắt đầu chậm rãi nói. 

"Chị Phong Quyên, trước đây tôi đã nói với chị rằng tôi có một hệ thống, chị nên tin đi, phải không? Đúng vậy, chị Dương Lan, tôi có một hệ thống, giống như trong tiểu thuyết. Tất nhiên, nếu chị không tin, chị có thể hỏi chị Phong Quyên. Hơn nữa, buổi sáng tôi đã pha ấm trà này và đặt trong không gian hệ thống." Nói xong, Dương Lan nhất định lộ ra vẻ mặt không thể tin được, còn Trình Tố Tố lại tỏ ra tò mò. 

Nhưng tất cả họ đều nhìn Phong Quyên. 

Vẻ mặt của Phong Quyên thay đổi. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt cô vì đây quả thực không phải là phép thuật. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng hỏi. 

"Cho dù là sự thật thì việc này thì liên quan gì đến việc chúng tôi yêu cầu cậu làm? Cậu cứ trả lời trực tiếp cho tôi đi. Cậu còn muốn nói gì nữa?"

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh vẫn bình tĩnh nói. 

"Bây giờ cô tin rồi thì dễ xử lý. Chị Phong Quyên, tôi nhớ tôi đã nói với cô về ngày tận thế mười năm sau phải không? Mặc dù tôi không cần nói cho cô biết ngày tận thế trong TV hay tiểu thuyết sẽ như thế nào, nhưng cô cũng nên hình dung rõ ràng ngày tận thế trong TV và tiểu thuyết sẽ như thế nào, phải không? Trật tự đã sụp đổ, đạo đức sa sút, và đối với một bà mẹ và cô con gái xinh đẹp như cô, cô có nghĩ rằng mình có khả năng tự bảo vệ mình không? Bạn có thể suy nghĩ." về chuyện đó cho chính mình."

Đúng như dự đoán, lần này không chỉ hai người mà vẻ mặt của Trình Tố Tố cũng thay đổi.

Không phải là họ chưa đọc tiểu thuyết, nhưng khi nhìn thấy số phận của những người phụ nữ đó, họ cau mày và cảm thấy rất khó chịu.

Dù là tiểu thuyết nhưng họ cũng biết đây là hiện thực.

Lúc này Dương Lan đột nhiên hỏi.

“Ai biết được lời anh nói có phải là sự thật hay không?” 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh bất đắc dĩ nói.

"Ta biết ngươi không muốn tin, nhưng đây là sự thật. Ngươi tin ta có hệ thống, lại không muốn tỉ mỉ chi tiết tận thế sao?"

"Quên đi, ta biết hiện tại trong lòng ngươi rất khó chịu, không phải ngươi không tin, mà là ngươi không muốn tin. Cho nên, ta để bọn họ nói chuyện với ngươi. Dù sao, hiện tại ngươi có lẽ sẽ không nghe được lời ta nói."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh vỗ tay.

Sau đó, trong căn phòng phía sau anh, ba cô gái bước ra.

"Mẹ!"

Vâng, đây là ba cô gái, ba cô con gái của họ lẽ ra hôm nay sẽ đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Hai người bị thuyết phục

Khi nhìn thấy con gái mình, ngay cả Trình Tố Tố cũng đứng dậy khỏi ghế sofa. 

bởi vì. 

"Không?"

"Tiểu Huy!"

"Tiểu Văn?"

Ba đứa nhỏ cũng cúi đầu, ồ, ngoại trừ Trình Huy, sau đó đi đến chỗ ba mẹ chúng. 

"Cậu không đi học à? Sao cậu lại ở đây?"

Phong Quyên hỏi con gái mình. 

Lúc này cô đang rất bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Đúng vậy, Tiểu Văn, sao ngươi lại tới đây?"

Chỉ có Thành Huệ là hơi khác một chút. 

"Mẹ, con biết mẹ sẽ đến. Hãy đi với con và chúng ta sẽ vào nói chuyện."

Sau đó, Trình Tố Tố vẻ mặt bối rối bị con gái kéo đi. 

Phong Noa và Dương Văn, những người đang bị thẩm vấn, lúc này không ngừng vặn vẹo ngón tay, có chút sợ hãi không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Sau đó, Phong Quyên và Dương Lan nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

"Nói cho ta biết, ngươi kêu bọn họ tới sao? Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Làm hại con gái ta còn chưa đủ sao?"

Phong Quyên chỉ vào mũi của Lưu Thiếu Thanh và chửi rủa. 

Và Dương Lan cũng nhìn Lưu Thiếu Khánh với ánh mắt tức giận. 

Cô không ra tay, nhưng nếu Lưu Thiếu Thanh không cho cô một câu trả lời hay hơn, có lẽ cô sẽ không bỏ qua. 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Thiếu Khánh kịp nói, Phong Noa và Dương Văn đã đứng dậy. 

"Mẹ, đây không phải việc của Thiếu Thanh ca, chúng ta phải tự mình đến đây. Bởi vì tối hôm qua mẹ nói với con, con đoán là mẹ sẽ đến. Cho nên tối hôm qua, con nói với Thiếu Thanh ca, hôm nay chúng ta sẽ tới."

Phượng Nặc nói xong, Dương Văn cũng đứng lên. 

"Mẹ, lời mẹ nói tối qua không tính sao? Tại sao chúng ta không thể sống cùng nhau? Ngày tận thế đã đến rồi, không có đạo đức nào có thể trói buộc chúng ta. Hơn nữa, Thiếu Thanh sư huynh lợi hại như vậy, vì sao chúng ta không thể cùng nhau chung sống?"

Sau đó Phong Nặc lại trả lời. 

"Tiểu Văn nói đúng, mẹ. Con không muốn đợi đến ngày tận thế sống như một con chuột. Và không phải Anh Thiếu Khánh đã đưa mẹ đến hòn đảo đó sao? Hòn đảo đó sẽ sớm được xây dựng làm quê hương tương lai của chúng ta. Ít nhất chúng ta có thể sống trong hòa bình và hạnh phúc. Như vậy chẳng phải tốt sao?"

Dương Văn cũng làm theo. 

"Mẹ, ông ấy không ép buộc chúng ta và Thiếu Thanh ca. Chúng ta thích Thiếu Thanh ca, chúng ta đã trưởng thành, chúng ta biết hành vi của mình là gì, biết là xấu. Nhưng trong trường hợp này, tại sao chúng ta còn làm cho con và mẹ phải đau khổ? Tại sao chúng ta không thể phạm sai lầm và sống hạnh phúc mãi mãi về sau? Chúng ta sẽ không hối hận."

Tất cả những gì tôi có thể nói là đối với Dương Văn và Phong Noa, nếu bạn nói điều gì đó, tôi nói điều gì đó, chỉ cần đi thẳng đến Phong Quyên và Dương Lan, và họ không nói nên lời. 

Nói cách khác, họ đều bị con gái mình lừa dối. 

Thậm chí cuối cùng, khi đầu họ bắt đầu đau, họ bắt đầu cảm thấy những gì con gái họ nói có vẻ có lý. 

Tôi gần như đã bị thuyết phục. 

Ngay cả bản thân Lưu Thiếu Thanh cũng không ngờ hai cô bé này lại có thể nói nhiều như vậy. 

Anh ấy choáng váng. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh thấy hai người muốn tiếp tục nói chuyện liền vội vàng cắt ngang. 

"Tiểu Nặc, Tiểu Văn, ngươi vào trong một lát, ta một mình nói chuyện với mẹ ngươi!"

Anh sợ hai cô gái này nói chuyện một lúc nữa mẹ sẽ không chịu nổi. 

Phong Noa và Dương Văn nghe xong những lời của Lưu Thiếu Thanh, nhìn bộ dạng của mẹ họ, lè lưỡi, rồi cười khúc khích và chạy về phía phòng. 

Họ thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ của họ đã bị họ gọi là ngu ngốc. 

Nếu bây giờ anh ấy không có việc gì nghiêm túc để làm, có lẽ anh ấy sẽ cười lớn. 

Hai cô gái bước vào nhà, hai bà mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

"Ừm, ừm, chị Dương Lan, chị Phong Quyên, chị uống chút nước trước đi." Liễu Thiếu Thanh vội vàng rót hai ly nước cho bọn họ. 

Nhưng lần này, Phong Quyên và Dương Lan đã uống một cách thành thật. 

Uống xong, cả hai thở dài. 

"Tôi không thể tin được. Chúng thực sự là con gái của tôi à?"

Dương Lan nói với vẻ chán nản. 

Bạn biết đấy, con gái của bà là một đứa trẻ rất hiểu chuyện và ngoan ngoãn, bà sẽ không bao giờ mâu thuẫn với chính mình. 

Nhưng lần này, tôi bị con gái giáo dục, thậm chí tôi còn không nói được một lời. 

Phong Quyên cũng có vẻ bất lực. 

“Ai biết được, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này, vậy cô đã đổ thứ súp thuốc lắc nào vào con chúng ta vậy?”

Phong Quyên không còn cách nào khác ngoài chỉ tay vào Lưu Thiếu Thanh. 

Và Dương Lan cũng nhìn anh lần nữa. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Thanh tỏ ra khó chịu. 

"Ta cho ngươi canh thuốc lắc sao? Coi như ta đối đãi với ngươi bằng sự chân thành."

Nhưng Dương Lan chỉ nói 'bùm'. 

"Anh dám nói thế à? Anh có thành thật khi làm điều đó với tôi không? Nếu tôi không kiện anh tội bỏ tù trái phép thì cũng được." 

Phong Quyên cũng cười và chửi rủa.

“Đúng vậy, con thú nhỏ này nên được đưa vào, một cô gái chưa đủ tuổi nên bị dụ dỗ và giữ ở đó cả đời.”

Dương Lan cũng bật cười khi nghe điều này. 

"Ừ, tôi muốn xem liệu anh ấy có thay đổi xu hướng tính dục nếu ở trong đó lâu không."

Phong Quyên lập tức cảm thấy buồn cười, sau đó che miệng lại nói. 

"Ừ, có thể đấy, haha."

Liễu Thiếu Thanh càng không nói nên lời. 

Vừa rồi anh ấy trông có vẻ tức giận, nhưng bây giờ anh ấy lại đang cười và tự giễu cợt mình. 

Sắc mặt của ngươi thay đổi nhanh như vậy sao? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh vẫn vui vẻ về mặt tinh thần. Đây có được coi là một giải pháp không? 

Thế là anh lấy hết can đảm chen vào giữa hai người, sau đó ngồi xuống muốn đưa tay ra ôm cả hai bên trái phải. 

Nhưng. 

"Hừm, ngươi muốn làm gì?"

"Đúng vậy, ta còn chưa tha thứ cho ngươi, ngươi không sợ ta bóp cổ ngươi, liền ôm ta đi!"

Phong Quyên và Dương Lan nhìn Lưu Thiếu Khánh, lập tức nhìn chằm chằm vào anh ta và nói. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh là ai? 

Anh hoàn toàn không quan tâm đến sự đe dọa từ hai người họ, trực tiếp ôm lấy eo họ. 

"Hừ, mặc kệ, ta ôm ngươi một cái, có khả năng thì bóp chết ta đi. Dù sao ngươi cả đời cũng chạy trốn không được. Tệ nhất, ta sẽ quấy rầy ngươi mười năm. Nếu có thể, ngươi có thể cùng hài tử chạy trốn mười năm."

Nói xong Liễu Thiếu Thanh nhắm mắt lại. 

Một tư thế có ý nói: "Hoặc bạn sẽ giết tôi." 

Nhưng làm thế nào Dương Lan và Phong Quyên thực sự có thể đánh anh ta? 

Trên thực tế, sau khi con gái họ nói những lời đó, họ đã khá bị thuyết phục. 

Họ chỉ tức giận vì Lưu Thiếu Thanh lại tấn công một đứa trẻ như họ. 

Rốt cuộc, ngày tận thế đối với họ dường như không phải là giả tạo. 

Và đúng như con gái tôi đã nói, nếu tôi ngồi xuống, tôi vẫn có thể giết người chứ? 

Thay vì dùng mọi biện pháp khiến đôi bên đau khổ, thà phạm sai lầm để mọi người cùng nhau hạnh phúc hơn. 

Vì vậy, sau khi Lưu Thiếu Khánh hành động như một đứa trẻ, Phong Quyên và Dương Lan cũng tỏ ra bất lực!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Mẹ chồng? con gái?

Phong Quyên và Dương Lan cũng cảm thấy có chút không nói nên lời khi nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh hành động vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng có thể làm được gì? Nó thực sự có thể bị bóp cổ đến chết? 

Dù tôi cảm thấy rất không vui nhưng tôi có thể làm gì được? Nếu hai người họ thực sự sẵn lòng rời bỏ Lưu Thiếu Thanh thì đó chỉ là lời nói dối. 

Khi Jiu Kuang gặp Lưu Thiếu Thanh, người có dương vật to và giỏi trên giường, lần nào anh ta cũng có thể thỏa mãn họ, thậm chí anh ta còn nghĩ rằng những năm tháng trước đây của mình có thể đã vô ích. 

Làm thế nào họ có thể sẵn sàng làm như vậy trong tình huống này? Điều duy nhất cho phép họ chống lại mong muốn này là con gái của họ. 

Tuy nhiên, con gái tôi hoàn toàn hết lòng vì anh ấy, thậm chí còn cố gắng thuyết phục cô ấy. 

Có thể làm gì? 

Phong Quyên và Dương Lan cũng bất lực và tuyệt vọng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Tất nhiên, cũng có ngày tận thế. 

Hiện tại bọn họ không hề nghi ngờ, Lưu Thiếu Thanh có hệ thống. Bằng không hắn có thể là người ngoài hành tinh sao? 

Hơn nữa, giữa người ngoài hành tinh và ngày tận thế cũng không có gì khác biệt phải không? 

Vì vậy, dựa trên tất cả những điều trên, hai người khó giải quyết nhất cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn biểu tình của hai người, lập tức vui mừng khôn xiết. 

Anh biết rằng công sức của mình không phải là vô ích. 

Vì vậy, đang ngồi trên ghế sofa, anh bỗng trở nên không trung thực. 

Bàn tay đang nắm giữ hai người cũng bắt đầu lang thang khắp cơ thể họ, chỉ để xuyên qua lớp áo của họ để trèo lên ngực họ. 

Phong Quyên và Dương Lan đột nhiên đỏ mặt và bắt đầu thở gấp một chút. 

Như tôi đã nói trước đó, họ đến từ Cửu Quang, nhưng bây giờ bị Lưu Thiếu Khánh kích thích, cơ thể họ lập tức phản ứng. 

“Đừng làm loạn, Tiểu Nặc còn ở trong phòng.” Phong Quyên nhanh chóng đẩy tay Lưu Thiếu Thanh ra. Suy cho cùng, dù có muốn làm tình với Liễu Thiếu Thanh đến đâu thì cô vẫn phải quan tâm đến con mình nhiều hơn đúng không? 

Còn Dương Lan cũng gỡ tay Lưu Thiếu Thanh ra. 

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi họ không ở đây, được chứ?"

Dương Lan là một người đưa ra yêu cầu có phần xấu hổ. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh là ai? Mẹ con không quen ở bên nhau? Dù sao thì sớm hay muộn bạn cũng phải làm quen với nó. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. 

Vì thế, hắn tuyệt đối không thể từ bỏ. 

Thế là anh mỉm cười và nói.

"Có chuyện gì vậy? Họ đang ở trong phòng, họ có dám ra ngoài không? Dù sao sớm muộn gì họ cũng phải trải qua đúng không?" Nói xong, cô trực tiếp ấn Phong Quyên xuống dưới người, mở miệng hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Phong Quyên muốn đấu tranh. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại ôm chặt lấy cô, dùng hai tay ôm thật chặt, một tay trực tiếp dọc theo váy cô, bắt đầu vuốt ve đùi cô, ngay phía trên đùi cô. 

Thỉnh thoảng, ngón tay của anh ấy sẽ đặt trên phần trên của quần lót, vốn là phần mềm mại của âm hộ, anh ấy sẽ móc nhẹ nó. 

Sức phản kháng của Phong Quyên ngày càng yếu đi. 

Có lẽ vì ảnh hưởng của Lưu Thiếu Thanh, đôi tay vốn đang vùng vẫy của cô giờ cũng ôm lấy cổ Lưu Thiếu Thanh. 

Dương Lan nhìn thấy cảnh này, nàng vẫn muốn đứng dậy rời đi, mặc dù bây giờ nàng rất muốn làm như vậy. 

Nhưng khi đến cửa, cô phát hiện cửa không thể mở được. 

Đùa thôi, lúc họ bước vào Lưu Thiếu Thanh đã khóa cửa rồi, anh ta còn muốn mở cửa mà không cần chìa khóa à? 

Dương Lan thấy vậy cũng chạy thẳng vào phòng, ít nhất là khuất tầm mắt và mất trí đúng không? Lưu Thiếu Thanh bỏ qua việc Dương Lan trốn thoát vì cô không thể trốn thoát. 

Nhưng bây giờ, đã đến lúc tập trung đối phó với Phong Quyên. 

Hôn nhau một hồi, Lưu Thiếu Thanh tách đôi môi đỏ mọng của Phong Tuyển ra. 

Tôi chỉ không biết có phải vì cô ấy quá tham gia hay không. Khi Lưu Thiếu Khánh tách khỏi cô, lưỡi của Phong Quyên vẫn thè ra. 

Cái lưỡi hồng hồng và dịu dàng đó trông thật hấp dẫn. 

Sau khi phát hiện Lưu Thiếu Thanh đã tách ra khỏi mình, Phong Quyên từ từ mở mắt. 

Sau đó hắn nhìn thấy có một sợi tơ trong suốt nối lưỡi hắn với khóe miệng Lưu Thiếu Khánh. 

"Em thấy chưa? Chị Phong Quyên, chị ấy không muốn rời xa em."

Những lời này vừa nói ra, Phong Quyên đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Được rồi, để tôi đi. Nếu muốn thì vào phòng đi, không phải ở đây."

Phong Quyên từ chỗ có trẻ con chuyển sang vào phòng. 

Cô cũng muốn nó, và chất lỏng trong âm hộ cô bắt đầu tràn ra. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh đã giữ chặt cô. 

"Sợ cái gì? Muốn thì cứ xem. Dù sao sớm muộn gì cũng phải trải nghiệm. Bé cưng, em có nhớ nó không? Lại đây, chạm vào nó, nó nhớ em."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh nắm lấy tay Phong Quyên và đưa vào con cặc to lớn của anh ta. 

Khi Feng Juan chạm vào con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh, nhịp tim của cô lập tức bắt đầu tăng tốc. 

Cô ấy rất xúc động. 

Lưu Thiếu Thanh cũng nhân lúc này bắt đầu cởi bỏ quần áo của Phong Tuyển. 

Ngay cả khi cởi nội y, mông của cô cũng được nâng lên để Lưu Thiếu Khánh dễ dàng cởi hơn. 

Về phần thân trên, Lưu Thiếu Thanh không trực tiếp cởi ra mà trực tiếp kéo xuống đến thắt lưng. 

Không thể nào, ai bảo Phong Tuyển mặc váy? 

Chẳng bao lâu, Phong Quyên đã rơi vào trạng thái váy quấn quanh eo và phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài không khí. 

Lưu Thiếu Thanh cũng cởi quần lộ ra con cặc to lớn của mình. 

Phong Quyên nhìn con cặc to trước mặt và bất giác nuốt nước bọt. 

Lưu Thiếu Thanh đứng trước mặt Phong Quyên với con cặc to lớn của mình. 

Và Phong Quyên vô thức đưa tay ra, nắm lấy con cặc lớn rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Nó có lớn không?"

Liễu Thiếu Thanh nhẹ giọng hỏi. 

Lúc này, Phong Quyên đã say. 

Vì vậy sau khi nghe được lời nói của Lưu Thiếu Thanh, anh ta trực tiếp buột miệng nói. 

"To lớn!"

Nghe được câu trả lời mình muốn, Liễu Thiếu Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó giơ con cặc lớn lên tiến lên một bước. 

Phong Quyên, người không chuẩn bị, đã bị cái nhìn to lớn của Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đánh vào môi cô trước khi cô có thể lùi lại. 

Hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt anh. 

Phong Quyên không hề cảm thấy buồn nôn mà thay vào đó là cảm giác thèm muốn trong lòng. 

Háo hức muốn quấn con cặc to lớn này bằng miệng. 

Trên thực tế, nó giống như việc một người đàn ông cù lét một người phụ nữ. 

Nhìn thấy chiếc âm hộ hồng hào và mềm mại đó, đàn ông cũng sẽ có tâm lý muốn liếm nó. 

Phụ nữ cũng vậy, giống như Phong Quyên lúc này. 

"Chị Phong Quyên, chị dùng miệng liếm nó cho em!"

Lời nói của Lưu Thiếu Khánh dường như đã bật một công tắc trong tâm lý của Phong Quyên. 

Cô từ từ mở miệng và lè lưỡi. 

Sau đó, anh ấy từ từ tiếp cận quy đầu lớn, và cuối cùng, anh ấy gần như đã đến gần nó. 

Lúc này, Phong Quyên di chuyển. 

Đầu lưỡi lập tức liếm liếm quy đầu của Liễu Thiếu Thanh. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Lưỡi của Phong Quyên, một cú liếm như vậy, ngay lập tức khiến anh liên tưởng đến một con mèo. 

Cảm giác khi Phong Quyên lè lưỡi và liếm quy đầu vừa rồi thực sự giống như một con mèo. 

Dễ thương pha chút dâm đãng. 

Khi Feng Juan nghe thấy Lưu Thiếu Thanh, cô ấy vui mừng đến mức thở hổn hển. Cô ấy dường như được truyền cảm hứng và liếm nhanh hơn. 

Lúc này, cô dùng lưỡi liếm quy đầu của anh rất cẩn thận. 

Ngay cả khe núi xung quanh quy đầu cũng không được tha. 

Cuối cùng, cô ấy đã mở cái miệng nhỏ của mình hoàn toàn. 

Sau đó, Phong Quyên miễn cưỡng đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Mà Liễu Thiếu Khánh cũng lập tức hưởng thụ cái miệng ấm áp của Phong Tuyển. 

Lưu Thiếu Khánh đưa tay ra, không ngừng chạm vào Phong Quyên. 

Phong Quyên ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Tuy nhiên, khi từ trên nhìn xuống, anh có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của Phong Quyên. 

Và, trong cái miệng hồng hào của mình, cô ấy đang ôm con cặc to lớn của mình. 

Đĩ quá. 

"Di chuyển đi, chị gái!"

Liễu Thiếu Thanh không khỏi thúc giục. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Không phải kỹ năng làm tình bằng miệng của Phong Quyên quá tốt, chủ yếu là cảm giác tâm lý chinh phục và khoái cảm mới là nguồn khoái cảm lớn nhất của Lưu Thiếu Khánh. 

Phong Quyên nghe vậy chỉ trợn mắt nhìn anh và tiếp tục nhắm vào con cặc to của Lưu Thiếu Khánh. 

Đầu của Phong Quyên bắt đầu lắc qua lắc lại. 

Anh ta mút mạnh vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm trước quy đầu của Lưu Thiếu Thanh. 

Ngoài ra, đôi môi đang liếm con cặc lớn. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy mình rất hưởng thụ. 

Vào lúc này, Phong Quyên không hề hay biết, cửa phòng đã được mở ra. 

Sau đó, một cái đầu nhỏ ló ra. 

Nếu không phải Phong Nặc thì còn có thể là ai? 

"Ồ~~"

Fon Nuo kêu lên. 

Và ngay sau đó, một cái đầu nhỏ khác cũng thò ra ngoài. 

"Tiểu Nặc, mẹ của ngươi thật lợi hại!"

Lần này là Dương Văn đi ra. 

Ngay sau đó, bộ não nhỏ đã ra đời ở buổi học thứ ba. 

"Ha ha, mẹ, mẹ đã từng làm chuyện này với Thiếu Khánh ca chưa?"

Lần này người văn hóa là Thành Huệ. 

Trình Tố Tố ở bên cạnh đỏ mặt không dám nói. 

"Được rồi, đừng đọc nữa. Đây không phải thứ bạn nên xem!"

Lúc này, Dương Lan đột nhiên lên tiếng. 

Tuy nhiên, Dương Văn, người luôn ngoan ngoãn và cư xử đúng mực, đã hỏi thẳng. 

"Mẹ, mẹ đã làm xong hết rồi, còn gì không thấy nữa? Hơn nữa, mẹ, mẹ có nghĩ Thiếu Khánh ca sẽ sớm để mẹ đi không? Ồ, còn chúng ta?"

Lời nói của Dương Văn lập tức khiến Dương Lan không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp cũng hơi đỏ lên. 

"Bah, điều đó thật vớ vẩn."

Dương Văn mỉm cười và không trả lời mà nhìn Phong Noa. 

"Tiểu Noa, bạn có tham gia không? Tôi nghe Xiaoyu nói rằng anh trai Thiếu Thanh thích cặp mẹ con, chị em và những thứ tương tự. Cô ấy thường chơi với anh trai Thiếu Thanh và mẹ cô ấy."

Phong Nặc suy nghĩ một lúc. 

"Tốt nhất là con nên đợi một lát, bây giờ ra ngoài sợ sẽ dọa mẹ. Con đợi một lát nữa, trước khi dương vật của anh trai Thiếu Khánh đút vào âm hộ của mẹ con, con ra ngoài ngay!"

Lời nói của Phong Noa và Dương Văn ngay lập tức khiến hai người lớn trong phòng đỏ mặt. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình từ khi nào lại trở nên nghịch ngợm như vậy? Nhưng hắn không nói gì, thậm chí trong lòng hắn vẫn có chút mong đợi. 

Hoặc có thể đúng là mỗi người sống trên thế giới này đều có một phiên bản hư hỏng của chính mình. 

Và bây giờ ở bên ngoài. 

Đương nhiên, theo sau Lưu Thiếu Thanh, bọn họ đều đang lén lút nhìn trộm trong phòng. 

Tuy nhiên, thay vì cảm thấy xấu hổ, anh lại cảm thấy phấn khích. 

Đặc biệt khi nghĩ tới Phong Nặc đang nhìn, cô càng hưng phấn hơn. 

"Chị ơi, em muốn đụ chị. Chị có muốn chị đụ em không?"

Liễu Thiếu Thanh lúc này hô hấp trở nên gấp gáp. 

Khi Feng Juan nghe thấy những lời của Lưu Thiếu Thanh, cô nhổ con cặc lớn trong miệng ra. 

Lúc này, con cặc to đã đầy nước bọt của cô. Dưới ánh sáng, nó trông trong trẻo như pha lê và bạn thật dâm đãng. 

Cuối cùng, cô ấy gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô thực sự muốn đụ Lưu Thiếu Thanh. 

Rốt cuộc, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch và làm ướt chiếc ghế sofa cô đang ngồi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh hơi tệ. 

"Tỷ tỷ, ngươi gật đầu là có ý gì? Muốn ta đụ con cặc lớn của ngươi sao? Tại sao không nói ra? Tại sao không nói ta không hiểu?"

Phong Quyên nghe thấy điều này, cô lập tức trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Làm sao cô có thể không biết rằng thực ra anh chỉ muốn làm cho mình dâm đãng và nói những điều rất dâm đãng với anh? 

Nhưng, liệu Phong Quyên có nói điều đó không? 

Câu trả lời là tất nhiên. 

Sau khi lườm Liễu Thiếu Khánh, giây tiếp theo, trên mặt Phong Quyên lộ ra một tia mê hoặc và dâm đãng. 

Sau đó, sau khi nhìn Lưu Thiếu Khánh một cách vô cùng gợi cảm, cô nhẹ nhàng hôn lên con cặc to lớn của anh. 

“Anh ơi, anh trai có con gà trống lớn, anh dùng con cặc to của anh mà đụ em gái em đi. Lồn em gái em ngứa quá và đầy nước.”

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh bỗng nhiên run rẩy. 

Ngay cả con cặc to lớn dưới háng anh cũng vô tình trở nên cương cứng hơn. 

"Được rồi, anh trai, em sẽ đụ anh ngay bây giờ."

Nói xong, anh trực tiếp đẩy Phong Quyên lên ghế sofa và để cô nằm trên đó. 

Sau đó Lưu Thiếu Khánh đặt thẳng đôi chân đã tách rời của Phong Quyên lên vai anh ta. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc to lớn của mình bằng một tay, chỉ thẳng vào âm hộ mềm mại của Phong Quyên và bắt đầu xoa bóp nó. 

Sau khi bôi tinh dịch của Phong Quyên lên quy đầu to lớn của mình, anh ta tiến về phía trước. 

"A~~Được rồi, lớn quá, vào đi vào đi~~"

Phong Quyên ngay lập tức hét lên. 

Dù chỉ cách nhau chưa đầy hai ngày. 

Nhưng cảm giác mà Liễu Thiếu Thanh mang lại cho cô lại quá tuyệt vời. 

Cảm giác con cặc to lớn đó kéo dài âm đạo của cô từng chút một, cảm giác sưng tấy và thậm chí có chút nóng rực khiến cô say mê. 

Vì vậy, ngay khi con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh được đưa vào, Phong Quyên đã nhắm mắt lại, cong eo và gần như lên đỉnh. 

Liễu Thiếu Thanh cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Phong Quyên tuy đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng âm hộ của cô quả thực khá nhỏ gọn. 

Đặc biệt là sau khi con cặc to của anh được đưa vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu kẹp chặt con cặc to của anh, rồi không ngừng bóp chặt. 

Sự gọn nhẹ pha chút mềm mại đó là điều mà Lưu Thiếu Thanh trong đời sẽ không bao giờ quên. 

Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Âm hộ chặt chẽ nhưng cũng mềm mại. 

Sự mềm mại này là thứ mà các cô gái nhỏ không có được. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh đút cặc vào, anh ta không hề dừng lại. Thay vào đó, anh trực tiếp bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"A~~Được rồi, thoải mái quá. Cuối cùng thì tôi cũng vào lại, à~~Được rồi, anh trai tốt, đụ em gái tôi thật mạnh, ôi~~ sướng quá, nó ở trên tử cung, đẹp quá, vâng, đúng rồi, à~~Được rồi, được rồi, đụ em gái tôi thật mạnh, không sao đâu, đụ em gái tôi đi!"

Khi gà bắt đầu thúc, Phong Quyên ngay lập tức quên mất mọi thứ. 

Những tiếng hét từ miệng anh bắt đầu phát ra lần lượt khiến mọi người trong nhà đều có thể nghe rõ. 

Còn Liễu Thiếu Thanh tựa hồ đã nhận được sự khích lệ, hắn bắt đầu làm tình càng ngày càng nhanh. 

"Mẹ chồng tốt của con, mẹ chồng tốt của con, mẹ thật dâm đãng, tiểu Nặc Tiểu Nuo của mẹ lại càng dâm đãng, rít ~~ chật quá, mẹ chồng dâm đãng, mẹ thật sự muốn con xuất tinh sao? Làm con thoải mái quá!" Lưu Thiếu Thanh phát hiện, khi nhắc tới Phong Nặc, lồn Phong Quyên đột nhiên trở nên cực kỳ căng cứng. 

Thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ của trinh nữ. 

Ngoài ra, nó trở nên nhạy cảm hơn và chứa nhiều nước hơn. 

Nhưng so với hắn, Phong Quyên còn thảm hơn. 

"A~~ Đừng, đừng gọi tôi là mẹ chồng, Chúa ơi~~ Không, tôi không thể, nó nhanh quá, thoải mái quá, ồ~~ Đồ khốn nạn, cu của cậu to quá~~"

Dù lúc này Phong Quyên đã quên hết mọi chuyện nhưng niềm phấn khích khi được gọi là mẹ chồng vẫn quá lớn. 

Nhưng liệu Lưu Thiếu Khánh có lo được việc này không? 

Anh ta cười tà ác, rồi đột nhiên đưa tay ra vẫy về phía cửa phòng mình. 

Ý tứ đã rõ ràng, chính là để cho Phong Nặc đi ra. 

Thấy vậy, Phong Noa đỏ mặt và bước ra khỏi phòng. 

Và Phong Quyên vẫn chưa biết tất cả những điều này. 

"Mẹ chồng yêu quý, mẹ không thích sao? Nói đi, mẹ đã sủa rất giỏi, sao không để Tiểu Nặc ra ngoài học hỏi? Nhân tiện, để mẹ xem con tốt hay tức giận dùng từ gì, được không?"

Kết quả là Phong Quyên càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi nói điều này. 

Âm hộ cô lại siết chặt, kẹp chặt con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, thỏa mãn đến mức cô không khỏi muốn. 

"Không, không, ồ~~ kẻ xấu, ồ ~~ đừng, đừng để Tiểu Nặc ra ngoài, a~~ không, không, nhanh quá, tôi chịu không nổi nữa~~"

Lúc này, Phong Quyên đột nhiên trở nên khá khó chịu sau khi bị Lưu Thiếu Thanh kích thích như vậy. 

Chỉ còn vài phút nữa là cô sắp lên đỉnh. 

Có thể thấy con gái kích thích bà đến nhường nào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Phong Noa đã đến. 

Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đang ra vào âm hộ của mẹ cô. 

Đặc biệt khi đây lại là mẹ ruột của anh. 

Phong Noa bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. 

Liễu Thiếu Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Phong Noa, sau đó chỉ vào ngực của Phong Quyên. 

Phong Nặc lập tức hưng phấn gật đầu. 

Thật thú vị. 

Chưa kể ba người họ, chỉ có bốn người trong phòng cũng bị cảnh tượng dâm đãng này kích thích. 

Rốt cuộc, có điều gì thú vị hơn việc mẹ được đụ trong khi con gái đang xem? 

Tất nhiên, giống như bây giờ. 

Phong Nặc trực tiếp trốn ở bên cạnh ghế sô pha, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, một hơi ngậm lấy đầu vú của mẹ. 

"Cái gì? Tiểu, Tiểu Nặc, không, à~~ Không, không, tôi không thể nhìn được, ôi~~ Chúa ơi, tôi không thể làm được nữa, tôi muốn nó, nó đang tới~~ Nó sắp ra rồi~~"

Phong Quyên nhìn thấy con gái mình lúc này thực sự đang mút núm vú. 

Cô đã sắp đạt cực khoái, nhưng đột nhiên cô không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là tôi lên đỉnh ngay lập tức. 

Chỉ là lần này cao trào có chút quá kịch liệt. 

Cứ như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều được giải phóng với cơn cực khoái này. 

Ngay cả niệu đạo của cô cũng phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo. 

Cô ấy thực sự đã phun ra vì phấn khích. 

Đối với âm đạo, không cần phải nói. 

Cái lồn nhỏ gọn của cô lúc này càng ôm con cặc to lớn của anh chặt hơn. 

Hơn nữa, phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng co giật cũng đang bóp chặt con cặc to lớn của anh. 

Niềm vui mãnh liệt cũng trực tiếp cuốn trôi tinh trùng của anh. 

Lưu Thiếu Khánh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh điên cuồng trong lồn của Phong Quyên. 

Tinh dịch nóng bỏng khiến Phong Quyên nóng đến mức cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Tử cung mở ra cho phép Lưu Thiếu Thanh xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô. 

Bằng cách này, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Mà Phong Noa cũng ngẩng đầu lên, nhìn mẹ cô và Liễu Thiếu Khánh đang lên đỉnh, cô cũng muốn như vậy. 

"Anh Thiếu Khánh, em cũng muốn."

Nhìn Phượng Nặc sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối, Lưu Thiếu Thanh tự nhiên sẽ không làm nàng thất vọng. 

Hơn nữa, sau khi đụ mẹ xong, cô ta lại đi đụ con gái mình. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp rút ra con cặc lớn của mình. 

“Nào con, giúp bố liếm nó đi.”

Lưu Thiếu Thanh không gọi em gái nữa mà bảo Phong Nặc gọi anh là bố. 

Phong Noa nghe thấy điều này, anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Cô chưa bao giờ gặp cha mình, mối quan hệ giữa Lưu Thiếu Thanh và mẹ cô cũng không có gì quá đáng khi cô gọi bố mình. 

Thậm chí còn thú vị hơn. 

Vì vậy, lúc này Phong Nặc cũng bị kích thích. 

“Ừ, Tiểu Nặc giúp bố liếm cặc!”

Nói xong, cô trực tiếp duỗi cái miệng nhỏ nhắn của mình ra tối đa, sau đó nuốt con cặc to lớn của Liễu Thiếu Thanh vào miệng. 

Không có chút khinh thường nào cả. Con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh giờ đã dính đầy tinh dịch của anh và tinh dịch của mẹ anh. 

Ngược lại nó lại rất tham lam và thích thú, liếm và mút. 

Lúc này, Phong Quyên cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái vừa rồi. 

Sau đó, ông nhìn thấy con gái mình đang bú cặc của Lưu Thiếu Khánh. 

Nhìn thấy điều này, tâm lý của cô rất phức tạp. 

Nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành tiếng thở dài. 

"Này~"

Lưu Thiếu Thanh tự nhiên nhìn thấy bộ dáng của Phong Tuyển, liền cười nói. 

"Vợ ơi, nhìn này, bé gái của chúng ta đang lau cặc của anh, em đừng cử động, để bé gái của chúng ta liếm cho em, lát nữa sẽ lau chùi."

Phong Quyên nghe thấy điều này, cô lập tức trừng mắt nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Mặc dù nó rất thú vị nhưng nó không thể thú vị như vậy được! 

Tuy nhiên, tâm lý của cô quả thực chỉ đang chạy theo sự hưng phấn mà thôi. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của Lưu Thiếu Khánh, Phong Noa đã nhổ ra con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

"Được rồi, được rồi, bố ơi, đến đụ con gái bố đi, con giúp mẹ liếm lồn nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Hội nghị bí mật!

Phong Quyên muốn từ chối. Suy cho cùng, nhiều năm học hành và rèn luyện đạo đức khiến cô thực sự không thể chấp nhận được loại chuyện này. 

Tuy nhiên, Phong Noa đã không cho cô một cơ hội. Thay vào đó, anh quay lại, lè lưỡi và bắt đầu liếm lồn mẹ cô. 

Liếm tinh dịch Lưu Thiếu Thanh vừa mới xuất tinh từ phía trên. 

Và tinh dịch này được cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào trực tiếp liếm vào miệng rồi nuốt chửng. 

"A~~Xiao, Xiaonuo, không, đừng làm thế, ah~~"

Mặc dù cô từ chối nhưng tay Phong Quyên vẫn không đẩy đầu Phong Noa ra. 

Còn Liễu Thiếu Thanh nhìn con đĩ nhỏ Phong Noa thò cái mông trần ra ngoài, liếm lồn mẹ và ăn tinh dịch của chính mình. 

Con cặc to lớn của anh trở nên cứng đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

Hơn nữa, có vẻ như không có cái lồn nào để cho ba người họ chết tiệt. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình, chỉ vào cái lồn nhỏ của Phong Noa rồi đâm mạnh vào. 

"À~~"

Miệng Phong Nặc lập tức rời khỏi lồn mẹ, sau đó hét lớn. 

Mặc dù nói là rất thoải mái nhưng thực ra lại đau hơn. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn quá trẻ. 

Mặc dù trước đây cô đã đụ âm hộ của Lưu Thiếu Thanh nhưng cô vẫn chưa thể làm quen ngay với con cặc to của Lưu Thiếu Thanh. 

Phong Quyên, người đang nằm bên dưới, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó sau khi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt của con gái mình. 

Bất chấp sự thật là bây giờ anh vẫn còn hơi yếu, anh đã đến với hai người họ. 

Sau đó tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, nhét vào một nửa. 

Cái lồn nhỏ của con gái lúc này đã hoàn toàn giãn ra, khiến người ta không khỏi lo lắng không biết nó có bị giãn ra hay không. 

Phong Quyên ngay lập tức trở nên tức giận. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi không thể nhẹ nhàng một chút sao? Nhỡ đâu làm tổn thương Tiểu Nặc thì sao? Nhìn cái gì thế? Sao không nhanh chóng rút nó ra đi?"

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp bị mắng. 

Không có cách nào, mặc dù Phong Quyên có chút lo lắng và trách móc, nhưng dù sao cô cũng là mẹ. 

Điều đó là bình thường. 

Lưu Thiếu Thanh đang định nói gì đó giải thích thì nghe thấy Phong Nặc lên tiếng. 

"Mẹ đừng mắng bố, con không sao đâu. Lúc đầu con chỉ thấy hơi khó chịu, nhưng không còn đau nữa. Bố, cứ rặn vào đi, còn phải cố gắng thêm một chút nữa mới xong."

Phong Noa thuyết phục mẹ và giục bố cô tiếp tục đụ mình. 

Tất nhiên, cô thực sự không còn cảm thấy đau nữa. 

Phong Quyên ngay lập tức xấu hổ, trong khi Lưu Thiếu Thanh và Phong Quyên chỉ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. 

"Ừm, tôi có nên thâm nhập vào bạn hay không?"

Lưu Thiếu Khánh có chút không chắc chắn hỏi Phong Quyên. 

Điều này làm cho Phong Quyên cười lớn. 

"Hừ, ta cũng lười quan tâm ngươi, ngươi chính là tiểu súc sinh, tiểu tiện nhân a!" Nói xong cô quay đầu đi không thèm nhìn hai người. 

Nhưng từ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, có thể dễ dàng nhận ra rằng cô ấy chỉ xấu hổ khi nhìn vào mà thôi. 

"Hehe, mẹ ơi, con là một con điếm nhỏ, vậy mẹ có trở thành một con điếm lớn không? Bố ơi, nhanh chóng đụ con điếm nhỏ của con đi!"

Liễu Thiếu Thanh lập tức bị lời nói của Phong Nặc đánh thức. 

Thế là anh trực tiếp tát vào mông cô. 

Nó không nặng nhưng lại ồn ào. 

"Được rồi, bố sẽ đánh chết con, con đĩ nhỏ!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu di chuyển con cặc to của mình. 

Con cặc dày bắt đầu đâm vào lồn nhỏ của Phong Noa. 

Tuy không thể nhét vào hoàn toàn nhưng đối với Lưu Thiếu Thanh thì cũng đủ. 

Suy cho cùng, cái lồn của một cô gái nhỏ gọn như vậy thực sự nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Mặc dù con cặc lớn của anh ta có thể được đưa vào hoàn toàn. 

Nhưng cảm giác chinh phục được con cặc lớn dường như nâng cả người Phong Nặc lên vẫn khiến anh vô cùng thoải mái. 

Vì vậy, anh ấy rất đặc biệt khi được đụ. 

Kết quả của việc này là Phong Noa bắt đầu hét lên dữ dội và lớn tiếng. 

"A~~Bố ơi, bố ơi, con sắp bị đụ chết mất, chúa ơi~~ Con sắp bị xuyên thủng rồi, ah~~ Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi, con sắp bị, con sắp bị đụ đến chết rồi, Chúa ơi, con sắp bị, con sắp lên đỉnh~~"

Có lẽ là do anh ta bị đụ quá mạnh. 

Tuy không đau nhưng một lực mạnh như vậy đã trực tiếp đánh vào tử cung của Phong Nặc, khiến nó tê dại. 

Cô cảm thấy như thể nội tạng của mình đang bị đánh. 

Cảm giác khó chịu xen lẫn khoái cảm mãnh liệt khiến Phong Nặc nghiện nó. 

Đó là lý do tại sao tôi lên đỉnh rất nhanh. 

Phong Quyên quay đầu lại sau khi nghe thấy tiếng hét của con gái mình, và sau đó cô nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh đang điên cuồng đụ con gái mình. 

"Xin ngài nhẹ nhàng một chút, nàng còn quá nhỏ, ngươi làm như vậy nàng sẽ không chịu nổi." Nhìn bộ dáng hung dữ của Lưu Thiếu Khánh, nửa con cặc to lộ ra ngoài và dáng vẻ nhỏ bé hơn của con gái cô, Phong Quyên không khỏi thuyết phục cô. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Khánh đâm mạnh rồi ngừng di chuyển. 

Sau đó tôi thấy toàn thân Phong Noa bắt đầu co giật. 

Thậm chí, một dòng tinh dịch âm đạo còn trào ra từ lỗ niệu đạo của cô, rồi rắc lên chiếc ghế sofa bên dưới cô. 

"Anh, làm ơn đừng làm tình với tôi nữa. Tôi cũng thấy tiếc cho Tiểu Nặc không kém gì anh. Làm sao tôi có thể khiến cô ấy thực sự tổn thương dù thế nào đi nữa? Nhìn xem, con gái anh thoải mái đến mức phun ra nước. Đây không phải là dấu hiệu của sự đau đớn sao?"

Ờ, cái này...

Phong Quyên ngay lập tức không nói nên lời. 

Là người đã từng trải qua chuyện này, là người vừa mới vui vẻ xong bị Liễu Thiếu Thanh đánh vào mông. 

Làm sao cô ấy có thể không biết việc xuất tinh có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ? 

Chẳng bao lâu, Phong Noa đã bình phục trở lại, Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy cũng vội vàng bắt đầu đụ anh ta. 

Vì đằng sau có hai cặp mẹ con đang đợi. 

Thế là con cặc to dưới háng anh lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng đụ Phong Nặc! 

"A! Bố, bố, con chịu không nổi nữa, lồn con sắp vỡ mất rồi~~ Bố, bố, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đụ con mèo nhỏ của con, con bằng lòng bị bố đụ, ôi~~ Con, con cũng muốn sinh con cho bố~~ Ôi trời, to quá, con cặc to của bố thật thoải mái~~"

Phong Nặc hét lớn. 

Cái đầu nhỏ cũng bị lắc từ bên này sang bên kia. 

Tóc của cô ấy cũng bắt đầu đung đưa trong không khí. 

Ngay cả mẹ cô cũng nhìn cảnh tượng dâm dục như vậy với sự ghen tị. 

Nhưng sau khi cảm thấy vùng âm đạo hơi đỏ và sưng tấy, cuối cùng cô đã từ bỏ ý định đó. 

Sau đó, ánh mắt của cô lướt thẳng đến cửa phòng Liễu Thiếu Thanh. 

Trong chốc lát, cô nhìn thấy bốn cái đầu đang nhìn về phía này. 

Đột nhiên, khuôn mặt của Phong Quyên đỏ bừng như quả cà chua chín! Bởi vì điều này có nghĩa là họ không chỉ đã xem cảnh Lưu Thiếu Thanh và con gái ông ta làm tình mà chắc chắn họ cũng đã xem cảnh Lưu Thiếu Thanh và chính họ làm tình. 

Khi nghĩ về vẻ ngoài dâm đãng trước đây của mình, ông không chỉ được nhìn thấy bởi con gái mình mà còn bởi các bạn cùng lớp của con gái ông, mẹ của họ, hay nói cách khác là những đồng đội đang sống sót trên đảo cùng ông? 

Dù sao thì cô cũng xấu hổ đến mức muốn chui vào vết nứt trên mặt đất. 

Nhưng sau khi nhìn cô gái bị đụ, cô ấy giống như con gái của Di Diệp Cổ Châu trong cơn bão, và cô ấy vẫn không cử động. 

Vì thực sự sợ hãi và lo lắng nên Lưu Thiếu Thanh sẽ bốc đồng đụ con gái ruột của mình cho đến khi cô bé bị kích thích tình dục. 

Suy cho cùng, con gái tôi còn quá nhỏ. Nếu bây giờ điều này để lại dấu vết đau đớn, cô ấy sẽ hối hận đến chết. 

Suy cho cùng, không phải vô cớ mà đàn ông thường bị mắng là sinh vật có tư duy bị điều khiển bởi phần thân dưới của họ. 

Nhưng may mắn thay, Lưu Thiếu Thanh không phải là loại người như cô nghĩ. 

Sau khi cảm thấy Phong Noa lại lên đỉnh và cảm thấy hơi mất nước, Lưu Thiếu Thanh cảm nhận được nhịp điệu âm đạo trong âm hộ của cô một lúc, rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

Không có tinh dịch được phép vào. 

Suy cho cùng, anh ta vẫn chưa có bất kỳ chức năng hay khả năng nào để cho phép một cô gái ở độ tuổi sinh con mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể. 

Thấy vậy, Phong Quyên cảm thấy có chút cảm kích đối với Lưu Thiếu Khánh. 

Lưu Thiếu Thanh làm tình với cô rất vui vẻ, cô cũng không phản kháng được việc làm tình như mẹ cô, Phong Quyên, nên anh vẫn cần phải trút giận. 

Vì thế, hắn nhìn về phía cửa phòng mình. 

Hãy đứng lên và đối mặt với chúng. 

Khi con cặc to lớn của anh lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt họ. 

Khi nhìn thấy con cặc to dày và dương vật trong suốt như pha lê trên đó, cả hai cô bé và mẹ lập tức đóng cửa lại sau khi hét lên vì kinh ngạc. 

Liễu Thiếu Thanh cười lạnh. 

"Chị Phong Quyên, chị và Tiểu Nặc nghỉ ngơi trước đi. Ồ, phòng đó trống, tôi đi dọn dẹp bọn họ trước. Nếu chị không mệt thì lát nữa có thể ra ngoài chơi. Nếu họ nhìn chị mà chị không quay lại, chẳng phải chị sẽ thiệt thòi sao?"

Nói xong anh chạy thẳng về phòng mình. 

Về phần Phong Quyên, sau khi nghe những lời của Lưu Thiếu Thanh, trái tim cô chợt rung động. 

Vì vậy, ôm Phong Nặc trong tay, đi về phía căn phòng trống. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu Phong Noa vẫn chưa hồi phục sau khi bị đụ hay không. 

Ngoài ra, Phong Quyên hiện không mặc quần áo. 

Vì vậy, Phong Noa thực sự đã ngậm núm vú của Phong Quyên vào miệng trong một ngụm và bắt đầu mút mạnh. 

Cơ thể của Phong Quyên run lên. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ nhưng hài lòng của con gái, bà cũng bật cười. 

Có lẽ, mặc dù điều này là sai nhưng nó thực sự là sự lựa chọn tốt nhất phải không? 

Nghĩ đến đây, tốc độ của cô nhanh hơn một chút. 

Lúc này, trong phòng Lưu Thiếu Thanh, hắn đã xông vào. 

Sau khi bước vào, anh trực tiếp ôm lấy Dương Lan đang đứng gần mình nhất. 

"Xiaowen, Xiaohui và chị Susu, nhanh đến đây và giúp tôi giữ tay chị Dương Lan." Lưu Thiếu Thanh ra lệnh, những người không bị bắt lần lượt chạy tới. 

"Ừ! Không, Tiểu Văn, dừng lại đi. Còn ngươi, Lưu Thiếu Thanh, ta còn chưa tha thứ cho ngươi. Mau dừng lại. Không, không, Tố Tố, đừng cởi quần áo của ta, Tiểu Huy, đừng chạm vào chỗ đó!"

Không ai nghe lời của Dương Lan. 

Bởi vì ai cũng có thể nghe thấy cô giãy giụa, nhưng người muốn đụ cô không phải là Lưu Thiếu Thanh. Thực ra, âm hộ của cô ấy đã rất ướt rồi. 

Điều cô gặp khó khăn là có quá nhiều người tham gia. 

Làm thế nào cô ấy, người đã chấp nhận những suy nghĩ đạo đức bình thường trong hơn ba mươi năm kể từ khi còn là một đứa trẻ, có thể chịu đựng được điều này? 

Tuy nhiên, không ai giúp đỡ cô, kể cả cô con gái Dương Văn, người chơi chăm chỉ nhất. 

Anh ta thậm chí còn xé quần áo của cô, cởi áo lót và quần lót của cô. 

"Ôi mẹ ơi, ngực mẹ to quá, nước nhiều quá!"

Lời nói của con gái khiến Dương Lan xấu hổ nhắm mắt lại. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, cũng không nói gì. Lúc này Dương Lan vẫn chưa cởi quần áo. 

Nhưng lẽ ra nó phải rò rỉ ra ở đâu thì lại không có rò rỉ nào cả. 

Sau khi cởi quần áo, ba người phụ nữ bắt đầu chạm vào Dương Lan. 

Và Lưu Thiếu Thanh đã đến dưới quyền cô ấy. 

Ở nhà có ba người phụ nữ đang chờ anh chiều chuộng nên anh không hề suy nghĩ mà tiếp tục lãng phí thời gian. 

Vì vậy, sau khi quỳ xuống dưới Dương Lan, anh trực tiếp đặt hai chân cô lên vai mình rồi bế cô lên. 

Còn anh ta còn cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào lồn Dương Lan rồi thọc mạnh vào eo cô. 

"Phun!" Có tiếng tinh dịch được vắt ra khỏi cặc. 

Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh lập tức được đưa vào. 

Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cô bé nhỏ nhắn như con gái mình, với âm hộ chật hẹp như của cô ấy. 

Mặc dù con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh khiến cô cảm thấy rất sưng tấy sau khi đưa vào đó, nhưng không phải là cô không thể chấp nhận được. 

"Xì ~~ Chị Dương Lan, âm hộ của em chật quá, ôm em thật thoải mái. Chị Dương Lan, em bắt đầu đụ chị đây, ah~~"

Liễu Thiếu Thanh rên rỉ, sau đó cố ý nói điều gì đó khiến cô rất xấu hổ. 

Nói xong anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc dày bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Mỗi lần rút nó ra và nhét vào, Dương Lan đều cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Đặc biệt là cảm giác âm đạo của cô bị kéo căng ra từng chút một, khiến cô thoải mái đến mức không tự tin mà muốn hét lên. 

Dù bị kiềm chế nhưng hơi thở dồn dập và thỉnh thoảng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng kích thích cô. 

"A~~Được rồi, được rồi, ồ~~Sâu quá, sâu quá~~Được rồi, chậm lại, chậm lại đi, ah~~ Tôi cần, tôi cần..."

Tuy nhiên, theo sự thúc đẩy của Lưu Thiếu Thanh càng ngày càng nhanh, sự kích thích của các cô gái đối với cô ngày càng mãnh liệt, độ nhạy cảm của cô cũng tự nhiên bắt đầu tăng lên. 

"A~~ Thoải mái quá. Chị Dương Lan, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không? Em có thích khi anh đụ em không? Chị Dương Lan, nắm chặt hơn nữa. Em cảm giác như sắp xuất tinh. Em muốn xuất tinh vào âm hộ của em, anh muốn em sinh con cho anh!"

Trong lúc Lưu Thiếu Khánh đụ cô, anh ta đã nói những lời lẽ tục tĩu với Dương Lan. 

Suy cho cùng, lúc này Dương Lan quá nhạy cảm. 

Ngay cả một chút kích thích từ lời nói cũng có thể gây ra phản ứng mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy. 

Dương Lan vẫn khống chế được chính mình, cũng không có hoàn toàn mất đi bình tĩnh. Ngay cả khoái cảm trong âm đạo cũng bị hàm răng nghiến chặt của cô hạn chế. 

Bởi vì cô biết rằng chỉ cần cô thực sự thích thú, cô sẽ mất kiểm soát và la hét và trở nên dâm đãng và khêu gợi, đó là điều chắc chắn. 

Bà không muốn làm mình xấu hổ trước mặt con gái mình. 

Tuy nhiên, bạn càng ít muốn làm điều gì đó và bạn càng sợ điều gì đó thì điều gì đó sẽ càng xảy ra nhiều hơn. 

Nó giống như bây giờ. 

“Mẹ, mẹ định sinh cho con một đứa em gái à? Tuyệt quá mẹ ạ. Một khi bố xuất tinh thì mẹ phải đuổi kịp rồi sinh con gái cho bố nhé?”

Đây là lời nói của Dương Văn. 

Ban đầu cô không hiểu nó. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Phong Quyên và Phong Noa, hai mẹ con, cô lập tức tự học. 

Sau đó anh nói những lời rất nổi loạn này để kích động mẹ mình. 

Quả nhiên, lần này Dương Lan đã không thể chịu đựng được nữa.

"A~~Không, không, không, ngươi không thể xuất tinh~~Xiaowen, không, đừng nhìn, trời ơi~~ồ~~Nó sắp đến rồi, không, được rồi, ta không thể chịu đựng được nữa, ta sắp cao trào rồi~~"

Đúng, Dương Lan đã đạt cực khoái. 

Chỉ dài hơn Phong Noa hai phút, anh đã trực tiếp lên đỉnh. 

Thậm chí vì con gái mà đỉnh điểm lần này của bà cũng đặc biệt khốc liệt. 

Nó thậm chí còn phun thẳng vào lỗ niệu đạo. 

Dòng suối tinh chất âm đạo phun ra. 

Về phần Lưu Thiếu Khánh, sau khi Dương Lan lên đỉnh, anh ta không hề kìm chế mà tự mở tinh trùng của mình ra và bắt đầu xuất tinh. 

Anh xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào lồn Dương Lan. 

Không cần bình luận, Dương Lan nhất định có thai. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu liên tục rút ra con cặc to của mình. 

Sau đó, Dương Văn, người đã cởi quần áo từ lúc nào đó, được đặt lên thi thể của mẹ cô, hai mẹ con được đặt mặt đối mặt. 

Và anh cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Tất nhiên, anh ấy đã học được từ quá khứ và không thâm nhập quá mạnh. May mắn thay, anh không làm cô đau đớn gì. 

Những gì tiếp theo là một sự thâm nhập hoang dã và chết tiệt!

"A~~Mẹ, mẹ, thoải mái quá~~Bố ơi, con cặc to của bố đụ vào lồn con, sướng quá~~Mẹ, mẹ, con có phải không, ồ~~ lúc nãy bị con cặc to của bố đụ sướng quá phải không? Ah~~Được rồi, nặng quá, tử cung bị trúng đạn~~"

"Woooooooo~~"

Dương Văn đầu tiên hét lên rất lớn. 

Ngay cả mẹ cô, người vừa đạt cực khoái cũng sẽ đỏ mặt khi nghe thấy tiếng kêu này. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình lại có thể quyến rũ đến thế. 

Nhưng điều bà không ngờ hơn nữa là sau khi con gái hét xong, bà đã hôn thẳng vào miệng cô. 

Anh ta thậm chí còn lè lưỡi ra. 

Dương Lan vừa hôn con gái vừa dùng lưỡi đáp lại nụ hôn đó, thật kỳ lạ và ngượng ngùng, nhưng trong thâm tâm, bà thực sự có cảm giác bị phản bội. 

Rốt cuộc, cô đã khỏa thân với con gái mình, hôn họ cùng nhau và bị cùng một người đàn ông đụ. 

Thật kỳ lạ, thật thú vị, thật gợi cảm, thật nhếch nhác! 

Tuy nhiên, khi con gái của bà đang bị Lưu Thiếu Khánh đụ, cơ thể của bà bắt đầu chuyển động lên xuống trên người cô. 

Từ biên độ rung chuyển, không khó để nhận ra cô ấy đang bị đụ dữ dội đến mức nào. 

Cuối cùng, sau hơn mười phút làm tình, Dương Văn cũng lên đỉnh. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh tận hưởng chuyển động âm đạo cực khoái của Dương Văn được một lúc thì anh ta rút dương vật to ra. 

Sau đó, anh trực tiếp ấn Trình Tố Tố xuống giường. 

"Chị Susu, con điếm dâm đãng, nhanh lên, giữ cặc của tôi và cho vào. Nhanh lên, tôi muốn xuất tinh vào lồn của chị để chị sinh con cho tôi. Nhanh lên, nếu không tôi sẽ xuất tinh vào lồn con gái chị!"

Liễu Thiếu Thanh lúc này đã hoàn toàn phát điên. 

Vừa nói những lời lẽ tục tĩu để kích thích cô, anh ta còn cố tình đe dọa cô. 

Tất nhiên, đây chỉ là niềm vui. 

Trình Tố Tố nghe được lời này, sao dám sơ suất như vậy? 

Anh ta trực tiếp cầm con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh, chỉ vào lồn anh rồi đưa vào. 

"À~~"

Khi con cặc lớn được đưa vào, cô lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Rốt cuộc, sau khi xem phim khiêu dâm quá lâu, lồn của cô ấy đã tràn đầy rồi. 

Vì vậy, sau khi Lưu Thiếu Thanh xâm nhập vào cô, cô lập tức hét lên bất chấp con gái đang ở ngay bên cạnh. 

Nhưng vào lúc này, Trình Huy bò tới. 

"Cha, ngươi thật sự muốn cho ta mang thai sao?"

Đôi mắt to của Thành Huệ tràn đầy sự mong đợi. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp vỗ vào mông cô một cái. 

"Nha đầu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chờ ngươi lớn lên, ngươi còn là hài tử, còn có hài tử? Nhưng bây giờ ngươi đã đến rồi, chúng ta cùng nhau đến, ha ha, bị ta cùng mẹ ngươi đụ!"

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp ôm Trình Huy, đặt cô nằm trên người mẹ cô. 

Tuy nhiên, vì chiều cao nên cô chỉ có thể chạm vào ngực của Trình Tố Tố. 

Nhưng lồn của họ lại hợp nhau. 

Trình Huy cũng trực tiếp há miệng nhỏ, ngậm vú mẹ vào trong miệng. 

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này, lập tức hưng phấn vô cùng. 

Sau khi làm tình với Thành Tô Tô được một lúc, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ vào lồn Thành Huệ rồi đưa thẳng vào. 

Tất nhiên là vẫn rất nhẹ nhàng chứ không quá mạnh mẽ. 

Hơn nữa, trong khi rút con cặc to ra, Lưu Thiếu Thanh, để tránh cho Trình Tố Tố cảm thấy khó chịu, đã đưa tay ra, thọc vào âm hộ của cô, bắt đầu dùng ngón tay đào bới. 

Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh đã đưa thẳng vào lồn Thành Huệ, anh có thể ra vào một cách thuận lợi. 

"A~~Bố, bố ơi, sướng quá, con, ồ~~ Con yêu con cặc to của bố nhiều lắm~~ Mẹ, mẹ, bố có thấy không? Bố, bố đang đụ vào lồn con, à~~ con cảm thấy sướng quá!"

Lúc này, Thành Huệ cũng noi gương Dương Văn và bắt đầu sủa lớn. Khi la hét, cô bé còn mang cả mẹ đi cùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thành Tô Tô lập tức đỏ bừng sau khi nghe điều này. 

"Bốc mùi, ah~~ Cô gái hôi hám, hôi hám, không, đừng hét~~Ồ~~Vào đi, đẹp quá~~"

Trình Tố Tố đang định mắng con gái, nhưng ngay sau đó, bà rút bàn tay đang chọc vào lồn mình ra, sau đó lại nhét con cặc to lớn của mình vào rồi nhanh chóng đâm vào ra. 

Và tay anh cũng đưa vào trong lồn Thành Huệ và bắt đầu đào. 

Cứ thế, Lưu Thiếu Thanh cứ đâm tới đâm lui vào trong lồn của hai mẹ con. Trong khoảng thời gian này, ngón tay của anh không ngừng thọc sâu vào trong lồn của họ. 

Cứ thế, mười lăm phút sau, hai mẹ con đều đạt đến cao trào. 

Tất nhiên, cuối cùng Lưu Thiếu Khánh đã xuất tinh vào lồn của Trình Tố Tố. 

Lúc này, tất cả phụ nữ trong gia đình đều bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Nhưng vào lúc này. 

"Con trai, con là khách ở nhà à?"

"Anh ơi, em về rồi!"

"Anh ơi, đến giúp em lấy một thứ!"

Liễu Thiếu Thanh biết bọn họ đã trở lại. 

Thế là anh ta chỉ vung con cặc to lớn của mình và lao ra ngoài. 

"Ừ! Cậu làm tôi sợ đấy. Đừng đi loanh quanh nữa và thay đồ nhanh đi. Không, không, để tôi đi tắm trước đã, à~~"

Cuối cùng, Lưu Thiếu Thanh vẫn không dừng lại mà chỉ đụ mẹ cô và những người khác lần lượt. 

Dù sao thì đêm đó, ánh đèn trong nhà và tiếng rên rỉ, la hét không bao giờ nguôi. 

Đến đây, hành trình chiến lược của Lưu Thiếu Thanh đã kết thúc! 

Sau khi số thứ tư hoàn thành, nó sẽ kéo dài chín năm và gần mười năm. Tức là trước khi kết thúc, mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất và mốc thời gian một, hai tháng đang chờ ngày kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Cô gái Kiều Kiều vừa mới lớn

Thời gian trôi qua. 

Chớp mắt đã chín năm trôi qua. 

"Bố, bố ơi, dậy đi, đừng ngủ nữa, hôm nay bố đã hứa với con là sẽ đưa con đến Đảo Thiên Đường!"

Một người nhìn chừng tám chín tuổi, hồng hào như ngọc

Cô bé dễ thương đang đẩy người xuống dưới chăn trước mặt. 

Đã ba giờ sáng, nhưng người lười biếng vẫn đang ngủ không ai khác chính là Lưu Thiếu Thanh. 

Chăn bông được vén lên, Liễu Thiếu Thanh vẫn còn có chút trẻ con, tuy không thay đổi dung mạo nhưng lại có khí chất thành thục hơn. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy ngủ khỏa thân, hay nói cách khác, sau khi ngủ với phụ nữ ở nhà tối qua, anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc mặc quần áo. 

Con cặc to lớn của anh đã cương cứng từ buổi sáng cũng xuất hiện trước mặt cô gái nhỏ. 

Cô bé dễ thương đang thúc giục cha mình làm như vậy đã đỏ mặt ngay lập tức sau khi nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt. 

Có vẻ ngượng ngùng. 

Nhưng dù xấu hổ nhưng cô cũng không quay đầu đi. Thay vào đó, cô nhìn con cặc khổng lồ và háo hức muốn thử nó. 

Đó là những gì cô ấy nghĩ và đó là những gì cô ấy đã làm. 

Cô duỗi lòng bàn tay nhỏ ra và trực tiếp cầm lấy con cặc lớn. 

Với đôi bàn tay nhỏ bé của mình, cô nắm cả hai tay lại để ôm con cặc to lớn này. 

“Tôi nhớ hình như mẹ tôi đã làm điều này với bố tôi, sau đó bố tôi cảm thấy rất thoải mái.”

Vừa nghĩ, cô gái nhỏ cũng bắt đầu nhấc con cặc to lớn trước mặt lên. 

Cùng với niềm vui dâng trào, Liễu Thiếu Thanh dần dần tỉnh táo. 

Cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và mềm mại trên con cặc lớn, cùng cảm giác thích thú khi được vuốt ve con cặc lớn khiến anh thoải mái đến mức mê mẩn. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo. 

"Lưu Thiếu Khánh, ngươi đang làm gì vậy? Con gái của ngươi còn nhỏ, ngươi không biết sao?"

Một giọng nói có phần tức giận vang lên ở cửa. 

Lưu Thiếu Thanh đột nhiên khôi phục trạng thái vui vẻ, nhìn xuống, vợ hắn đâu? Đây là con gái tôi. 

Cô là con đẻ của chính mình, được sinh ra từ mẹ ruột của cô. Đồng thời, cô cũng là con gái lớn của bà, Lưu Kiều Kiều. 

"Ừm, Kiều Kiều?"

Lưu Kiều Kiều thấy mẹ đi vào, lập tức rút tay lại, đứng cạnh giường, đứng đó bất động.

Đây là thói quen của cô ấy. Chỉ cần bị mẹ mắng, bé sẽ đứng đó và cư xử rất ngoan, vì điều này có thể tránh được việc bị mắng. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh biết con gái lớn của mình khá nghịch ngợm. 

"Này~~ Cậu được rồi, dậy nhanh lên. Mấy giờ rồi?"

Lưu Thiếu Cầm nhìn cô con gái dễ thương ngoan ngoãn của mình, rồi nhìn cậu con trai cứng rắn và vẻ mặt bối rối. Cô ấy có thể làm gì? 

Dù ông có tức giận đến đâu, khi thấy hai đứa là con ruột của mình, những cơn tức giận này cũng được niềm hạnh phúc làm dịu đi. 

Vì vậy, cô liền đến bên giường, sau đó kịp thời vỗ mông con trai. 

Liễu Thiếu Thanh sau đó cười khúc khích. 

Rồi anh đưa tay kéo mẹ lên giường. 

"Ừ~~"

Lưu Thiếu Cầm bị tấn công bất ngờ và bị sốc. 

Sau đó, cô bước vào vòng tay của con trai mình. 

Và con cặc to lớn của con trai cô đang ấn vào bụng dưới của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bức dù chỉ qua một lớp quần áo. 

Lưu Thiếu Thanh sững sờ trong giây lát khi nhìn mẹ mình đang ở gần như vậy. 

Dù đã hơn chín năm trôi qua nhưng dung mạo của mẹ tôi vẫn không hề thay đổi chút nào. 

Không, nó đã thay đổi. Phải nói là cô ấy đã trở nên trẻ trung hơn. Cô ấy trông rất trẻ, cứ như mới ngoài ba mươi nhưng không thiếu khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất hoàn hảo. 

Lưu Thiếu Cầm vốn muốn nói vài câu về con trai mình, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc, ngưỡng mộ và yêu thương của con trai, ông không thể nói thêm gì nữa. 

Kết quả là môi họ chạm vào nhau. 

Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đè mẹ xuống dưới, hôn lên đôi môi ngọt ngào của bà, đưa tay xuống vuốt ve ngực mẹ. 

Bộ ngực đã nuôi anh, nuôi anh và con gái ruột của mẹ anh. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều đắm chìm trong cảm giác loạn luân này. 

Liễu Kiều Kiều ở một bên lúc này cũng đỏ mặt, mở to mắt nhìn bố mẹ cô đang làm tình ở đâu. 

Cô chỉ tỉnh táo lại sau khi biết Lưu Thiếu Thanh đã thọc ngón tay vào lồn mẹ mình. 

"Không, không, không, Kiều Kiều vẫn còn ở đây."

Lưu Thiếu Cầm chật vật. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đè hắn xuống dưới, sau đó nở nụ cười tà ác. 

"Không sao đâu, để Kiều Kiều nhìn xem. Cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Hơn nữa, Kiều Kiều cũng có thể hầu hạ mẫu thân phải không? Kiều Kiều?"

Lưu Kiều Kiều ở một bên lập tức gật đầu khi nghe cha mình nói như vậy. 

"Ừ, mẹ, con có thể giúp mẹ liếm lồn!"

Cô ấy rõ ràng là một cô bé chỉ mới tám chín tuổi, nhưng lại mở miệng để lộ âm hộ của mình, điều này thực sự gây sốc. 

Ngay cả Lưu Thiếu Cầm cũng có chút kinh ngạc. 

"Kiều Kiều, ai dạy ngươi cái này?" Tuy nhiên, Lưu Kiều Kiều cho biết. 

"Mẹ con và mẹ Tôn Phương đã từng nói như vậy khi hai người liếm lồn nhau. Mẹ ơi, liếm lồn không phải rất thoải mái sao? Mẹ cũng liếm cho con được không?"

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời nói của con gái, lập tức sửng sốt, sau đó khuôn mặt xinh đẹp lập tức nhuộm đỏ sương giá. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng con gái mình thực sự sẽ nhìn thấy cô khi cô đi ra ngoài vì con trai cô có việc phải làm, và cô lại muốn đụ nhau, sau đó cô và Tôn Phương liếm lồn nhau, rồi đến Mạc Phán Phán. 

Cô đang định nói gì đó thì Lưu Thiếu Thanh đột nhiên nói: "Đúng rồi, Kiều Kiều, mẹ chúng ta thích người khác liếm lồn mẹ nhất. Trường hợp này con bắt mẹ, con giúp mẹ liếm lồn được không?"

Lưu Thiếu Cầm chưa kịp nói xong câu chuyện, Lưu Kiều Kiều đã vui vẻ nhảy lên, sau đó hưng phấn hét lên: "Được được được, liếm lồn mẹ đi!"

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh từ phía sau nắm lấy tay mẹ, sau đó quấn hai chân quanh chân mẹ, dang rộng chân ra. 

Thế là âm hộ của mẹ tôi đã được tôi sử dụng gần chục năm nhưng vẫn còn hồng hào và mềm mại đã được phơi ra ngoài không khí. Đúng rồi, mẹ không mặc quần lót. 

Nói cách khác, ở nhà, ngay cả con gái cũng không được phép mặc đồ lót khi đến kỳ kinh. 

Trên thực tế, mọi người đều có hiểu biết ngầm về việc giáo dục con gái mình. 

Tất cả những người đàn ông bên ngoài đều là những kẻ dối trá và cặn bã. Trên đời chỉ có bố là tốt thôi. Sau này khi kết hôn, con chỉ có thể quan hệ tình dục với bố. 

Mặc dù họ chưa bao giờ dạy con gái mình theo cách này trước mặt Lưu Thiếu Khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Hai mẹ con cùng nhau uống tinh dịch

Lúc này, Lưu Thiếu Cầm bị con trai ôm từ phía sau, không thể cử động chút nào, lồn lộ ra trước mặt con gái bà. 

Sự xấu hổ như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo, trông vô cùng xinh đẹp. 

Kiều Kiều thấy vậy, trực tiếp nằm xuống, há miệng nhỏ ra, hôn vào lồn mẹ. 

"À~~"

Liễu Thiếu Cầm lập tức rên rỉ. 

Cô không còn là người phải chú ý đến thời gian, địa điểm ngay cả khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Bây giờ, mặc dù đôi khi cô ấy vẫn còn ngại ngùng nhưng cô ấy sẽ không còn nói không khi phải đối mặt với nhiều người cùng nhau đụ âm hộ của mình. 

Ngay cả việc được con trai ôm và bị cô con gái nhỏ liếm âm hộ cũng không phải là điều chấp nhận được đối với cô. 

Thực sự, nó sẽ mang lại cảm giác thú vị hơn. 

Tinh dịch trong lồn cô ấy chảy ra liên tục. 

Sau đó mọi thứ đều bị hút vào miệng Kiều Kiều và nuốt vào bụng cô. 

"Mẹ, nhìn xem, kỹ năng của Kiều Kiều thật sự rất tốt, nó là con gái của mẹ, liếm láp rất giỏi." Liễu Thiếu Thanh nhìn động tác liếm của con gái, có lẽ đã nói vào tai mẹ. 

Liễu Thiếu Cầm nghe xong cũng cúi đầu xuống. Discovery đúng như những gì con trai tôi nói. 

Cô ấy rất khéo léo ở chỗ này chỗ kia, cô ấy chỉ đơn giản là được thừa hưởng di sản thực sự của cha mình, con trai riêng của cô ấy. 

Khi liếm âm hộ, bạn không cần phải quá thành thạo. 

"Không, đừng nói nữa, ah~~đủ rồi, đủ rồi, không, đừng chơi nữa, ah~~"

Tuy nhiên, lời nói của Lưu Thiếu Tần không ngăn được Lưu Thiếu Thanh và Lưu Kiều Kiều. 

Thay vào đó, Lưu Thiếu Khánh buông xác mẹ mình ra. 

Đột nhiên, Lưu Thiếu Cầm muốn đẩy con gái mình ra và bỏ chạy. 

Nhưng làm sao Liễu Thiếu Thanh có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Anh trực tiếp đẩy mẹ mình xuống giường, sau đó trực tiếp đẩy đầu mẹ cô đối diện với mình. 

Lúc này hắn dang hai chân, quỳ xuống trước mặt mẹ mình, con cặc to lớn của hắn đặt lên mặt Lưu Thiếu Cầm. 

“Mẹ ơi, sáng nay con vất vả quá, mẹ giúp con ăn nhé!”

Nhìn con cặc to quen thuộc của con trai mình, Lưu Thiếu Cầm lập tức từ bỏ phản kháng. 

Sau đó, cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. 

Anh bắt đầu ở phía trên, mút và liếm, đầu anh bắt đầu di chuyển qua lại, để đôi môi giúp đỡ con cặc to lớn của con trai mình. 

"Xì~~Mẹ ơi, quả nhiên mẹ là người khiến con cảm thấy thích thú nhất khi được ăn cặc trong nhà. Thoải mái lắm con à, con thấy không? Mẹ của chúng ta tuyệt vời quá. Mẹ vừa ăn xong và sắp xuất tinh rồi. Chỉ có mẹ con mới làm được thôi, hehe!" Lưu Thiếu Thanh tà ác cười, bảo mẹ ăn cặc cho mình, sau đó nói với đứa con gái loạn luân với mẹ mình. 

Quả nhiên, Lưu Thiếu Cầm xấu hổ nhắm mắt lại. 

Và Lưu Kiều Kiều ngẩng đầu lên. 

Lúc này cô giống như một đứa trẻ háu ăn. Khu vực xung quanh miệng cô đầy tinh dịch và ở khắp mọi nơi. 

Và cô cũng nhìn vào miệng mẹ và con cặc của bố. 

Tuy nhiên, trong mắt cô lại có chút phấn khích và mong đợi. 

Sau đó anh ấy hỏi: "Bố ơi, khi nào con có thể đưa nó cho bố?"

Tuy nhiên, sau khi nghe xong lời này, Lưu Thiếu Thanh lập tức cảm thấy cặc to của mình bị răng mẹ cắn nhẹ. 

Anh không hề biết rằng đây chính là lời cảnh báo của mẹ anh. 

Trên thực tế, mọi người trong gia đình đều biết rằng người phụ nữ mà họ sinh ra chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của ma cha Lưu Thiếu Thanh. 

Nếu không thì không thể giáo dục con gái ông theo cách này được. 

Tuy nhiên, dù vậy, họ cũng không muốn con gái mình bị Lưu Thiếu Khánh hãm hại sớm như vậy. 

Để chúng xem mình và bố chúng đụ vào lồn chúng đã là giới hạn rồi. 

"Ahem, ừm, Qiao Kiều, đợi đã, sớm, sớm!" Liễu Thiếu Thanh không còn cách nào khác đành phải nói ra điều này. 

Lưu Kiều Kiều thấy vậy chỉ có thể tiếc nuối gật đầu, sau đó cúi đầu một cái liếm vào lồn mẹ. 

Có lẽ bạn đã nghe thấy những gì con trai bạn nói? Lúc này, Lưu Thiếu Cầm đã thưởng cho đứa con trai quý giá của mình một đòn sâu. 

Tôi phải nói rằng vài năm này đã trôi qua. 

Trong gia đình không có ai khác có thể cho Lưu Thiếu Thanh chọc họng một cách khéo léo và không đau đớn, ngoại trừ mẹ anh. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Thanh hiểu rằng mẹ cô chỉ có thể làm được điều này sau khi luyện tập bằng cách ăn vô số dưa chuột và chuối. 

Quả nhiên trên đời chỉ có mẹ là tốt. 

Khi còn nhỏ, tôi có được tình yêu thương của mẹ. Khi lớn lên, tôi có thể dùng con cặc to lớn của mình để yêu mẹ, thậm chí còn có thể để mẹ sinh con cho tôi. 

Chắc chắn rồi, mẹ là người vĩ đại nhất trên thế giới này. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thiếu Thanh nhịn không được. 

Tôi chỉ ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Nó không đi quá sâu. Rốt cuộc, ở vị trí này, không thể nào có được tất cả. 

Nhưng dù vậy, Liễu Thiếu Thanh vẫn cảm thấy rất vui mừng. 

Cuối cùng, sau khi đút vào miệng mẹ vài phút, anh mới cảm nhận được tinh trùng của mình sắp được mở ra. 

Thế là anh hít một hơi thật sâu, dứt khoát thả tinh trùng ra, không cố tình nhịn nhục làm mẹ khó chịu. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, mẹ chuẩn bị sẵn sàng nhé!"

Lưu Thiếu Thanh nhắc nhở cô đừng để mẹ cô bị nghẹn khi uống tinh dịch của chính mình. 

Trên thực tế, Lưu Thiếu Cầm dù không nhắc nhở cũng có thể cảm nhận được. 

Dù sao anh cũng là con trai cô, sao cô có thể không biết khi nào anh xuất tinh? 

Lúc này, Lưu Kiều Kiều nghe được tiếng xuất tinh, đôi mắt của Lưu Kiều Kiều sáng lên. Sau đó, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô di chuyển nhanh hơn và cô bắt đầu trêu chọc âm vật của mẹ một cách nhanh chóng. 

Sau đó, vào lúc Lưu Thiếu Thanh xuất tinh, Lưu Thiếu Cầm cũng bị con gái liếm đến cực khoái. 

Tinh dịch trong lồn cô bắt đầu chảy điên cuồng. 

Và tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh cũng bắt đầu trào ra trong miệng mẹ cô. 

Toàn bộ tinh dịch đã bị mẹ nuốt chửng. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Kiều Kiều trực tiếp ngẩng đầu lên sau khi uống gần hết nước từ lồn mẹ. 

"Bố ơi, con cũng muốn uống nữa à~~"

Lưu Kiều Kiều đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó mở miệng chờ cha đút cho mình. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy vậy liền rút con cặc to lớn của mình ra trước khi mẹ anh kịp phản ứng. 

Sau đó, hướng về phía miệng con gái, bà nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Sau đó, tinh dịch trượt theo một đường parabol hoàn hảo trong không khí và rơi thẳng vào miệng con gái cô. 

Lưu Thiếu Cầm có phản ứng nhưng sau khi nhìn thấy tinh dịch của con trai mình đi vào miệng con gái mình. 

Cô chỉ thở dài bất lực! 

"Này~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Vũ khí của đảo thiên đường

Sau khi Lưu Thiếu Thanh xuất ra mấy dòng tinh dịch thì dừng lại. 

Và Lưu Kiều Kiều cũng uống hết tinh dịch của cha cô. 

Sau khi uống xong, cô nhếch môi với dư vị tuyệt vời. 

"Được rồi, mau đứng dậy đi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Lão già như vậy, đã là cha rồi, còn lười như vậy!" Lưu Thiếu Cầm mỉm cười bất lực khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. 

Suy cho cùng, dù con trai ông có làm gì, làm như thế nào thì nó vẫn là đứa con quý giá của ông phải không? 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy mỉm cười, sau đó hôn lên miệng mẹ mình. 

"Này, dù có bao nhiêu tuổi thì em vẫn mãi là em bé của anh!"

Liễu Thiếu Cầm lập tức cười lớn. 

"Trời ạ, tôi không có đứa trẻ biến thái như vậy!"

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy lập tức lao về phía mẹ mình. 

“Vậy con sẽ cho mẹ xem, mẹ ơi!”

Liễu Thiếu Cầm bất lực chặn đòn tấn công của con trai mình, sau đó đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào má hắn. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh chóng đứng dậy đi. Không phải cậu đã hứa với Kiều Kiều rằng sẽ đến Đảo Thiên Đường sao? Đi nào, vừa lúc đó xảy ra chuyện cần cậu giải quyết."

Lúc này Liễu Thiếu Thanh mới ngoan ngoãn đứng dậy, mặc quần áo và tắm rửa. 

Chuẩn bị xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp dẫn con gái xuống tầng hầm. 

Đúng vậy, khi đến Đảo Thiên Đường, trước tiên hãy xuống tầng hầm. 

Bởi vì khi con gái đầu lòng của anh ra đời, hệ thống đã trực tiếp đưa cho anh một trận pháp truyền tống. 

Vì vậy, anh ấy đã nói về Đảo Thiên đường và phát hành một hòn đảo. 

Sau đó tôi đặt một cái ở tầng hầm nhà tôi. 

Sau khi cùng Kiều Kiều tiến vào mảng dịch chuyển tức thời, dưới chân họ có một tia sáng lóe lên. Khi hai người xuất hiện trở lại thì đó đã là Đảo Thiên Đường. 

Vào thời điểm này, Đảo Thiên Đường đã là một thành phố du lịch phát triển cao, khắp nơi có nhà cao tầng, người ra vào trên đường phố, phương tiện đi lại trật tự. 

Nhưng có một điều, đó là người đi đường đều là phụ nữ chứ không phải một người đàn ông nào. Lưu Thiếu Thanh không dừng lại trên đường quá nhiều mà đi thẳng đến tòa nhà trung tâm thành phố. 

Sau khi bước vào, hai cô gái ở cửa cúi đầu chào: "Chào mừng sư phụ!"

Lưu Thiếu Thanh phớt lờ họ, chủ yếu là vì họ không phải là con người mà là những người máy vô cảm. 

Mặc dù có thể đụ nhưng thực chất nó không khác gì búp bê silicon. 

Về phần quà trả lại? Lưu Thiếu Thanh ban đầu làm như vậy, nhưng đối phương căn bản không có phản ứng, cho nên theo thời gian, hắn liền thành thói quen. 

Sau khi chào hỏi xong, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đi lên tầng trên cùng, mở cửa văn phòng. Lúc này, phía sau bàn làm việc có một người phụ nữ đang ngồi. 

Một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, chững chạc và xinh đẹp, nếu không ai nói khác thì cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ mới ngoài ba mươi mà thôi. 

Nhưng trên thực tế, cô ấy đã hơn năm mươi tuổi rồi. Vâng, cô ấy là Lý Nhu. Kể từ khi bán hết tài sản, cô đã cống hiến hết mình cho việc xây dựng Đảo Thiên Đường. 

Nếu không có những sản phẩm mà Lưu Thiếu Thanh nghĩ ra và Lưu Mỹ quản lý thì Đảo Thiên Đường có lẽ đã không thể xây dựng được. 

Nhưng giờ đây, đảo Thiên Đường đã trở thành địa điểm du lịch của phụ nữ trên toàn thế giới. Có thể nói mỗi ngày có hàng trăm nghìn phụ nữ đến đây nghỉ dưỡng. 

Sau khi Lưu Thiếu Thanh đi vào, Lý Như ngẩng đầu lên. Rốt cuộc, không có nhiều người có thể vào văn phòng này mà không gõ cửa, cô ngẩng đầu lên nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh. 

"Con yêu, con có ở đây không? Lại đây để mẹ ôm con nào!"

Sau khi Lý Nhu nhìn thấy vị khách, cô bước ra khỏi bàn và dang tay ra như muốn ôm anh ta. Lưu Thiếu Thanh thấy vậy liền lao về phía hắn. 

Tuy nhiên, Lý Nhu trực tiếp trốn sang một bên, sau đó trực tiếp cứu Lưu Kiều Kiều. 

"Con ngoan, con đến đây chơi với mẹ à?"

Nghe vậy, Lưu Kiều Kiều gật đầu liên tục, ngọt ngào nói: "Ừ, tôi nhớ mẹ Lý Như nên đã nhờ bố đưa tôi đến đây."

Nghe vậy, Lý Như bỗng nhiên vui vẻ hơn.

Điều này khiến Lưu Thiếu Thanh trông có vẻ bất lực. Thật bất lực khi Lý Nhu đã quên mất anh sau khi có con, và bất lực khi Lưu Kiều Kiều thực sự nói dối mà không hề nói lắp. 

Nhưng sau tất cả những trò đùa, đã đến lúc nói về chuyện kinh doanh. Lý Nhu nhìn Lưu Thiếu Thanh và nói: "Nhân tiện, kể từ ngày hôm qua, một tàu khu trục đã cập cảng quanh đảo của chúng tôi. Không ai đáp lại lời cảnh báo được đưa ra."

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh lông mày lập tức nhăn lại. 

Trên thực tế, khi Đảo Thiên Đường chính thức bắt đầu hoạt động, các quốc gia nhỏ xung quanh đều muốn tới gây rối. Một mặt, họ muốn kiếm một số tiền, mặt khác, đó là vì đất nước của họ. 

Tuy nhiên, anh không phải là người ăn chay. Nếu không thì Đảo Thiên Đường đã biến mất từ ​​lâu rồi. 

Vì thế hắn mặt lạnh nói: "Yên tâm, ta sẽ lo liệu!" Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Lý Như biết anh đi đâu nên cũng không nói gì, Hi bắt đầu dỗ dành Lưu Kiều Kiều chơi. 

Lưu Kiều Kiều cũng biết cha cô có việc nên rất nghe lời, không tiếp tục đi theo ông. 

Rất nhanh, Lưu Thiếu Thanh đã đi tới cửa văn phòng khác, đẩy vào. 

Sau đó, Lưu Mỹ Trịnh ngồi đó với tinh thần anh hùng. 

Lưu Thiếu Thanh vừa bước vào, Lưu Mỹ liền nhìn thấy hắn, hỏi. 

"Chị Lý Nhu, chị đã nói với em chưa? Nhưng những người đến lần này đều là người trong nước. Tôi phải làm sao? Trục xuất họ?"

Nếu người đến có vũ trang riêng, chỉ cần tàu không treo cờ Tổ quốc, sau khi đuổi đi không rời đi sẽ bị đánh chìm. 

Nếu quốc kỳ tung bay, đại sứ quán sẽ được thông báo để giải quyết. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Lưu Thiếu Thanh vẫn luôn xấu xí. 

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. 

Lần này anh không muốn chịu đựng nữa. Rốt cuộc, thế giới sắp kết thúc. Nếu anh ta không mất bình tĩnh, chẳng phải trông anh ta sẽ hèn nhát sao? 

"Không sao đâu, cứ để đó cho em. Chị ơi, chị có muốn đi cùng chúng em không?" Lưu Mỹ ngay lập tức nói với một nụ cười sau khi nghe điều này. 

"Tất nhiên rồi!"

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh dẫn Lưu Mỹ ra khỏi tòa nhà trung tâm, đi về phía bờ biển. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã tiến vào khu quân sự. 

Sau khi vào trong, hai người đi thẳng về phía nhà kho bên bờ biển. 

Đậu ở đó là lực lượng vũ trang phòng thủ dành riêng cho Đảo Paradise. 

Nếu người dân các quốc gia đó nhìn thấy chắc chắn sẽ rất sốc vì ở đây thậm chí còn có cả tàu sân bay. 

Đánh giá từ vẻ ngoài, nó gần giống với tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân mới nhất. 

Lưu Thiếu Thanh đưa Lưu Mỹ lên một chiếc tàu khu trục nhỏ. 

Trên thực tế, hắn đã mua lại sức mạnh phòng thủ của hòn đảo từ hệ thống, sau đó mua máy tiện để gia công và xây dựng. 

Vì vậy, thế giới bên ngoài hoàn toàn không biết. 

Ngay cả trên Đảo Thiên Đường, chủ nhân cũng có vũ khí hạt nhân của riêng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ trực tiếp lên một chiếc tàu khu trục, cùng một nhóm nữ binh sinh học tiến về phía chiếc tàu khu trục đột nhiên đến gần. 

Chẳng bao lâu sau, họ đã lọt vào tầm tấn công của tàu khu trục. 

Dựa theo lẽ thường, Lưu Thiếu Thanh yêu cầu nữ quân nhân tiếp tục gọi điện thoại cho đối phương. 

Bởi vì kẻ hủy diệt đối phương luôn đậu ở đó bất động. 

Ngay cả thân tàu cũng bị đóng cửa. Giá như không bật radar, Lưu Thiếu Thanh sẽ tưởng đó là một con tàu trống. 

Tuy nhiên, không bao giờ có phản hồi. 

Liễu Thiếu Thanh cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Anh ơi, chúng ta phải làm sao đây? Muốn trực tiếp đánh chìm nó à? Hay là?" Lưu Mỹ hỏi. 

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu. 

"Trước tới gần một chút, để ta nhìn xem rồi nói."

Sau đó, tàu khu trục tiếp tục tiến về phía trước nhưng vẫn cảnh giác đề phòng bị tấn công.

Fang phát động một cuộc tấn công bất ngờ. 

Khi tàu khu trục còn cách chưa đầy một hải lý thì bất ngờ. 

"Ding! Phía trước đã phát hiện ra dị thường trong không gian ngoài chiều."

“Ding, chúng tôi phát hiện ra ba con quái vật ngoài chiều trên tàu khu trục phía trước.”

"Triển khai nhiệm vụ tiêu diệt quái vật trên thuyền của đối phương, giải cứu những người sống sót."

"Nhiệm vụ khen thưởng: Hoàn toàn tự động đánh chặn năng lượng pháo phòng không." 

Quái vật ngoài không gian? Có thể nào đây là ngày tận thế? Nhưng chẳng phải thế giới vẫn chưa kết thúc sao? Tại sao nó lại xuất hiện vào lúc này? Liễu Thiếu Thanh rất khó hiểu. 

Nếu bạn không hiểu, hãy hỏi hệ thống. 

"Hệ thống, quái vật ngoài chiều này là nguyên nhân tận thế sao? Thời cơ còn chưa tới sao? Tại sao nó lại xuất hiện?"

Rất nhanh, hệ thống trả lời đã tới. 

"Đinh, đây chỉ là quái vật đến từ không gian khác tiên phong, giống như trinh sát, còn chưa tiến vào thế giới trên diện rộng nên chưa phải là ngày tận thế."

Vâng, điều đó có ý nghĩa. 

Lưu Mai thấy em trai mình đã lâu không nói chuyện, nhìn vẻ mặt của anh ấy, chắc chắn cô ấy đã biết điều gì đó nên mới hỏi. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu, sau đó nói: "Chị, lát nữa tận thế sẽ xảy ra, nhưng ngày tận thế vẫn có rất nhiều loại, như lũ lụt, mất mát, nhiệt độ cao, kỷ băng hà các loại."

"Chỉ là loại ngày tận thế sắp đến với thế giới của chúng ta là sự xâm lược của quái vật từ không gian khác. Trên con tàu đó, có một nút không gian từ không gian khác, bên trong có ba con quái vật. Đây là lực lượng trinh sát của quái vật. Ngày tận thế thực sự, tức là cuộc xâm lược quy mô lớn của quái vật từ không gian khác, là khi ngày tận thế bắt đầu."

Lưu Mỹ đột nhiên tỏ ra nghiêm túc khi nghe về con quái vật. 

Cô không còn là người phụ nữ mạnh mẽ của công ty 9 năm trước nữa. Bây giờ Lưu Mai có khí chất sắt đá mà chỉ binh lính mới có được. 

Tất nhiên, điều này được dạy. 

Một số nữ quân nhân lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu được đặc biệt tìm đến để huấn luyện đặc biệt cho họ. Tất nhiên, rất nhiều nữ quân nhân đã nghỉ hưu này, dù trong nước hay nước ngoài, đều được tuyển dụng. 

Nhưng bọn họ không thể nói ngày tận thế mà là công ty bảo vệ do Lưu Thiếu Thanh thành lập. 

Trước ngày tận thế, những người này sẽ được chuyển đến Đảo Thiên Đường, chỉ sau khi tẩy não mới được thả ra để thực hiện nhiệm vụ. 

Nhưng bây giờ. 

"Anh ơi, anh có muốn đến đó không? Hay gọi hỗ trợ?"

Ý tưởng của Lưu Mỹ thực ra là để kêu gọi hỗ trợ. 

Thay vì khiến em trai mình gặp nguy hiểm, cô thà để lũ android đến. 

Suy cho cùng, những android này không có suy nghĩ riêng và chỉ có thể thực hiện mệnh lệnh. 

Vì vậy, nó không đau khi tiêu thụ nó. 

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một mình đi qua xem xét trước. Hệ thống nói bên kia thuyền còn có người sống sót, nhiệm vụ là ta tiêu diệt bọn họ, cứu bọn họ. Các ngươi ở lại đây, ta dẫn một đôi người máy tới xem xét trước."

Liễu Thiếu Thanh suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định đi xem xem. 

Nhân tiện, đó cũng là để tìm ra thực tế của con quái vật. 

Thực lực của hắn đã phát triển từ lâu, có thể có liên quan đến hoàn cảnh xung quanh. 

Sống trong một thế giới văn minh, những khả năng anh ta có được về cơ bản đều liên quan đến vũ khí. 

Điều này đúng cho dù đó là tàu ngầm, vũ khí hạt nhân hay tàu sân bay. 

Tuy nhiên, nghề rèn vẫn cần sức lực của bản thân và anh vẫn hiểu được chân lý này. 

"Vậy thì em trai, em phải cẩn thận!"

Lưu Mỹ lo lắng nhìn Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng cô không ngăn cản anh, bởi vì cô hiểu rằng Lưu Thiếu Thanh nhất định có lý do khi lựa chọn làm như vậy. 

Tất cả những gì cô có thể làm là hôn anh và gửi lời chúc phúc trước khi rời đi. 

Lưu Thiếu Thanh và chị cả hôn nhau một lúc rồi buông ra. 

"Được rồi tỷ tỷ, đừng lo lắng, nếu có nguy hiểm, ta sẽ rút lui. Chờ ta báo cho ngươi, ngươi có thể trực tiếp phát động tấn công, tiêu diệt quái vật cùng kẻ hủy diệt."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh dẫn đầu một đội android trên một chiếc thuyền tấn công và đi về phía tàu khu trục của đối thủ. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến nơi và hạ cánh thành công. 

Nhưng khi mới lên thuyền, họ đột nhiên nghe thấy một loạt âm thanh cót két, nghe giống như tiếng động vật gặm nhấm nhỏ. 

Nói trắng ra thì chúng là chuột. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một con chuột khổng lồ xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Ngọn lửa!"

Lưu Thiếu Thanh nói xong, đám người máy phía sau đều bóp cò. 

Trong chốc lát, đạn bay đi. 

Khi viên đạn trúng chuột, vô số lỗ máu trực tiếp xuất hiện. Sau một đợt bắn tập trung, con chuột chết. Nhìn con chuột cao ít nhất một mét, dài một mét rưỡi, Lưu Thiếu Thanh không ngờ nó lại yếu như vậy. Tuy nhiên, sau khi con chuột bị giết, trên đó xuất hiện một quả cầu ánh sáng trắng. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn người máy bên cạnh, hỏi: "Ngươi có nhìn thấy ánh sáng trắng đó không?"

Tuy nhiên, những người sinh học đều lắc đầu. 

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?" Quả nhiên còn có chuyện muốn hỏi hệ thống. 

Rất nhanh, hệ thống trả lời đã tới. 

"Đinh! Quả cầu ánh sáng trắng đó là phần thưởng của chủ nhân sau khi giết chết quái vật. Chỉ cần đưa tay vào ánh sáng trắng, bạn có thể nhận được một số phần thưởng nhất định, chẳng hạn như ma thuật, ma lực, thể lực, vũ khí, thức ăn các loại!"

Liễu Thiếu Thanh lại hỏi: “Có phải mỗi người giết quái vật đều có được phần thưởng như vậy không?”

Hệ thống lại trả lời: "Đinh! Không, trên thế giới này chỉ có ngươi có được năng lực này!"

Liễu Thiếu Thanh nghe được lời này, lập tức yên tâm. Anh ấy không ngại trở thành anh hùng, nhưng điều anh ấy quan tâm là liệu anh ấy có phải là người duy nhất hay không. 

Bây giờ chúng tôi đã tìm ra nó, thật dễ dàng để xử lý. 

"Tiếp tục lục soát cabin. Chúng ta làm việc theo nhóm ba người. Nếu nhìn thấy quái vật, lập tức bắn. Nhân tiện, trên thuyền còn có người sống sót. Nếu nhìn thấy một con, hãy lập tức giải cứu."

"Đúng!" Vì vậy, đội android trực tiếp giải tán. Lưu Thiếu Thanh đang ở mũi tàu liền nghe thấy tiếng súng nổ trong cabin. Chẳng bao lâu sau, anh cũng nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. 

Tôi đoán đó là người sống sót? Chẳng bao lâu, người máy đã mang đến hai xác chết của quái vật, cũng như một cô gái tóc vàng rất bừa bộn với mái tóc rối bù và mùi hôi có phần khó chịu. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lưu Thiếu Thanh không phải trên người cô gái tóc vàng mà là trên hai con quái vật. 

Phía trên còn có hai quả cầu ánh sáng trắng. Sau khi nhìn cô gái tóc vàng không biết mình đang nói gì, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp ra lệnh cho bọn họ mang đi trước. 

Bởi vì anh ta sắp nhận được phần thưởng. Tuy rằng hệ thống nói chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy, nhưng hắn cũng không sợ vạn vạn, chỉ là đề phòng thôi. Nếu người này nhìn thấy manh mối thì sao? Rất nhanh, người đàn ông này đã bị đưa lên thuyền tấn công, sau khi Liễu Thiếu Thanh xem xét phần thưởng hệ thống đưa ra, liền đưa tay về phía ba đoàn ánh sáng trắng. [Ma thuật cấp 1: Quả cầu ánh sáng ma thuật]

[Trái ma thuật trắng: 1]

[Tinh thể ma thuật cấp thấp: 1]

Sau khi nhìn thấy ba món đồ này, Liễu Thiếu Thanh lập tức có hứng thú và bắt đầu học phép thuật. Ngay lập tức, anh hiểu phép thuật là gì và cách sử dụng phép thuật cấp một này. 

Tuy nhiên, trong cơ thể hắn không có ma lực, còn phương pháp tu luyện ma lực thì hắn cũng không biết. 

Tuy nhiên, đó không phải là một vấn đề lớn. Không phải nó cũng có trái cây ma thuật và tinh thể ma thuật sao? 

Trái cây kỳ diệu thực sự là một quả mọng màu xanh. Sau khi ăn xong, anh lập tức cảm thấy trong cơ thể mình có thêm thứ gì đó. 

Những điều này dường như được sinh ra với anh ta. Sau khi sử dụng chúng sẽ theo thể lực của người đó để hồi phục. 

Sức mạnh thể chất càng tốt thì anh ta hồi phục càng nhanh và cuối cùng, anh ta có thể sử dụng phép thuật. 

Cuối cùng là viên pha lê ma thuật. Về phần viên pha lê ma thuật này, anh thấy mình có thể hấp thụ nó. 

Nhưng nó chỉ có thể bổ sung chứ không thể cải thiện. 

Tất nhiên, có thể còn có những công dụng khác nên hãy cất nó đi trước đã. 

Sau đó, hắn giơ tay lên, trong nháy mắt, ba quả cầu ánh sáng ma thuật được hắn vung ra. 

Sau đó, ba quả cầu ánh sáng ma thuật đánh vào xác của ba con quái vật với độ chính xác cao. 

Ngay lập tức, cơ thể của con quái vật bị quả cầu ánh sáng ma thuật đập vỡ. 

Sau đó, anh cũng lên thuyền tấn công và chuẩn bị trở về nhà. 

Tiếng Anh của Lưu Thiếu Thanh không tốt lắm, nhưng tiếng Anh của chị gái Lưu Mỹ lại tốt nên nhờ chị gái hỏi xem mục đích lần này đến là gì. 

Bây giờ Lưu Thiếu Thanh có năng lực phòng không, hắn không còn sợ nước khác nữa. 

Có thể trước đây anh ta đã có một khuyết điểm, đó là phòng không. 

Suy cho cùng, hắn không thiếu các phương thức tấn công, bao gồm cả vũ khí hạt nhân và tên lửa tầm xa. 

Nhưng hàng phòng ngự còn yếu. 

Nhưng lần này cuối cùng anh cũng có vũ khí phòng không. 

Thậm chí, thứ được sử dụng không phải là loại đạn dược truyền thống mà là năng lượng. 

Khi nói đến năng lượng, trên Đảo Thiên Đường thực tế không hề thiếu năng lượng. Rốt cuộc, hãy nhìn vào lò phản ứng tổng hợp hạt nhân. 

Năng lượng vô hạn không phải là chuyện đùa. 

Không có cách nào, hệ thống thật quá đáng và cường điệu. 

Trở lại tàu khu trục, Lưu Mỹ lao vào anh ta và cứu Lưu Thiếu Thanh bằng một đòn. 

Sau đó đôi môi đỏ rực hôn thẳng vào cô. 

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo Liễu Thiếu Thanh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Mặc dù Lưu Thiếu Thanh cảm thấy chuyến đi trước đó không hề nguy hiểm chút nào, thậm chí còn thu được rất nhiều lợi ích. 

Nhưng đối với Lưu Mai, trái tim cô luôn ở trong cổ họng, đã nhiều năm cô chưa từng trải qua cảm giác sợ hãi đó. 

Nhưng vẫn như cũ thất vọng như vậy, cho nên sau khi nhìn thấy Liễu Thiếu Thanh, cô không muốn nghĩ đến điều gì khác. 

Cô chỉ muốn làm tình với anh trai mình để con cặc to lớn của anh có thể lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô! 

Còn cô gái tóc vàng thì sao? Không ai quan tâm đến cô ấy, và cô ấy không phải là đàn ông. 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh vẫy tay với người máy phía sau, sau đó ôm Lưu Mỹ đi về phía cabin. 

Sau khi vào cabin, Lưu Thiếu Thanh và Lưu Mỹ bắt đầu điên cuồng cởi quần áo của nhau. 

Ngay cả quần áo của Lưu Thiếu Thanh cũng bị rách. 

Cuối cùng, cả hai đều khỏa thân đối diện nhau. 

Lưu Mỹ đưa tay ra và nắm lấy con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh. Sau khi cảm nhận được sức nóng trong đó, cô không thể đợi được một giây. 

"Anh trai tốt, hãy đến và đụ em bằng con cặc to của anh, đụ em gái, đụ lồn em gái, chiếm hữu em, lấp đầy em, đến và yêu em đi, anh trai!" Lưu Mỹ háo hức và quyết liệt nói vào tai Lưu Thiếu Thanh. 

Liễu Thiếu Thanh không nói chuyện. Anh ta chỉ hôn môi em gái, sau đó cầm lấy con cặc to lớn của mình, chĩa vào lồn em gái rồi đâm thật mạnh. 

"À!"

Lưu Mỹ lập tức phát ra một tiếng du dương mà thỏa mãn rên rỉ. 

Liễu Thiếu Thanh lúc này cũng vui vẻ dừng lại, muốn sờ vào lồn em gái mình. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng lồn chị vẫn căng như vậy. 

Sau khi đưa vào vẫn có thể che kín hoàn toàn con cặc to lớn của anh. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ và sự thoải mái khi quằn quại khiến Liễu Thiếu Khánh nán lại. 

"Nhanh lên, anh trai tốt, a~~ nhanh lên, dùng con cặc to của anh mà đụ em gái tôi~~ Nếu em gái tôi muốn thì đụ lồn tôi nhanh và mạnh hơn. Anh thậm chí có thể đụ em gái anh đến chết!" Liễu Mai hét lớn. 

Bây giờ cô ấy không cần bất kỳ sự dịu dàng nào, cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục cực kỳ mãnh liệt. 

Cô háo hức muốn con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh đâm vào và ra khỏi âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

"Em gái, anh yêu em. Âm hộ của em thật chặt với anh. Anh muốn đụ em mãi mãi!" Nói xong, hắn bắt đầu phát động thế công mãnh liệt, vòng eo bắt đầu đung đưa qua lại nhanh chóng. 

Mỗi lần em lắc, con cặc to của em sẽ thọc vào lồn em gái. 

Và mỗi cú đâm đều có thể khiến Lưu Mỹ rên rỉ say đắm. 

Lúc này Lưu Mỹ không ngừng ngẩng đầu rên rỉ. 

"A~~Được rồi, đẹp quá, anh trai tốt, ồ~~ anh, con cặc to của anh làm em sướng quá, à~~ vâng, đây là cách em đụ em gái anh, em gái em để anh đụ em, đụ em mỗi ngày, và đụ em đến hết cuộc đời~~"

Lưu Mỹ quấn chặt lấy cơ thể của Lưu Thiếu Thanh, ước gì cơ thể của cô có thể hợp nhất với anh. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp quấn quanh eo của Liễu Thiếu Thanh. 

Đúng lúc Liễu Thiếu Thanh đưa tay chạm vào đôi chân thon dài trắng trẻo mịn màng của em gái mình. 

Anh trực tiếp mở rộng chân của em gái mình và đặt chúng trước mặt anh. 

Anh lè lưỡi và bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp của em gái cô. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt của tôi, anh trai biến thái của tôi, thực ra, à~~anh ấy lại liếm chân tôi, ôi~~ Liếm, liếm, chị, chị đều là của anh, toàn bộ cơ thể của tôi là của anh, à~~ anh, anh muốn làm gì thì làm, em gái chỉ thuộc về anh thôi ~ ah!"

Lưu Mai nhìn thấy em trai liếm chân mình liền hưng phấn hét lên. 

Trên thực tế, sau nhiều năm như vậy, số lần hai người làm tình với nhau đã là tám trăm, chưa kể một nghìn. 

Chưa kể liếm chân, liếm chân cũng không phải là chưa từng thấy. 

Nhưng mỗi lần như vậy, Lưu Mỹ đều rất hưng phấn, cho nên sau khi bị Lưu Thiếu Thanh liếm một hồi, Lưu Mỹ cong chân, dùng chân giẫm lên mặt hắn. 

Lưu Mỹ hôm nay không để chân trần mà mặc một chiếc váy lụa đen. Tấm lụa đen mịn tạo cảm giác rất thoải mái trên khuôn mặt cô. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vẫn xé rách tấm lụa đen ở một chân.

Bằng cách này, anh có thể tận hưởng sự êm ái của đôi tất đen đồng thời thưởng thức vẻ đẹp làn da của em gái mình. 

Trên thực tế, so với tất đen, Lưu Thiếu Thanh vẫn thích làn da nguyên bản của em gái mình hơn, nên sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của em gái mình một lúc, cô đã bảo đôi chân của em gái mình trong đôi tất đen và đặt chúng lên ngực anh. 

Lưu Mai là như thế này, trong lúc bị anh trai đụ, cô ấy đang cọ bàn chân mang tất đen của mình lên ngực anh trai, còn chân còn lại thì đưa vào miệng Lưu Thiếu Thanh. 

Cùng lúc đó, ở đầu bên kia của tàu khu trục. 

"Xin chào? Hai người đó vừa là lãnh đạo của bạn phải không?"

Cô gái tóc vàng muốn hỏi android một câu, nhưng làm sao android có thể trả lời cô ấy? 

"Xin chào, tên bạn là gì?"

Kết quả vẫn như cũ, không có người đáp lại, đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ. 

"Họ đang quan hệ tình dục à? Bạn cũng sẽ bị người đàn ông đó đụ phải không?"

Đáng tiếc cho dù nàng có sỉ nhục bọn hắn như vậy, cũng không có người đáp lại nàng. 

Cô ấy suy sụp. 

"A~~ Dù là ai thì hãy đến nói chuyện với tôi. Các người chỉ là đá thôi à?"

Thật không may, không ai chú ý đến cô ấy. 

Nhưng chỉ cần cô dám ra tay hoặc bỏ chạy thì vũ khí sẽ đặt lên đầu cô. 

Ở đây trong cabin. 

Lưu Thiếu Thanh liên tục thọc vào trong lồn em gái. Cứ như vậy, sau khi đụ cô nửa tiếng và ngón chân cô dính đầy nước bọt của chính anh, em gái cô cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Lưu Thiếu Thanh cũng trực tiếp xuất tinh dịch của chính mình. 

Sau đó, hai người nằm trên giường. 

"Anh ơi, vừa rồi anh xuất tinh vào trong em phải không? Anh có thể có thai à?" Lưu Mỹ hỏi. 

Trên thực tế, sau khi mỗi người trong số họ sinh được một đứa con, không ai trong số họ có thai lần nữa. 

Không nhẫn, không bao cao su, không thuốc, không thắt ống dẫn tinh. 

Liễu Thiếu Thanh lắc đầu. 

"Không, thật ra ta có thể khống chế tinh dịch của mình để thụ thai cho ngươi. Bởi vì ta lo lắng ngày tận thế nên trước đó không cho ngươi mang thai, sau khi ngày tận thế đến sẽ hoàn toàn ổn định. Nếu có ai trong số các ngươi còn muốn sinh con thì cứ sinh một đứa đi."

Lưu Mai nghe vậy, lập tức hôn lên môi anh trai mình. 

Nhưng đột nhiên cô nghĩ tới điều gì đó. 

"Ồ không, tôi quên mất Thượng Thanh."

Sau đó Lưu Mỹ đã nói chuyện này với Lưu Thiếu Thanh. 

Thực ra Thương Thanh ra ngoài có việc gì đó, thực ra là đi nước ngoài mua sắm. 

Vốn dĩ hôm nay Lưu Mai được yêu cầu đến đón cô, ai ngờ lại gặp được Lưu Thiếu Thanh. 

Đơn giản là cô ấy đã quên mất. 

Tôi thậm chí còn quên nhấc điện thoại lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Thượng Thanh đói bụng

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy đột nhiên toát mồ hôi. 

Bởi vì như bạn có thể tưởng tượng, Thượng Thanh bây giờ chắc phải bĩu môi đến mức có thể treo cả chai nước tương. 

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp cười rộ lên, sau đó cười nói: "Tỷ tỷ, ta tới đón nàng, ngươi có thể giúp ta thẩm vấn nàng, nữ nhân kia không sao cả."

Lưu Mỹ cũng gật đầu. 

Bởi vì đã nhiều năm trôi qua, mặc dù cô đã đụ âm hộ Thượng Thanh, quan hệ tình dục và thỉnh thoảng cọ xát với Thương Thanh khi Lưu Thiếu Thanh không ở bên cô, nhưng cô vẫn không thích năng lượng dính chặt của cô. 

"Được rồi, cứ để người phụ nữ đó cho tôi!"

Sau đó Lưu Thiếu Thanh trực tiếp quay trở lại cổng rồi trở về quê hương trong đất liền. 

Sau đó chúng tôi lên xe và lái về phía cảng. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Thanh đến bến cảng và nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp đang đứng ở đó, bên cạnh cô ấy là một cô bé cũng ăn mặc rất thời trang. 

Lúc này, hai người đang nói chuyện cười nói cái gì đó. 

Đột nhiên, cô bé dường như cảm nhận được điều gì đó và ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một tia hạnh phúc, hắn cười rạng rỡ. 

"Bố!" Cô bé hét lên phấn khích rồi bỏ mẹ chạy về phía người đàn ông. 

Và người đàn ông này chính là Lưu Thiếu Khánh đến đón Thượng Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cô bé chạy về phía mình, anh ta vui vẻ ngồi xổm xuống, sau đó ôm lấy cô bé chạy trước mặt mình. 

"Sisi, con gái bé bỏng của tôi!"

Sau khi ôm anh vào lòng, Tư Tư trực tiếp hôn lên môi Lưu Thiếu Khánh. 

Mà cảnh tượng này đều bị Thương Thanh nhìn thấy. 

Mặc dù cô ấy rất vui sau khi nhìn thấy Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ phẫn nộ sâu sắc. 

"Thật sự, không chỉ vợ tôi bị bắt đi, mà con gái tôi cũng bị tôi bắt đi?"

Lưu Thiếu Thanh đang hôn con gái mình đương nhiên nghe được lời phàn nàn của Thương Thanh, sau đó buông đôi môi mềm như thạch của con gái mình ra. 

Thực ra cô ấy chỉ lè lưỡi ra thôi. 

Phải nói rằng cái lưỡi bé nhỏ mềm mại, ngọt ngào của con gái tôi có vị rất ngon. 

"Chị Thương Thanh, chị đừng làm ra vẻ như chị là một người phụ nữ đầy oán hận. Nhìn thấy chồng chị và em, chị không vui sao?" Liễu Thiếu Thanh mỉm cười nhìn Thương Thanh có vẻ bực bội. 

Tuy nhiên, Thượng Thanh chỉ trợn mắt nhìn anh, nhưng đúng như lời anh nói, cô làm sao có thể không vui được? 

Dù hiện tại cô vẫn thích Lưu Mai nhưng tình cảm tâm lý của cô dành cho Lưu Thiếu Thanh cũng không kém gì Lưu Mai. 

Rốt cuộc, con gái đã được sinh ra. 

Sau đó, Lưu Thiếu Thanh đặt người phụ nữ vào lòng, đưa tay về phía Thương Thanh. 

Thượng Thanh cuối cùng cũng mỉm cười ôm lại hắn. 

"Chồng!"

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp hôn lên môi cô, lưỡi của họ bắt đầu quấn vào nhau. 

Ngay tại bến cảng này, hai người đã hôn nhau say đắm. 

Khi họ hôn nhau, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh trở nên cương cứng. 

Thượng Thanh đang ôm hắn tự nhiên nhận ra, liền đẩy Liễu Thiếu Thanh ra, dùng ánh mắt mê người nhìn người đàn ông trước mặt. 

“Chồng ơi, chúng ta về nhà thôi!”

Trong mắt cô hiện lên một tia háo hức, bởi vì cô cũng muốn đụ Liễu Thiếu Thanh. Rốt cuộc chơi với Lưu Mai thế nào, khoái cảm mà cô ấy có được vẫn không bằng con cặc to của Lưu Thiếu Khánh phải không? Liễu Thiếu Thanh đột nhiên cười lớn. 

"Được, chúng ta về nhà thôi!" Nói xong, một tay ôm Thượng Thanh, tay kia ôm con gái. 

Một gia đình ba người trực tiếp lên xe. 

Về phần vật tư, sau khi kiểm tra ở đây sẽ được đưa thẳng đến Đảo Thiên Đường. Sau khi lên xe, Lưu Thiếu Thanh không ngờ Thương Thanh lại nịnh nọt như vậy. 

Khi anh đang lái xe, Thượng Thanh đưa tay ra, sau đó tiến tới háng anh, nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu vuốt ve nó. 

Liễu Thiếu Thanh thấy vậy cũng cười nói: "Thương Thanh tỷ, ngươi nóng lòng như vậy sao? Giúp ta ngậm trong miệng một lát thì thế nào?"

Thương Thanh trợn mắt nhìn anh, sau đó bắt đầu túm lấy quần anh kéo xuống. 

Liễu Thiếu Thanh cũng nhấc mông lên, phối hợp cởi quần. 

Sau đó, Thương Thanh há miệng nhỏ nhắn, đối mặt với con cặc to lớn của Liễu Thiếu Thanh, ngậm vào trong miệng. 

Và tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi người phụ nữ của họ, Lưu Tử Tử. 

Vì vị trí của mình nên cô có thể nhìn rất rõ ràng. 

Cô nhìn thấy con cặc to lớn của bố cô giờ đang ở trong miệng mẹ cô, di chuyển ra vào. 

Hơn nữa, nước bọt trong vắt còn chảy dọc theo khe hở ở khóe miệng của mẹ hướng về cặc của bố.

Rễ của vỏ cây. 

"Bố ơi, con cũng muốn ăn con cặc to của bố!" Lưu Tử Tử nói với vẻ mặt tham lam. 

Thượng Thanh nghe vậy, phun con cặc to trong miệng ra, sau đó trừng mắt nhìn con gái mình. 

"Chờ đã, một cô bé sao có thể nghịch ngợm như vậy?" Nói xong cô lại đưa con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vào miệng. 

Nó được chơi bằng môi, liếm bằng lưỡi và mút thật mạnh. Nó thật thú vị. 

Tuy nhiên, Lưu Tử Tử không muốn, sau đó cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Hừ, tôi là một con điếm, và mẹ tôi cũng là một con điếm!"

Nghe vậy, Thương Thanh lại phun ra con cặc to lớn của mình, sau đó dùng một ngón tay búng nhẹ lên trán con gái mình. 

"Cô gái thối, tôi là mẹ của bạn, làm thế nào tôi có thể nói chuyện với mẹ của bạn?"

Tuy không nặng nhưng vẫn khiến Liễu Tư Tư đau đớn kêu lên: "Ôi ~~"

"Bố ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ đang đánh con!"

Lưu Tử Tử phàn nàn trực tiếp với cha cô. 

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy cũng mỉm cười. 

Mặc dù đứa trẻ đã lớn như vậy nhưng chị Thượng Thanh vẫn cư xử như một đứa trẻ, thậm chí còn bắt đầu cãi nhau với người phụ nữ của mình. 

Tuy nhiên, con gái ông đã tìm thấy ông và ông phải bày tỏ lập trường của mình. 

"Được rồi, bố sẽ giúp con dạy mẹ một bài học!" Nói xong, Lưu Thiếu Thanh vỗ mạnh vào mông Thương Thanh. 

Thượng Thanh cũng nhẹ nhàng dùng răng cắn vào con cặc to của Lưu Thiếu Thanh, không nhẹ cũng không cứng, coi như phản kháng hắn. 

Tuy nhiên, Lưu Tử Tử không thể nhìn thấy nó. 

Khi nhìn thấy bố đang dạy mẹ một bài học, cô liền cười vui vẻ. 

“Mẹ ơi, để xem mẹ có dám đánh con nữa không.” Thượng Thanh trợn mắt nhìn con gái mình. 

Hừm, dù sao thì tôi cũng sẽ không cho bạn một con cu lớn đâu. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã quay trở lại gara ở nhà. 

Vốn dĩ Lưu Thiếu Thanh muốn vào nhà an ủi cái lồn cô đơn của chị Thượng Thanh. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng Thượng Thanh lại đặt ghế của Liễu Thiếu Thanh xuống, còn trực tiếp kéo váy đến thắt lưng, kéo quần lót sang một bên. 

Sau đó hắn bước tới, trực tiếp đáp xuống trên người Lưu Thiếu Thanh. 

Và cầm con cặc to lớn của mình, anh nhắm nó vào lối vào âm đạo vốn đã ngập nước của mình. 

Sau đó nặng nề ngồi xuống. 

“A~~Con cặc to, con cặc to của chồng tôi~~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Thương Thanh sau khi đụ nàng bỏ chạy

Sau khi Thương Thanh đạt đến cao trào, nàng trực tiếp nằm ở trên người hắn, đẩy con gái sang một bên, sau đó trực tiếp hôn Lưu Thiếu Khánh. 

这让刘思思一脸的不开心。

屄不让肏, 嘴也不让亲了么？

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. “哼哼,那我和我姐谁好？”

Tuy nhiên, sau khi đối mặt với vấn đề này, Thượng Thanh do dự một chút, sau đó nói: "Được rồi, bây giờ tùy ngươi!"

Được rồi, khi anh đụ lồn em thì là anh, nhưng khi anh không đụ em thì Lưu Mai là người giỏi hơn? 

Người ta nói đàn ông rất tàn nhẫn trong chuyện tình dục, nhưng Thượng Thanh lại hoàn toàn hài lòng và không chịu thừa nhận điều đó. Liễu Thiếu Thanh trực tiếp vỗ mạnh vào mông Thương Thanh. 

Thay vào đó, Thượng Thanh cười khúc khích.

Cô biết chồng nhỏ của mình đang tức giận nên nhanh chóng hôn lên môi anh thêm vài lần nữa. 

"Được rồi, xin chào, sao anh không tốt hơn? Chồng tốt của em à?" 

刘少卿这才放过她。 Sau đó, hai người chỉnh sửa quần áo rồi xuống xe. 

Sau đó, sau khi mặc quần áo, Thượng Thanh cũng không lau sạch tinh dịch trong âm hộ của mình mà lấy băng vệ sinh đắp lên rồi chạy đến mảng dịch chuyển tìm Lưu Mai. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

不过他也跟着走了过去。

Bởi vì, trên đảo Thiên Đường có một người nước ngoài đang đợi tôi, không biết chị cả có hỏi gì không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Erica sợ hãi

Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đi đến phòng thẩm vấn trên Đảo Thiên Đường. Vừa đến đây, anh đã trực tiếp nhìn thấy người phụ nữ ngoại quốc bị lột trần truồng và trói ở đó. 

Lúc này, cô xấu hổ nhất có thể. 

Mái tóc vàng óng của cô giờ đã xơ xác vì nước không rõ, mặt cô đỏ bừng. 

Bởi vì nàng cúi đầu, Liễu Thiếu Thanh không nhìn rõ mặt nàng. Nhưng thông qua phần bụng dưới thỉnh thoảng run lên của cô, không khó để nhận ra rằng cô chắc chắn đã phải trải qua một sự tra tấn tàn khốc nào đó trước đó không lâu. 

Bởi vì nếu nhìn vào những dụng cụ huấn luyện tình dục cách đó không xa, bạn sẽ biết trên đó vẫn còn dấu vết của dịch âm đạo. Tất cả đều phải đến từ cơ thể cô ấy. 

Lúc này Lưu Mỹ đã không còn ở đây nữa. Chắc chắn cô ấy bị Thương Thanh kéo đi đâu đó chơi. Tuy nhiên, Lưu Mỹ không quên nhiệm vụ được em trai giao cho. Trên chiếc bàn cách đó không xa có một tờ giấy. Liễu Thiếu Thanh cầm lên xem. 

Erica, một quân nhân Mỹ mang hai quốc tịch Mỹ gốc Israel và hiện tại, được bổ nhiệm làm thành viên của Quân đội Nhật Bản. Sau khi nhận được lệnh từ cấp trên, cô đến giám sát mọi thứ trên Đảo Thiên Đường, chủ yếu là giám sát vũ khí. Có tin đồn rằng Đảo Bliss thực sự buôn lậu một lượng lớn vũ khí từ Hoa Kỳ. 

Vì hoàn cảnh gia đình nên cô đã yêu một lần nhưng chưa từng quan hệ tình dục. Cô vẫn còn là một trinh nữ và tuân thủ nguyên tắc không kết hôn và không quan hệ tình dục. 

Được rồi, thông tin không dài, nhưng Liễu Thiếu Thanh nhìn thoáng qua cũng có thể biết được không phải giả. Không chỉ cô, mọi người từ nhiều quốc gia đã từng đến đây. Ngoại trừ một số quốc gia láng giềng ngu ngốc, các quốc gia còn lại về cơ bản đều biết Đảo Thiên Đường đã mua rất nhiều vũ khí từ họ, sau đó họ đến giám sát. 

Tất nhiên, họ cũng biết số vũ khí buôn lậu đã biến mất ở vùng biển gần đó. Đó là lý do vì sao Đảo Thiên Đường lại đáng nghi đến vậy. 

Tất nhiên, không phải là không có quốc gia nào không muốn đến đây để cưỡng chế kiểm tra. Chỉ là trong trường hợp này, sau khi giải thích tình hình với đại sứ quán ngay từ đầu và thực tế yêu cầu họ tiến hành hai cuộc kiểm tra thì loại chuyện này đã không được phép nữa. 

Có một điều là người đến kiểm tra chỉ có thể là phụ nữ và họ cũng có thể đeo thiết bị camera. 

Nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt, Lưu Thiếu Thanh chỉ biết ngưỡng mộ thân hình của cô ấy. Phải nói rằng dáng người của Yangma quả thực rất cao và đẹp. 

Lưu Thiếu Thanh đưa tay xoa xoa ngực Erica mấy cái. Nó linh hoạt và không giả tạo. 

Xét cho cùng, phụ nữ phương Tây rất thích nâng ngực, nâng mông, ồ và nâng môi. Nhưng có lẽ chính cái chạm của Lưu Thiếu Thanh đã trực tiếp hồi sinh Erica. 

Sau đó, khi cô nhìn thấy một người đàn ông trước mặt vẫn đang nghịch ngực mình, cô đã rất sốc. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy với ta. Nếu ta không về lâu, ngươi sẽ gây ra vấn đề ngoại giao giữa hai nước. Hơn nữa, ngươi cũng không thể làm gì ta, nếu không không chỉ nước Mỹ sẽ không thả ngươi, mà đất nước chúng ta cũng sẽ không để ngươi đi."

Erica nghĩ Lưu Thiếu Thanh sẽ mang xác cô đi. Bạn biết đấy, gia đình cô ấy là một gia đình Do Thái rất truyền thống và có những tiêu chuẩn rất khắt khe về quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Nếu cô dám làm điều này, gia đình cô nhất định sẽ trục xuất cô. 

Thế nên cô không dám. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh không sợ điều này. Đừng nói gì khác, anh ấy chỉ nói rằng thế giới sẽ kết thúc sau chưa đầy một tháng nữa. Ai sợ ai? Trước đây, hỏa lực phòng không vẫn chưa đủ. Đầu tiên, nó không có sẵn để mua, nhưng hệ thống không thưởng cho khía cạnh này. Suy cho cùng, tấn công và xúc phạm là hai việc khác nhau. 

Bạn không thấy một tên lửa bây giờ có giá bao nhiêu sao? Và Iron Dome tiên tiến nhất có thể đánh chặn tên lửa tốn bao nhiêu tiền? Tuy rằng không biết cụ thể, nhưng giá phòng ngự đắt hơn tấn công gần mười lần.

Có thể thấy, phòng không thực sự rất tốn kém. Nhưng hiện tại, sau khi hệ thống của Lưu Thiếu Thanh cung cấp vũ khí phòng không, đồng thời kết hợp với nhà máy điện hạt nhân có thể điều khiển được trên Đảo Thiên Đường, có thể nói phòng không có thể đạt mức tiêu hao bằng không. Rốt cuộc, đó không phải là thuốc súng mà là năng lượng. Về lý thuyết, chỉ cần đủ năng lượng là có thể sử dụng mọi lúc. 

Dù sao thì sản phẩm do hệ thống sản xuất ra phải có chất lượng cao. 

"Ồ, ngươi nói như vậy, vậy thì đừng lo lắng. Ta đã yêu cầu người diễn một vở kịch cho người dân nước ngươi. Tôi bị một nhóm khủng bố tấn công. Bạn nghĩ gì về một vở kịch như vậy? Hiện tại trong mắt người dân nước bạn, bạn đã là một người chết. Tất nhiên, bạn có thể trông cậy vào vệ tinh, nhưng đáng tiếc Hãy để tôi nói cho bạn biết, khi bạn tiến vào phạm vi của Đảo Thiên Đường, tất cả các tín hiệu đều bị chặn ở đây, vì vậy trong mắt đất nước của bạn, kể từ khi bạn đến đây ngày hôm qua cho đến thời điểm đó Hôm nay ngươi rời đi, ngẫu nhiên gặp phải hải tặc, sau đó hải tặc bị ngươi liều mạng đánh chìm, cả hai đều ngã xuống, chúc mừng ngươi từ nay trở đi sẽ là người chết."

Lưu Thiếu Thanh nói rất nhiều. Tất nhiên, nếu triển khai chi tiết thì chắc chắn sẽ không như thế này. Nó chắc chắn sẽ chính xác hơn thế này.

Nhưng chính xác thì đó chỉ là để giải thích cho Erica, để thông báo cho cô ấy. 

Chắc chắn rồi, Erica đã tuyệt vọng. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Muốn giết ta?"

Erica rất sợ hãi. Chỉ những gì người phụ nữ làm với cô trước đây cũng đủ khiến cô tuyệt vọng. Bây giờ cô ấy đã coi mọi thứ trên Đảo Paradise như một tổ chức khủng bố. Làm sao anh ta có thể ổn nếu rơi vào tay một tổ chức khủng bố? 

Nếu nó có giá trị thì hãy vắt kiệt nó. Nếu nó không có giá trị, hãy quay video và gửi nó lên web đen. 

Thật là địa ngục khi chỉ nghĩ về nó! 

Lưu Thiếu Thanh nghe được Erica lời nói, lập tức lộ ra một tia xấu xa cười nói: "Này, ngươi xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể giết ngươi? Được, cứ coi nó như nhà vệ sinh con người của ta. Nghĩ tới, ta sẽ tới làm tình ngươi một lần, sau đó để ngươi sinh con cho ta. Ngoài ra, ngươi có thể ở đây cho đến khi sinh ra một trăm đứa con cho ta, ta sẽ cho ngươi tự do!"

Đúng như dự đoán, khi Erica nghe thấy điều này, cô ấy lập tức ngã gục. 

"Không, không, làm ơn, Chúa ơi, nếu con sinh ra một trăm con thì có chết cũng không thể sinh được nhiều như vậy. Làm ơn, ít nhất đừng nhốt con mãi mãi, làm ơn!"

Nghe thấy tiếng kêu của Erica, Lưu Thiếu Thanh bật cười. Tất nhiên anh sẽ không làm điều này, anh chỉ muốn dọa cô. 

Và lúc này, "Bố ơi, đến giờ ăn rồi. Mẹ bảo con gọi bố đi ăn!"

Một cô bé trông rất dễ thương chạy vào.

Dù rất dễ thương nhưng khuôn mặt cô lúc nào cũng vô cảm. Nếu để ý kỹ, không khó để nhận ra cô ấy thực chất đang giả vờ.

Chà, nếu bạn muốn nói nó đang giả vờ là gì? Nếu bạn đã xem bộ phim truyền hình gần đây Bí mật của nữ CEO độc đoán thì không khó để nhận ra điều này. 

Lưu Huyền Hiên, con gái của Lưu Thiếu Thanh và Lý Ru, đóng vai nữ chính trong đó. 

Nữ sếp bị liệt mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Chiến tranh với thế giới

Ừm...

Lưu Thiếu Thanh vốn dĩ có nụ cười xấu xa trên mặt, sau khi nhìn thấy con gái mình đến, lập tức mất sắc mặt. 

Sau đó anh ta trông có vẻ xấu hổ. 

Lưu Huyền Hiên lúc này cũng chú ý đến bầu không khí khó xử trong phòng, sau đó nhận ra ở đây còn có người khác. 

Những người bạn không biết. 

"Trời ạ, cô ấy là ai? Anh không biết rằng anh chỉ thuộc về một mình tôi sao? Anh bạn, anh đã chọc giận được tôi thành công rồi!" Lưu Huyền Hiên lập tức giả vờ lạnh lùng, sau đó nói với Lưu Thiếu Thanh như một thư sinh bá đạo nữ chính. 

Điều này ngay lập tức tạo ra một vạch đen trong đầu anh. 

Sau đó anh ta tát vào đầu cô. 

"Nói với tôi!"

Sau đó, Lưu Huyền Hiên che trán với vẻ không hài lòng. 

"Hừ, ông bố hôi hám, ông đánh tôi. Tôi muốn nói với mẹ, ông đang tìm một con đàn bà hoang dã ở bên ngoài, lại vì con đàn bà hoang dã đó mà tấn công con gái ruột của mình!"

Lưu Thiếu Thanh nghe được lời này, cũng có vẻ bất lực. 

Tôi cũng biết người phụ nữ đó đang rất tức giận. Anh thậm chí còn biết cô không tức giận vì anh đánh cô, mà là anh không có hành động gì với cô. 

Không còn cách nào khác, Liễu Thiếu Thanh đành phải ngồi xổm xuống ôm hắn vào lòng. 

"Ôi, bé Huyền Hiên, bố sai rồi có được không?"

Tuy nhiên, Lưu Huyền Hiên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ý tứ đã rõ ràng, Liễu Thiếu Thanh cũng vẻ mặt buồn cười nhìn cô. 

Sau đó anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô và nói: "Như vậy được không?"

Quả nhiên, Lưu Huyền Hiên bắt đầu cười lớn, nhưng cô nhanh chóng cất nó đi và lại bắt đầu giả làm nữ chính độc đoán. Cô ậm ừ: "Hừ, anh làm em hài lòng đấy!"

Lưu Thiếu Thanh nghe vậy, lại muốn đánh vào trán cô một cái. 

Nhưng lần này Lưu Huyền Hiên đã đề phòng, nhanh chóng im lặng. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh nhìn Erica nói: "Được rồi, tôi đi ăn trước, lát nữa quay lại có thể tiếp tục không?"

Erica nhìn khung cảnh vô cùng yêu thương trước mắt, khiến trái tim sắp sụp đổ của cô nhẹ nhàng phục hồi. 

Nhưng sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi lập tức sợ hãi. 

"Wow wow wow wow~~ Tôi, tôi không muốn có một trăm đứa con, nhiều quá, tôi không muốn đâu~~"

Nghe Erica khóc lớn, Lưu Thiếu Thanh cũng tỏ ra bất lực. Tại sao cô ấy lại có khả năng chống lại sự đe dọa như vậy? 

Nhưng hãy quên nó đi. 

Lưu Thiếu Thanh không để ý đến cô mà ôm người phụ nữ rồi đi ra ngoài. 

Dù sao thì sẽ có người mang đồ ăn cho cô ấy sớm thôi. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh đã quên mất người phụ nữ này. Sau đó, tôi bắt đầu chú ý đến tất cả thông tin trên Internet, chẳng hạn như quái vật xuất hiện ở đó, v.v. Tuy nhiên, anh đã thất vọng. Không có tin tức nào về quái vật trên Internet, không có dấu vết nào cả. Cuối cùng, anh chỉ có thể chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo của lũ quái vật. 

Cho đến ngày hôm sau. 

Cuối cùng Hoa Kỳ cũng muốn có người, nhưng ngay cả sau khi Lưu Thiếu Thanh tung đoạn video ra, Hoa Kỳ vẫn phớt lờ và khẳng định rằng những tên cướp biển cũng đến từ Đảo Thiên Đường. 

Nếu họ không đầu hàng thì Mỹ sẽ tiến hành tìm kiếm trên Đảo Thiên Đường. 

Tuy nhiên, chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là kết thúc, Liễu Thiếu Thanh làm sao có thể để bọn họ đạt được điều mình mong muốn? Vì thế hắn trả lời thẳng thắn và mạnh mẽ: “Được rồi, vậy thì đến, nếu ngươi dám tới gần thì đừng trách chúng ta đánh trả.”

Lúc này, cả thế giới hoàn toàn chấn động. 

Một hòn đảo du lịch nhỏ thực sự dám thách thức Hoa Kỳ. 

Sau đó, nước này cũng đến đàm phán. Nhưng thái độ của Lưu Thiếu Thanh vẫn như cũ. Ai đến đánh hắn sẽ không làm gì được hắn! 

Thái độ này khiến người dân ở Trung Quốc có chút không thể chấp nhận được. Vì vậy, Hoa Kỳ đã gửi quân, trang bị các tàu khu trục với nhiều loại tên lửa khác nhau và thậm chí cả hai tàu sân bay, và bắt đầu hành động trực tiếp. 

Về phía trong nước, vì thái độ của Đảo Thiên Đường nên họ không ngăn cản mà còn cử quân theo dõi mọi động thái của quân đội Mỹ. Nếu họ thực hiện những động thái khác, chắc chắn sẽ không được phép. Cả thế giới đang chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây. 

Tuy nhiên, khi Mỹ chuẩn bị tấn công đảo Paradise thì du khách trên đảo đã phát hiện ra. 

"Này, tại sao bạn không để chúng tôi rời đi?"

"Chúng ta đi thôi, chúng ta là người Trung Quốc!"

"Nếu như ngươi không thả chúng ta đi, chúng ta Đại Đình sẽ không bỏ cuộc."

Dù sao, khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới bắt đầu cầu xin lòng thương xót và cầu xin lòng thương xót. 

Tất cả họ đều muốn rời đi. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều dành cho người dân Đảo Thiên Đường. Lưu Thiếu Khánh sao có thể để bọn họ đi? Vì vậy, họ trực tiếp tiêu diệt quân android và tiến hành đàn áp vật lý. 

Sau đó đảo Bliss trở nên yên tĩnh. 

Vào thời điểm này, không chỉ có Hoa Kỳ tức giận. Các quốc gia như Vương quốc Anh và Vương quốc Anh bắt đầu gửi thư lên án. Một số nước noi gương Mỹ bắt đầu đưa quân tới can thiệp cưỡng bức. 

Nhưng đối với việc này, thái độ của Đảo Thiên Đường vẫn như cũ. Muốn tới thì chiến đấu đi. Không thể thả anh ta ra được. Nếu bạn muốn thả anh ta ra, bạn có thể, nhưng hãy đợi một tháng! 

Vì vậy, một cuộc chiến xung quanh Đảo Thiên Đường sắp bắt đầu. 

Lúc này anh đang ở nhà Lưu Thiếu Thanh. Tất cả các ngành công nghiệp có thể bán ra thế giới bên ngoài đều đã được bán. 

Chỉ còn lại khu biệt thự của gia đình Lưu Thiếu Thanh. 

Cách đây vài ngày, cư dân của cộng đồng này đã bị buộc phải trục xuất. Sau đó, Lưu Thiếu Thanh triển khai hỏa lực mạnh vào cộng đồng này. 

Và hôm nay mọi người trong gia đình đều tụ tập ở đây chỉ vì chuyện này. 

“Con trai, có phải còn quá sớm không?”

Liễu Thiếu Cầm có chút lo lắng. 

Nếu chúng ta bắt đầu làm điều này sau ngày tận thế thì sẽ ổn thôi, nhưng bây giờ, sẽ hơi quá mạo hiểm nếu xúc phạm nhiều quốc gia cùng một lúc, bao gồm cả đất nước của chúng ta. 

Lưu Thiếu Khánh không nói chuyện, nhưng Lưu Mỹ là người lên tiếng trước. 

"Mẹ, mẹ không thể nghĩ như vậy, có thể nói thực lực của nhà chúng ta không kém bất kỳ quốc gia nào khác, chúng ta có vệ tinh trên bầu trời, chúng ta có vũ khí hạt nhân, thậm chí còn có vũ khí hạt nhân có thể phóng xa hơn bất kỳ quốc gia nào khác. Tại sao chúng ta phải sợ chúng?"

Sau đó Lý Như cũng tiếp tục nói: "Ân, điểm này ta cảm thấy Tiểu Mỹ nói đúng. Với thực lực hiện tại của chúng ta, thật sự không cần sợ hãi. Nhưng Thiếu Thanh, ngươi định làm gì với đoàn đàm phán trong nước?"

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Liễu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh suy nghĩ một lát mới nói: "Vậy thì nói thật cho bọn họ biết đi. Dù sao chúng ta đều là đồng bào. Tôi cảm thấy đất nước này vẫn chưa biết gì về quái vật. Ngoài ra, trong những ngày gần đây để khai chiến với những nước này, tôi cũng muốn thông báo với thế giới một điều, đó là chúng tôi sẽ chiêu mộ phụ nữ từ khắp nơi trên thế giới. Nếu cô muốn đến thì chúng tôi hoan nghênh ở đây. Nếu cô không muốn trở thành đồ chơi của đàn ông ở nơi tận cùng thế giới! Sau Dù sao, nếu muốn thành lập quốc gia, một người từ Đảo Thiên Đường chắc chắn sẽ không đủ."

Lưu Thiếu Thanh nói xong, mọi người chợt hiểu ra. 

Tôi hiểu rồi! 

Vì vậy, cả gia đình bắt đầu chuẩn bị cho vấn đề này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Chuẩn bị

Bằng cách này, ba hoặc bốn quốc gia đều huy động sức mạnh hàng hải của mình và bắt đầu phái các tàu khu trục và tàu sân bay hướng tới Đảo Cực Lạc. 

Về phần Lưu Thiếu Thanh, người nhà cũng tìm tới hắn. 

Lúc này anh đang nói chuyện với một người đàn ông trung niên. 

"Cho nên, ta không hiểu ngươi vì cái gì làm như vậy? Ngươi có tự tin không? Dù sao cũng là Hoa Kỳ lãnh đạo mấy quốc gia. Các ngươi chỉ là một hòn đảo nhỏ. Hơn nữa, cho dù chúng tôi muốn bảo vệ các ngươi, chúng ta cũng không thể dựa vào lời nói trước đó của các ngươi bảo vệ. Hơn nữa, các ngươi còn có một lực lượng vũ trang hùng mạnh như vậy. Nói thật, ý của chúng ta lần này là nếu các ngươi giao nộp những lực lượng vũ trang này, chúng ta có thể đảm bảo rằng các ngươi tiếp tục phát triển và kiếm tiền. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Thực ra lời nói của người đàn ông này không có gì sai cả. Trong nước, súng được kiểm soát hiệu quả bị cấm, nhưng Đảo Thiên Đường không chỉ có chúng mà còn có rất nhiều vũ khí hủy diệt hàng loạt và thậm chí cả vũ khí hạt nhân. 

Hơn nữa, vị trí của Đảo Thiên Đường quá gần đất nước nên người ta được cử đi hội đàm thay vì cái gọi là tối hậu thư của hậu phương trái. 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh luôn mỉm cười rồi lắc đầu. 

"Sở dĩ tôi dám điên cuồng như vậy là vì tôi không sợ. Tôi là một người hâm mộ quân sự. Cho dù vũ khí và trang bị của các quốc gia có được cất giấu và không lấy ra ngoài thì cũng chỉ xét về tầm bắn, tốc độ bắn và tải trọng bom. Tuy nhiên, vũ khí phòng không của chúng ta đã đi trước thế giới hàng trăm năm. Vì vậy, cho dù có hàng trăm, hàng nghìn quả bom hạt nhân, tôi cũng không sợ, và hệ thống phóng bom hạt nhân của chúng ta có thể tấn công bất cứ nơi nào trên thế giới. Về số lượng, nó cũng có thể tấn công mọi thành phố trong nước." thế giới này, bạn có nghĩ tôi vẫn còn sợ hãi không?"

Khi người đàn ông trung niên nghe thấy điều này, khuôn mặt anh ta bắt đầu co giật.

Không cần phải sợ hãi, nhưng hắn lại rất tò mò, hắn làm sao có được những thứ này?

Bạn biết đấy, vật tư chiến lược luôn được mỗi quốc gia kiểm soát chặt chẽ. Người bình thường thậm chí có thể không nhìn thấy nó chứ đừng nói đến việc mua nó.

Nhưng rất nhiều vũ khí hạt nhân thực sự là một bóng ma.

Lưu Thiếu Thanh cũng có thể nhìn ra người trung niên kia có chút bối rối, nên từng nói: "Quên đi, dù thế nào đi nữa, tôi lớn lên ở đất nước này. Tôi vẫn có tình cảm với đất nước này. Và lần này tôi đồng ý gặp anh, tôi thực sự muốn nói với anh một điều. Ngày tận thế sắp bắt đầu sau chưa đầy một tháng nữa."

Người đàn ông trung niên hiển nhiên không tin điều đó.

Suy cho cùng, ngày tận thế chỉ tồn tại trong tưởng tượng. Làm sao ngày tận thế có thể dễ dàng đến vậy nếu một cuộc chiến tranh thế giới không nổ ra ở thế giới thực?

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Lưu Thiếu Thanh đã khiến anh bị sốc.

Bởi vì khi hắn lật tay, một quả cầu lửa xuất hiện trong tay hắn.

Sau đó anh ta ném nó về phía một vòi nước uống cách đó không xa.

"Bùm!"

Với một tiếng nổ lớn, bình đựng nước bị nổ tung thành từng mảnh, thậm chí nước bên trong cũng trực tiếp bốc hơi do nhiệt độ cao.

"Lần này ngươi có tin không? Ta lại nói cho ngươi biết, lần này tận thế sẽ là do quái vật đến từ thế giới khác gây ra. Một số quái vật trong số này cực kỳ mạnh mẽ, phòng ngự rất cao. Những người khác, giống như ta, có thể sử dụng siêu năng lực tương tự như ma thuật, và năng lực của các loại quái vật cũng rất kỳ quái. Mục đích của ta lần này là nói cho ngươi biết, chuẩn bị trước, nếu không quốc gia nhất định sẽ loạn."

Lưu Thiếu Thanh nói xong liền trực tiếp đứng dậy.

"Được rồi, những gì cần nói ta đã nói xong, ta đi trước. Sau tận thế, ta sẽ tự mình thành lập một quốc gia. Sau đó chúng ta có thể hợp tác một chút, tỷ như giải quyết phụ nữ của các ngươi? Dù sao đất nước chúng ta không cần nam nhân, haha!" Nói xong, Lưu Thiếu Thanh rất cao ngạo rời đi.

Chỉ còn lại người đàn ông trung niên ngồi trên ghế, hồi lâu không nói nên lời.

Về phần hắn tiếp theo sẽ làm gì, không phải Lưu Thiếu Thanh quan tâm.

Bởi vì cuộc chiến sắp bắt đầu.

Lưu Thiếu Thanh trở lại Đảo Thiên Đường, sau đó tung ra tin tức rằng trong ba ngày nữa anh sẽ tiến hành một cuộc phỏng vấn trực tiếp trên toàn thế giới và chỉ có phụ nữ mới được phép vào. Vì điều này, một số quốc gia do Hoa Kỳ dẫn đầu cũng đã ngừng tiến lên.

Suy cho cùng, ngay cả chiến tranh cũng có quy luật.

Điều đó không có nghĩa là bạn có thể chiến đấu nếu bạn muốn. Vì Đảo Thiên Đường có chuyện muốn nói nên hãy để họ nói.

Khi trở về nhà, Lưu Thiếu Thanh phát hiện ở đó có rất nhiều người.

Mẹ, chị gái, em gái, Thương Thanh, dì Fang, Xiaoxiao, và mẹ chồng tôi, mẹ và con gái Phong Quyên, mẹ và con gái Thành Huệ, mẹ và con gái Dương Văn, và tôi và những đứa con gái còn lại của họ.

Tất cả ở nhà.

Lưu Thiếu Thanh vừa bước vào, tất cả tiểu tử trong nhà đều lao vào lao vào. 

"Bố!" 

"Bố ôm đi!" 

"Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm!" 

Chín cô gái xinh đẹp vây quanh Liễu Thiếu Thanh, tranh nhau ôm. Họ thật dễ thương. Ai mà không cảm thấy hạnh phúc khi được vây quanh bởi những cô nàng dễ thương này? 

"Haha, ngoan nhé con. Con đi chơi một mình trước đi. Bố có chuyện muốn nói với các mẹ, lát nữa bố sẽ đưa con ra biển chơi cát nhé?" 

"Được rồi!" 

Các bạn nhỏ nghe xong lời của bố liền chạy về phía phòng giải trí.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Lưu Thiếu Thanh và những người vợ này. Tuy nhiên, mấy đứa nhỏ đã bỏ chạy, nhưng Lưu Tiểu Ngư lại trực tiếp chạy tới, ngồi thẳng vào lòng Lưu Thiếu Khánh.

Liễu Thiếu Thanh cũng không nói nên lời. 

"Ngươi đã hai mươi tuổi rồi, ngươi không sợ bọn họ nhìn thấy sao?"

Đương nhiên là đang nói về mấy đứa nhỏ vừa bị Lưu Thiếu Khánh dỗ dành. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ hoàn toàn không quan tâm. 

"Hừ, ta không muốn, nhưng ca ca, ngươi muốn nói chuyện làm ăn thì cứ nói những gì ngươi muốn, ta sẽ giúp ngươi dễ chịu hơn!" 

Nói xong, hắn trực tiếp bước xuống khỏi vòng tay của Lưu Thiếu Thanh. 

Và trực tiếp cởi quần ra, rồi thả con cặc to mà họ đã sử dụng hơn chín năm, gần mười năm. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc há miệng, nuốt con cặc to lớn vào miệng. 

Anh bắt đầu đụ cô qua lại, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng nước dãi. 

Thật là nghịch ngợm! 

Nhưng hãy bắt tay vào công việc. 

"Thiếu Khánh, trước đó ngươi yêu cầu chúng ta lấy tài khoản, chúng ta đã hoàn thành rồi, khi nào thì bắt đầu tuyển người cho kế hoạch?" Người lên tiếng là Lưu Thiếu Cầm. 

Mẹ của Lưu Thiếu Thanh chắc chắn là trưởng lão trong gia đình. Mặc dù cô ấy không quan tâm nhiều nhưng về cơ bản cô ấy biết tất cả những điều lớn lao. 

Lần này cô cũng biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên đã đích thân ra tay giúp đỡ. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại mỉm cười chạm vào cô bé đang cho hắn bú cặc, sau đó nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ tuyên chiến với những quốc gia tấn công chúng ta vào ngày họp báo. Khi đó, một mặt, họ sẽ đến với chúng ta với tư cách là công dân, mặt khác, họ sẽ chờ bị ném bom bằng vũ khí hạt nhân. Tôi tin rằng chỉ cần họ không giết họ, họ sẽ biết phải chọn gì. Nhân tiện, mẹ ơi, tàu và mọi thứ đã sẵn sàng chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Rết người, vòng khép kín

Lưu Thiếu Cầm nghe được lời của con trai, gật đầu đáp: "Yên tâm đi, thuyền và mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, ai đến qua có thể tùy thời lên thuyền trở về. Ngoài ra còn có lính sinh học canh giữ thuyền, trên thuyền tất cả súng phòng không đều ổn, có thể sử dụng được!"

Liễu Thiếu Thanh gật đầu. 

Trong trường hợp này, mọi thứ chỉ cần đợi đến ba ngày sau. 

Trong ba ngày nữa, anh ta sẽ tuyên chiến với thế giới và sau đó sử dụng điều này để chiêu mộ phụ nữ từ khắp nơi trên thế giới. Suy cho cùng, bản thân họ cũng hiểu thân phận của phụ nữ ở ngày tận thế. Nếu chưa hiểu thì cứ nhìn vào vùng chiến sự hiện nay sẽ biết họ đang sống cuộc sống như thế nào. 

Có thể nói, nếu đẹp trai thì về cơ bản sẽ không thể thoát khỏi nạn hiếp dâm, ngược đãi tập thể. Và nếu bạn trông không ổn, đừng nghĩ rằng bạn ổn. 

Dù sao đi nữa, dù là chiến tranh kết thúc hay ngày tận thế thực sự, phụ nữ không bao giờ có được khoảng thời gian vui vẻ. Nhưng đây là những việc phải làm sau. 

Ít nhất hiện tại hắn còn có ba ngày nghỉ ngơi. Rốt cuộc, họ đã sắp xếp mọi thứ rồi. Lúc này, Liễu Thiếu Thanh đột nhiên cau mày, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Các cơ trên cơ thể anh cũng bắt đầu căng cứng. 

Mọi người nhìn về phía Lưu Thiếu Khánh, lập tức biết chuyện gì sẽ xảy ra, liền rũ mắt xuống, nhìn thẳng thấy đầu của Lưu Tiểu Ngư lúc này đang di chuyển con cặc lớn nhanh hơn rất nhiều so với lúc ban đầu. 

Tất cả đều hiểu rằng Lưu Thiếu Thanh sắp xuất tinh. 

Quả nhiên, Liễu Thiếu Thanh đột nhiên hừ một tiếng, sau đó ấn vào đầu Liễu Hiểu Ngọc. 

Không cần nhìn cũng biết lúc này con cặc to lớn của hắn nhất định đã nhét vào cổ họng Liễu Hiểu Ngọc. 

Họ thậm chí còn có thể nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt của Lưu Tiểu Ngư. 

Không cần nghĩ cũng biết cô ấy đang nuốt tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư nhổ ra con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh. Rồi anh bắt đầu cởi quần. 

"Đi đi, ngươi đã ăn tinh dịch rồi, đi đi chờ đi, tiếp theo đến lượt chúng ta!"

Liễu Hiểu Ngọc tụt quần xuống một nửa, lộ ra âm hộ, trực tiếp ngã xuống tấm chăn dày trên mặt đất. 

Lúc này, Lưu Mỹ thực sự đang khỏa thân. Không, phải nói là cô ấy đang mặc quần tất, nhưng đáy tất đã bị rách toạc. 

Nơi bị xé toạc chính là lồn của Lưu Mỹ. Lúc này, lồn của Lưu Mai đã ướt đẫm nước, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Sau đó hắn trực tiếp ngồi vào trong ngực Liễu Thiếu Thanh. 

"Người anh em tốt, hãy đến và đụ em gái tôi!" Nói xong, hắn một tay nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, sau đó dùng tay kia tách môi âm hộ của hắn ra và đẩy mạnh. 

"Pfft!"

"À!" Con gà trống lớn được đưa thẳng vào. 

Cảm giác thỏa mãn và vô tư đó lại xuất hiện ở đây. 

Cảm giác này khiến Lưu Mỹ không hề thấy nhàm chán chút nào. 

Nó cảm thấy rất tốt mỗi lần. 

Điều tương tự cũng đúng với Lưu Thiếu Thanh. 

Cảm giác thật tuyệt khi cảm giác như con cặc to lớn của bạn hoàn toàn được bao bọc và vặn vẹo bởi lồn của chị cả. 

Đặc biệt cảm giác đầm chắc không hề thay đổi suốt mười năm qua. 

Tuy nhiên, Lưu Tiểu Vũ không vui. 

"Thật sự, em vẫn là em gái của anh, nhìn thấy cặc thì giống như một cái lồn. Hừ, không biết xấu hổ!"

Rốt cuộc thì cô ấy chỉ ăn tinh dịch bằng miệng chứ không phải bằng lồn. 

Liễu Thiếu Cầm trực tiếp vỗ nhẹ Lưu Hiểu Ngọc đầu, "Ngươi cái này cô gái hôi hám, ngươi cùng tỷ tỷ nói cái gì?"

Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi bất mãn, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Ai sẽ để mẹ cô là người đánh cô? 

Kết quả Lưu Thiếu Cầm vội vàng nói: "Được rồi, con bé hôi hám, đi thôi, mẹ liếm cho con trước!" Nói xong, cô trực tiếp nằm lên trên người Lưu Hiểu Ngọc. 

Cô nhẹ nhàng dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, sau đó cúi đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm âm hộ của Lưu Hiểu Ngọc. 

"A~~Được rồi, mẹ tốt, thoải mái quá, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Lưu Tiểu Ngư mới bắt đầu rên rỉ. 

Và Tôn Phương có chút tham lam khi nhìn vào cái mông nhô cao của em gái Shaoqin. 

Vì thế hắn trực tiếp đi tới, kéo quần Lưu Thiếu Thanh xuống. 

Sau đó anh ta nói: "Chị Thiếu Cầm, để anh liếm lồn em!"

Nói xong, cô vùi mặt vào mông Lưu Thiếu Cầm. 

Anh bắt đầu liếm âm hộ và lỗ đít của cô. Lý Nhu thấy vậy cũng mỉm cười đi tới phía sau Tôn Phương. 

"Tôn Phương, nếu như vậy thì ta liếm cho ngươi!"

Kết quả là váy của Tôn Phương bị vén lên. 

Sau đó anh kéo quần lót của cô xuống và bắt đầu liếm âm hộ cô. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy, hô hấp càng trở nên hưng phấn. 

"Bạn có định chơi với con rết của con người không? Nào, tiếp tục đi. Chị và tôi sẽ cùng bạn tham gia một vòng khép kín trong giây lát!"

Mọi người đều trở nên phấn khích khi nhìn thấy Lưu Thiếu Khánh. Mặc dù có một số người không xấu hổ lắm nhưng họ cũng không từ chối. Thế là tất cả họ lần lượt xếp hàng. 

Và trong số những người phụ nữ của Lưu Thiếu Khánh, có khá nhiều bà mẹ và con gái. 

Xiaoxiao và mẹ cô, Phong Quyên và con gái cô, Thành Tô Tô và con gái cô, và Dương Lan và con gái cô. Mãi đến cuối cùng, Thượng Thanh mới tiếp nhận, chỉ cái mông to của mình vào Lưu Mai. 

Ý tứ đã rõ ràng, Lưu Mai không có từ chối mà bắt đầu liếm lồn và lỗ đít của Thượng Thanh trong khi bị con cặc lớn của anh trai cô đụ. 

Để hoàn thành vòng khép kín, chỉ còn lại Lưu Tiểu Ngư và Lưu Thiếu Thanh, vì vậy Lưu Tiểu Ngư cúi đầu bắt đầu liếm mông anh trai mình. Cô mở khe mông của mình và bắt đầu liếm lỗ đít của anh. 

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu phát điên. Con cặc to phía trước bị lồn của chị cả kẹp chặt. Và trong lỗ đít phía sau anh ta có một chiếc lưỡi nhỏ nhắn của một cô bé đang liếm lỗ đít không ngừng. Bị tấn công từ cả hai phía, anh vui mừng đến mức suýt xuất tinh. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhịn, vì chị cả còn chưa lên đỉnh, làm sao anh có thể xuất tinh được? 

Sau đó anh bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn của chị cả một cách nhanh chóng. Mỗi lần đâm vào đều đánh mạnh vào mông chị cả, tạo nên làn sóng. Và mỗi lần anh rút nó ra, một dòng dịch âm đạo lớn sẽ chảy ra, làm ướt tấm chăn trên mặt đất. 

Ngay cả lưỡi của Lưu Tiểu Vũ cũng bị đẩy ra khỏi lỗ đít của anh trai cô khi con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh được đưa vào. Sau đó khi hắn rút dương vật ra, nó đập mạnh vào mặt Lưu Hiểu Ngọc. 

Nếu mông của Lưu Thiếu Thanh không cố tình thả lỏng thì sẽ khiến cô bị thương. Suy cho cùng thì cơ bắp trên mông của anh vẫn rất cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Lưu Nha

Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cứ đút vào lồn chị cả, trong lòng vô cùng hưng phấn. Một nửa sự phấn khích này là do cái lồn của Lưu Mỹ căng cứng, mềm mại và chứa đầy chất lỏng. Nó thực sự khá thoải mái để làm tình. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn chưa đủ. Về phần cái lồn của chị cả, anh có thể đụ cô ấy cả đời mà không bao giờ chán. Đặc biệt là môi âm hộ và lỗ đít. 

Mười năm qua, anh không biết mình đã đụ cô bao nhiêu lần, nhưng anh vẫn hồng hào, mềm mại, thậm chí ngực cũng không hề chảy xệ, ngay cả đối với những người lớn tuổi trong gia đình. Bộ ngực của họ to và cương cứng, khi sờ vào khá mềm. 

Nửa còn lại là không khí dâm đãng của khung cảnh. Rốt cuộc, người phía sau đang liếm âm hộ của người phía trước, trực tiếp trở thành một vòng khép kín. 

Và khi anh đang đụ vào lồn chị cả, chị gái của anh vẫn đang liếm lỗ đít anh, khi anh rút cặc ra, mông anh sẽ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của em gái, thậm chí mũi của em gái cũng sẽ bị nhét vào khe mông của anh. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy trong phòng, toàn là những cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng. 

"Suỵt, suỵt, suỵt."

Tiếng lưỡi liếm vào lồn cô liên tục vang lên, đặc biệt là tiếng đòi đi ngủ của họ vang vọng khắp nhà. 

"Xì ~~ sướng quá chị ơi, lồn chị căng quá, em ơi, lưỡi chị liếm em sướng quá, à ~~ chị ơi, lồn chị lại bắt đầu kẹp chặt cặc em rồi, chị sắp lên đỉnh phải không?"

Lưu Thiếu Thanh phát hiện, lúc này lồn của chị cả đột nhiên trở nên rất nhỏ gọn, thậm chí còn thon gọn hơn bình thường. 

Trong tình huống này, nếu đoán đúng thì chị cả chắc sắp đạt đến cao trào rồi. Quả nhiên, sau khi nghe được lời của Liễu Thiếu Thanh, Lưu Mai trực tiếp khom lưng, sau đó dùng sức đánh về phía sau. 

Con đĩ cũng kẹp chặt con cặc to lớn của mình hơn. 

Liễu Thiếu Thanh lập tức hiểu ra đây là chị cả trả lời hắn. Cô ấy thực sự sắp lên đỉnh. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, dùng hai tay nhéo mông chị cả để ngăn mông cô cử động. 

“Em gái, em tránh ra, anh sẽ đưa chị gái lên cao trào trước.”

Sau khi nhắc nhở em gái, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu đẩy rất nhanh sau khi mặt em gái rời khỏi mông anh. 

"Bạch bang bang..."

Những âm thanh 'tát' dày đặc khiến thậm chí khó có thể nghe được khoảng trống ở đâu. Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đã ở bên trong âm hộ của Lưu Mỹ, tốc độ đâm quá nhanh. 

Một giây tiếp theo, Lưu Mai nhịn không được nữa, buông ra cái lồn của Thương Thanh, bắt đầu hét lớn. 

"A~~ Không, tôi không thể làm được nữa đâu, con đĩ của tôi sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi, ồ~~ Thôi nào, thôi nào, cao trào sắp đến rồi~~"

Cơn cực khoái của Lưu Mỹ đã đến. 

Lúc này, tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh đã đến thời điểm nguy kịch, anh ta hét lớn: "Chị, đợi em, em cũng xuất tinh!" Nói xong, anh đụ cô vài cái thật mạnh rồi mới mở tinh dịch ra. 

Sau đó tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra dọc theo mắt ngựa của anh. 

"A~~Được rồi, nhiều quá, nóng quá~~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, cao trào lại đến, tôi sắp bị bóp chết~~ Tôi không thể chịu nổi nữa~~"

Lần cao trào cuối cùng của Lưu Mỹ vẫn chưa kết thúc mà tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh đã phóng thẳng vào người cô. 

Dòng tinh dịch đầu tiên được đổ thẳng vào tử cung của Lưu Mỹ. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Mai run rẩy, sau đó cổ tử cung của cô mở ra một chút. Tuy nó không lớn nhưng có lẽ cũng không rộng bằng ngón tay. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với cách nó có thể mở nhiều ngón tay trước khi sinh con. 

Nhưng nó đã quá đủ để xuất tinh. Lúc này, Lưu Thiếu Thanh đã ngừng đẩy sau khi mở tấm chắn tinh dịch. Thay vào đó, anh để quy đầu to lớn của mình ấn mạnh vào tử cung của chị cả. 

Như tôi vừa nói, tử cung của chị cả đã tự mở ra một chút nhưng cơ chế của cơ thể vẫn khiến tử cung của chị bắt đầu đóng mở. 

Nó giống như một cái miệng nhỏ không ngừng hút lấy con cặc to lớn và tinh dịch của Liễu Thiếu Thanh. Sau đó, nó nhắm vào tinh dịch ở giữa tử cung, đi thẳng theo lỗ mở và bắt đầu xuất tinh vào bên trong. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Mỗi dòng tinh dịch đều vô cùng lớn và tất cả đều rất nóng. Đương nhiên, không hề có sự rò rỉ tinh dịch và tất cả đều được đổ vào tử cung của cô. Tử cung nhạy cảm bị tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh trực tiếp đốt cháy đến cực khoái. 

Ngoài ra, cả gia đình còn loạn luân và tổ chức một bữa tiệc dâm ô như vậy thì thú vị quá. 

Vì thế sau khi hét lên, cô không thể nhịn được nữa. Khi lồn cô thắt lại, cơ vòng bàng quang của cô ngay lập tức mất đi tác dụng. 

Một dòng tinh dịch âm đạo rất trong suốt phun ra thẳng theo lỗ niệu đạo của cô. Lưu Thiếu Thanh đụ cô cho đến khi cô xuất tinh. 

Lưu Thiếu Thanh đã xuất tinh xong, cơn cực khoái của Lưu Mỹ cũng sắp kết thúc. Nhưng con cặc to vẫn cắm vào bên trong chưa rút ra được. Ban đầu nó là một vòng khép kín hình tròn, nhưng bây giờ nó đã bị xé rời. 

Liễu Thiếu Thanh cũng không vội. Anh vẫn thích âm đạo nhỏ gọn của phụ nữ sau khi anh đụ cô ấy đạt cực khoái, cũng như dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng đúng lúc này, một chàng trai nhỏ chạy ra khỏi phòng. 

"Bố ơi, con muốn uống, con muốn uống!"

Lưu Thiếu Thanh ngẩng đầu nhìn thì thấy đó chính là cô con gái còn lại của anh và chị cả, Lưu Á. 

Cô ấy trông giống như một cô con gái dễ thương, có phần giống mình và chị cả. 

Lòng Liễu Thiếu Thanh tan chảy. 

"Được rồi!"

Dù anh không thể chịu đựng được dư vị cực khoái trong lồn chị cả nhưng con gái anh đã lên tiếng, anh vẫn có thể từ chối sao? 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Mỹ đã gần như bình phục, nên cô cười nói: "Xiaoya, giúp bố dùng lưỡi liếm cặc trước, mẹ sẽ dùng tay chặn lại để tinh dịch không chảy ra ngoài, được không?"

Đôi mắt của Lưu Á đột nhiên sáng lên sau khi nghe những lời của mẹ cô. 

Con cặc của bố không hề xa lạ với cô bé chút nào, hay nói cách khác, trong nhà không có ai xa lạ với con cặc to của bố. Em gái nào chưa từng uống tinh dịch của bố và ăn cặc của bố? Ngay cả Lưu Á vẫn còn nhớ rõ ràng rằng khi cô còn nhỏ, cha cô đã dùng một con cặc lớn để đút vào mông cô. Cuối cùng, tinh dịch được phóng thẳng ra khắp mông cô. 

Đó là lần đầu tiên cô chơi trò chơi tình dục với bố mình. Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bị rút ra. Lưu Á cúi đầu ngậm con cặc to lớn của cha cô vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn đó bắt đầu liếm con cặc to lớn của anh không ngừng. 

Nhỏ nhắn và thực sự rất dễ thương. 

Dù khoái cảm trên cặc không nhiều nhưng đây là con gái ruột của tôi. 

Niềm vui tâm lý là không thể tưởng tượng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Mỗi người đụ mẹ mình

Liếm một hồi, Liễu Thiếu Thanh biết là sắp xong rồi. Bạn biết đấy, những người phụ nữ trong phòng vẫn đang chờ đợi. 

Vì vậy, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Xiaoya, rồi chạm vào đầu cô. 

“Được rồi, hãy ăn tinh dịch từ âm hộ của mẹ con đi.”

"Ồ!"

Có lẽ là do cô đã ăn con cặc to của bố và sắp uống tinh dịch của bố từ âm hộ của mẹ cô. Lúc này cô cũng rất vui. Thế là cô cúi đầu xuống và tựa đầu vào háng mẹ. Lưu Mỹ cũng bỏ tay cô ra và để lộ âm hộ của cô. 

Nhưng khi cô rút tay ra thì một dòng tinh dịch màu trắng sắp chảy ra. Khi Xiaoya nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng chặn miệng lại. Sau đó, anh ta bắt đầu bú, thậm chí còn lè lưỡi liếm lồn mẹ cô. 

"À~~"

Lưu Mỹ bắt đầu rên rỉ ngay sau khi liếm nó.

Liễu Thiếu Thanh nhìn thấy cũng rất vui mừng. Anh ấy đã thừa hưởng nó từ chính mình. Anh ấy rất giỏi trong việc liếm lồn phụ nữ. Lúc này, Lưu Thiếu Thanh cũng nhìn chằm chằm vào cái lồn đang bĩu môi của Thương Thanh. 

Lúc này âm hộ của cô cũng ướt đẫm, dính đầy dịch và nước bọt của Lưu Mỹ, cặp mông to đung đưa qua lại như muốn thúc giục bản thân đụ cô nhanh hơn. 

Lưu Thiếu Khánh có thể đợi ở đâu? Anh duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, chĩa vào âm hộ cô rồi đưa vào cùng một lúc, hoàn toàn đắm mình vào đó. 

Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng chiếc lồn của những người phụ nữ trong gia đình vẫn không hề giãn ra mà ngày càng thon gọn hơn, không khác mấy so với chiếc lồn của các trinh nữ. 

Nhưng khi con cặc to của anh đưa vào thì không hề gây ra cảm giác đau đớn nào, có lẽ là do tinh dịch quá nhiều. Khi con cặc to lớn của anh được đưa vào, một lượng lớn tinh dịch lập tức bị ép ra ngoài. 

"Guji~~"

Tất cả tinh dịch đều nhỏ xuống bụng dưới của Lưu Thiếu Thanh. 

"Ha ha, Thương Thanh tỷ tỷ, ngươi nhiều như vậy âm đạo dịch, đều chảy ra ngoài."

Lời nói của Liễu Thiếu Thanh lập tức khiến cho Lưu Mai và Lưu Ya quay lại nhìn sang, nhưng Thượng Thanh lại dừng lại, không quan tâm đến việc liếm lồn người khác. Cô trực tiếp ngẩng đầu chửi: "Đồ khốn nạn, tôi không thể ngừng đụ anh được."

Miệng! "

Chửi xong, cô lại cúi đầu liếm vào âm hộ của người trước mặt.

Liễu Thiếu Thanh lập tức cười lớn. Chị Thượng Thanh, chị ấy thật sự rất dễ thương. Anh ngừng nói và tập trung vào việc đụ âm hộ cô.

Rốt cuộc, có rất nhiều phụ nữ đang chờ đợi anh ta để đụ anh ta.

Vì vậy hắn ôm lấy mông Thương Thanh, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đập dữ dội.

"Papa papa..." Một âm thanh dày đặc vang lên khắp phòng.

Người phụ nữ đối diện tuy lưỡi không hề ngừng nghỉ nhưng ánh mắt vẫn không ngừng nhìn về phía này.

Nhìn con cặc to lớn của Lưu Thiếu Khánh ra vào với tốc độ cao, trong mắt anh ta tràn đầy ghen tị. Tất nhiên, cái chính là lòng tham, dù sắp đến lượt tôi.

Nhưng chẳng phải điều này vẫn còn thiếu sót với chính bạn sao? Dù chiếc lưỡi từ phía sau đang liếm lồn cô nhưng làm sao chiếc lưỡi lại có thể to bằng con cặc của Lưu Thiếu Khánh?

Nhưng điều đơn giản là sau khi đụ cô hàng trăm lần, Thượng Thanh đã đạt đến cao trào. Liễu Thiếu Thanh rõ ràng cảm giác được, cái lồn Thượng Thanh bỗng nhiên căng cứng. Ngay lúc hắn đang muốn xuất tinh, tiếp tục đụ vào lồn của người phụ nữ tiếp theo thì cặp mông to của Thương Thanh lại đuổi kịp hắn. Rõ ràng là cô ấy vẫn muốn nó.

Liễu Thiếu Thanh mỉm cười. 

Suy cho cùng, chị Thượng Thanh này, mặc dù ngày nào cũng nói thích Liễu Mai, muốn chơi với Liễu Mai, nhưng lại không chịu chơi với Liễu Thiếu Thanh. Nhưng mỗi lần anh đụ cô, cô lại bất đắc dĩ phải buông con cặc to lớn của mình ra. 

Nếu anh ta không đụ cô đủ, anh ta sẽ không bao giờ để con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bị rút ra khỏi âm hộ cô. Cứ như vậy, Liễu Thiếu Thanh mặc kệ cô vừa lên đỉnh hay chưa, vẫn chưa kết thúc. 

Con gà trống lớn tiếp tục đâm với tốc độ cao. 

Lúc này, Thượng Thanh nhịn không được nữa, ngẩng cao đầu hét lớn. 

"Ah~~Được rồi, cảm giác thật tuyệt, vâng, cứ đụ em như thế này đi, ồ~~ anh lại đánh vào tử cung của em rồi, được rồi, chồng tốt, mẹ kiếp, địt lồn em đi, ah~~ sướng quá, đụ em chết đi~~"

Tiếng rên rỉ của Thương Thanh khiến mọi người trong phòng không còn nghĩ đến việc liếm nữa. Tất cả đều ngẩng đầu lên nhìn Lưu Thiếu Thanh đang đụ Thương Thanh. 

Nói chính xác hơn là con cặc khổng lồ đó. 

Nhưng bốn người là ngoại lệ. 

Lưu Tiểu Ngư, Phong Nặc, Trình Huy, Dương Văn. 

Khi họ nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, cách anh ta liên tục đẩy mạnh và chất lỏng không ngừng chảy ra, họ lập tức bị kích thích đến mức không thể chịu nổi. 

Vừa lúc đó tôi lại cúi đầu xuống và nhìn thấy cái lồn của mẹ. Cuối cùng, Trình Huy là người ra tay trước. 

Cô trực tiếp đẩy mẹ mình xuống quầy hàng, sau đó nhấc một đùi lên rồi ấn vào người mẹ. 

Cô để lồn mình và lồn mẹ dính chặt vào nhau rồi bắt đầu xoa bóp. 

"A~~Mẹ ơi, mẹ tốt quá, được đụ vào lồn mẹ thật là sướng. Chẳng trách, chẳng trách bố và chồng tôi lại thích đụ lồn em đến vậy. Ah~~Mẹ ơi, mẹ có thấy khỏe không?"

Lời nói của Trình Huệ lập tức khiến Trình Tố Tố xấu hổ đỏ mặt, che mặt không dám nói. 

Lưu Thiếu Thanh bọn người đều nhìn sang, ba người còn lại cũng nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Phong Quyên nói: "Tôi đang nói với bạn, Tiểu Noa, xin hãy thành thật hơn với tôi."

Dương Lan cũng gật đầu. 

"Đúng vậy!"

Lưu Thiếu Cần không nói chuyện, chỉ nhìn Lưu Hiểu Ngọc, như muốn cảnh cáo. 

Nhưng lúc này Liễu Thiếu Thanh bỗng nhiên mỉm cười. 

"Không sao đâu, hãy đụ cô ấy đi. Nếu muốn, bạn có thể đụ mẹ của mình. Nếu có ai không đồng ý, tôi sẽ không đụ cô ấy trong một thời gian nữa."

Ngoại trừ Lưu Thiếu Khâm, mẹ của Lưu Thiếu Thanh, lời nói của Lưu Thiếu Thanh là có hiệu quả nhất trong gia đình. Suy cho cùng, dù bạn có nói gì, chỉ cần bạn nói, tôi sẽ không đụ bạn nữa, ai là người không trung thực? 

Vì vậy, được sự khuyến khích của Lưu Thiếu Khánh, ba cô gái bắt đầu hành động và đẩy mẹ của mình xuống đất. Sau đó, họ noi gương Thành Huệ và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ của mình. 

Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cảnh này, lập tức bị kích thích. 

"Chị Thương Thanh, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi đụ cái lồn của chị!" Nói xong, lực đẩy ban đầu rất nhanh giờ lại càng nhanh hơn. 

"Ah~~Được rồi, được rồi, chết tiệt đi, ồ~~ Biến cái lồn của tôi ra thành từng mảnh, ôi chúa ơi~~ Nó đang đến, nó đang đến~~"

Thượng Thanh bỗng nhiên hét lên một tiếng, lần nữa đạt đến cao trào. 

Cảnh tượng trong phòng khách lập tức khiến mấy đứa nhỏ đang lén nhìn trong phòng nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Cuộc truy hoan gia đình

Sau hàng trăm cú đâm, Thượng Thanh cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn của con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

Cô đã đạt được cực khoái khác. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô ngã thẳng xuống đất. Âm hộ của cô ấy co giật liên tục. Có thể cơ âm đạo bị chuột rút, hoặc cũng có thể cơ âm đạo co thắt vì quá khoái cảm. Nhưng bất kể là cái nào, Lưu Thiếu Thanh cũng chỉ cảm thấy con cặc to của mình hẳn là không quá thỏa mãn. Vì vậy, con cặc to lớn của anh ta lại ở trong lồn Thượng Thanh thêm vài lần nữa, rồi nhìn vào lỗ âm đạo. 

"Thanh Thanh, tới đây, đến phiên ngươi!"

Sau khi được gọi tên, phòng của Lưu Thiếu Thanh được mở ra, sau đó có một cô bé rất đáng yêu khỏa thân chạy ra ngoài. 

Chỉ tiếc là làn da trắng hồng mịn màng của cô lại khiến người ta trông rất quyến rũ. Hoặc đó chỉ là cái khe nhỏ hồng nhuận mềm mại phía trước cơ thể cô, chỉ để lại cặp mông nhỏ đầy đặn phía sau mà cô có thể nhìn thấy. 

Ừm, người lớn hình như cũng thế phải không? Được rồi, ra khỏi ngực. 

Lưu Thanh Thanh, con gái của Lưu Thiếu Thanh và Thượng Thanh, bình thường rất ngoan ngoãn, hay nói cách khác là rất ngoan ngoãn trước mặt Lưu Thiếu Thanh. 

Nhưng anh đã nhiều lần nghe nói rằng Liễu Thanh Thanh đặc biệt thích chơi trò liếm lồn nhau với các chị em. Tôi thậm chí còn lén xem rất nhiều phim của Lily. Tôi thường chơi trò chơi lồn với các chị em của mình. 

Lưu Thiếu Thanh lần đầu tiên nghe được lời này, bất đắc dĩ cười lên. Điều này thực sự có nghĩa là cô ấy được thừa hưởng nhiều hơn từ mẹ mình, phải không? 

Nhưng không ai quan tâm đến cô ấy. 

Nhưng chỉ cần ở trước mặt Liễu Thiếu Thanh, cô vẫn là cô gái hiểu chuyện, ngoan ngoãn, đáng yêu nhất. Sau khi Lưu Thanh Thanh đi tới, trước tiên cô ôm Lưu Thiếu Thanh rồi hôn lên miệng anh. 

"Bố!"

Liễu Thiếu Thanh dùng giọng nhẹ nhàng gọi cha mình, lập tức mỉm cười.

"Tốt Thanh Thanh!" Nói xong, ông sờ vào mông nhỏ của con gái mình. 

Rồi anh cũng rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Được rồi Thanh Thanh, con đi giúp mẹ dọn dẹp đi!"

Tuy nhiên, điều mà Lưu Thiếu Thanh không ngờ tới là sau khi Lưu Thanh Thanh gật đầu, cô lại không lập tức liếm lồn mẹ mình. Thay vào đó, cô duỗi ba ngón tay ra và thọc thẳng vào lồn mẹ. 

Và anh ấy di chuyển một cách khéo léo và bắt đầu đào rất nhanh. Trong khi đào, anh ta hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con gái đụ mẹ không? Mẹ có thích ngón tay của con gái làm tình với mình không?"

Đầu của Lưu Thiếu Thanh đầy những sợi chỉ đen. Bởi vì đây không phải là điều anh ấy thích nói khi đụ vào lồn mẹ mình sao? Kết quả là con gái tôi đã trực tiếp học được điều đó. Những người phụ nữ trong phòng vẫn đang an ủi nhau, thủ dâm, lau gương bỗng dừng lại. Rồi anh cười. 

Liễu Thiếu Thanh cũng bất đắc dĩ vỗ vỗ đầu con gái, "Thanh Thanh hôi hám, ngươi cư nhiên cắm sừng cha ngươi và ta."

Tất nhiên là cô ấy chỉ nói vậy thôi. Rốt cuộc, khi thời cơ đến, chẳng phải con gái cô cũng là của cô sao? Và con gái của con gái vẫn là của riêng mình. Dù sao thì họ cũng là của cô ấy, vậy có chuyện gì mà họ thường chơi cùng nhau vậy? 

Chỉ cần không phải nam hay nữ mà là người phụ nữ của chính mình thì tính chiếm hữu của Lưu Thiếu Thanh rất mạnh. 

Sau đó Lưu Thiếu Thanh không tuân theo mệnh lệnh. Trên thực tế, sau khi mỗi người phụ nữ bắt đầu đụ mẹ của mình, cô ấy không thể tiếp tục tuân theo mệnh lệnh nữa. 

Tuy nhiên, một số người tất nhiên có con gái, loại đã lớn. 

Nhưng một số người thì không, chẳng hạn như Tôn Phương và dì Fang. 

Lúc này dì Phương đang hôn Lý Như không ngừng. Hai chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ quấn lấy bên ngoài. Liễu Thiếu Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Rất đẹp. 

Chắc chắn câu nói đó hoàn toàn đúng. Lily thì vô cùng tốt, chỉ là nó không thể sinh con được thôi. 

Tất nhiên, không thành vấn đề nếu cô ấy không thể sinh con. Cô có thể để Bai và He sinh con. 

Liễu Thiếu Thanh trực tiếp đi về phía hai người. 

Lúc này lưng của Tôn Phương hướng về phía hắn, cho nên khi hắn bước tới, hắn trực tiếp dùng hai tay nắm lấy mông Tôn Phương, sau đó nhấc lên. Tôn Phương không vững và ngã vào vòng tay của Lý Nhu. 

Mặt anh vùi thẳng vào giữa ngực cô, thật mềm mại. 

Lúc này, Tôn Phương chợt hiểu tại sao Thiếu Thanh lại thích vùi mặt vào giữa ngực mình và ngực người khác đến vậy. Nó thực sự rất thoải mái. Sau khi nâng mông lên, Lưu Thiếu Thanh không nói gì mà trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ của Tôn Phương. 

Loại mà đi vào tất cả các cách. 

"À~~"

Tôn Phương trực tiếp phát ra một tiếng rên thỏa mãn và có hồn. 

Trong phòng anh, một cô bé lập tức nhảy cẫng lên vui sướng. 

"Được rồi, bố địt mẹ!"

Điều này có nghĩa là cô ấy có thể chơi với bố mình một lúc, thậm chí có thể liếm cặc và uống tinh dịch của ông ấy. Cô ấy không kế thừa shotacon của Tôn Phương, nhưng giống như Tôn Phương, cô ấy rất yêu thích Lưu Thiếu Thanh. 

Chỉ vì trước đó cô còn quá trẻ nên Liễu Thiếu Thanh không đồng ý. 

Lưu Thiếu Thanh nhanh chóng đụ vào lồn Tôn Phương. 

Lúc này, Tôn Phương thật sự mở miệng, ngậm núm vú của Lý Như vào trong miệng, bắt đầu mút không ngừng. 

"A~~ con đĩ này, dù có bị đụ thì ngươi vẫn ăn ngực của ta!" Lý Như cười mắng, sau đó đưa tay ra bắt đầu xoa xoa bộ ngực của Tôn Phương. 

"Haha, dì dâm đãng của tôi đúng là một con điếm. Dù sao lúc tôi chưa đầy mười tuổi, bà ta đã cướp đi lần quan hệ đầu tiên của tôi và đụ cô ấy. Chẳng phải là dì dâm đãng của tôi sao?" Nói xong, Lưu Thiếu Thanh còn vỗ mạnh vào mông to của Tôn Phương. 

Nó trực tiếp khơi dậy làn sóng mông, và thật tuyệt khi được đụ vào cặp mông to. 

Tôn Phương không trả lời mà nhẹ nhàng cắn vào ngực Lý Như. Sau đó hắn lắc mông, tựa như đang trả lời câu hỏi của Lưu Thiếu Thanh. Nhìn Lưu Thiếu Thanh đụ cô lại càng mạnh hơn. 

Ngược lại, Lý Nhu cũng noi gương Lưu Thiếu Thanh, vỗ mạnh vào mông cô. 

"Đồ khốn Tôn Phương, người mắng ngươi là Thiếu Khánh, sao ngươi lại cắn núm vú của ta?"

Nó khiến mọi người cùng cười theo. 

Lưu Thiếu Thanh vừa đụ dì Fang vừa nhìn cặp mông to của bà. Suy cho cùng thì mông to của cô ấy cũng rất to, hay nói cách khác, mấy người phụ nữ lớn tuổi trong nhà đều có mông to. 

Liễu Thiếu Thanh mở ra khe mông của dì Phương, lúc này cái lỗ đít nhỏ đóng mở, hồng nhuận mềm mại. 

Nhắc mới nhớ, mười năm qua, những người phụ nữ trong gia đình đã sinh ra nhiều thế hệ mới. 

Cho dù đó là lồn, miệng hay lỗ đít của cô, anh đều đã đụ tất cả. 

Nhưng nó vẫn hồng như thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Cuộc truy hoan gia đình 2

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nhìn cái lỗ đít nhỏ của dì Phương một lúc, anh ta đột nhiên không thể điều khiển được tay mình, sau đó ấn thẳng vào lỗ đít của cô. 

Bắt đầu vuốt ve những nếp gấp xung quanh lỗ đít. 

Còn cái lỗ đít nhỏ của dì Phương, sau khi bị Liễu Thiếu Thanh chạm vào, bỗng nhiên như sợ hãi, co rúm lại, rất đáng yêu. 

Liễu Thiếu Thanh thấy thế, lập tức cười lớn. 

Quyết định cho dì Fang một trải nghiệm khác. Nghĩ tới đây, Lưu Thiếu Thanh trực tiếp đặt ngón tay lên lỗ âm đạo của dì Phương. Mỗi lần rút con cặc to của mình ra, anh ấy sẽ đưa tinh dịch từ âm hộ của dì Fang ra ngoài. Chẳng mấy chốc, tay anh đã dính đầy tinh dịch của dì Fang. 

Sau đó anh dùng ngón tay chứa đầy tinh dịch của dì Fang đưa vào lỗ đít của cô. 

"A~~ Đồ hôi hám, đồ thối tha, ta xuyên vào ngươi mà ngươi không nói một lời, ôi~~ nhẹ nhàng ấn nhẹ vào lỗ hậu môn của ngươi, không, nếu không ta sẽ nắm tay ngươi, ah~~"

Sau khi lỗ đít của Tôn Phương bị ngón tay của Lưu Thiếu Thanh nhét vào, cô lập tức mắng anh mấy câu. Dù sao Lưu Thiếu Thanh muốn đụ lỗ đít người khác ở nhà, hắn sẽ cho hắn uống thuốc xổ trước. Suy cho cùng, nếu có dị vật trong lỗ hậu môn sẽ có cảm giác bài tiết mạnh. Điều gì sẽ xảy ra nếu trong lúc bạn đang chờ cao trào, một trong hai người không thể kìm được và rút ra. 

Điều đó sẽ rất vui. Tôi đoán bạn sẽ bị cười nhạo trong một thời gian dài phải không? 

Tuy nhiên, Lưu Thiếu Thanh lại cười nói: “Không sao đâu Phương dì, con hiếu thảo như vậy, nếu dì kéo cô ấy ra ngoài, con sẽ dọn dẹp cho dì!”

Nói xong, ngón tay của anh không những không rút ra hay chậm lại mà ngón tay trên lỗ đít cô còn di chuyển nhanh hơn. 

Đột nhiên, dì Phương càng hét lớn hơn: "A~~ Thằng hôi hám, thối quá, nhẹ nhàng chút đi, ôi~~ Được rồi, sướng quá~~ Không, tôi không thể, không, lúc nãy đừng liếm lỗ đít của tôi, tôi sắp đạt cực khoái, tôi sẽ rút ra~~"

Có lẽ vì những đòn tấn công trước sau mà Tôn Phương đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. 

Nhưng tiếp theo đó là cảm giác bài tiết rất mạnh ở hậu môn. Lúc này Tôn Phương đang kẹp chặt lỗ đít của cô không cho cô rút ra. Cùng với đó, âm đạo của cô cũng bắt đầu co lại. 

Thật thỏa mãn khi được ôm con cặc to của Lưu Thiếu Khánh. 

"Này~~Dì Fang, hãy nhéo nhẹ cặc của con. Nếu dì tiếp tục nhéo, con sẽ xuất tinh~~"

Jingguan của Lưu Thiếu Thanh liên tục bị ảnh hưởng vào thời điểm này. Như thể anh có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Lưu Thiếu Thanh, Tôn Phương không những không buông anh ra mà còn siết chặt hơn. 

"Xì~~"

Liễu Thiếu Thanh chịu không nổi nữa. Anh ta biết mình sắp xuất tinh nên đã đụ vào lồn dì Phương hàng chục lần rất dữ dội, chỉ muốn chết cùng dì Phương. 

Quả nhiên, sau khi Lưu Thiếu Thanh đụ cô mấy chục lần, Tôn Phương nhịn không được nữa, lập tức ngẩng đầu hét lớn. 

"A~~ Không, tôi không làm được nữa, tôi đi đây~~ Nào, đứng dậy đi, tôi sẽ kéo nó ra~~"

Tôn Phương đạt cực khoái nhưng cô không thể kiểm soát được nó ở mông. Khi lên đỉnh, cô lập tức mất kiểm soát cơ thắt hậu môn. Cô ấy cảm thấy rất muốn đi đại tiện và nó xuất hiện trực tiếp. 

Cảm giác này không giống như xì hơi mà là ị thật. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vẫn không dừng lại. Anh thọc mạnh ngón tay vào lỗ đít cô và đâm mạnh con cặc to lớn của mình. Quy đầu của anh lập tức ấn chặt vào tử cung của cô, sau đó tinh trùng của anh mở rộng, tinh dịch nóng hổi đột nhiên trào ra từ mắt anh. 

"Chào~~ dì Phương, con cũng sắp xuất tinh, ai cho dì hết!"

Sau đó, từng dòng tinh dịch nóng hổi đều bắn vào tử cung của dì Phương. Sau khi tử cung được đổ ra ngoài, những tinh dịch còn lại bắt đầu lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

Sau khi Tôn Phương cảm thấy tử cung của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​cô ấy đã mất hết giọng nói. 

Cơn cực khoái thật mãnh liệt. 

Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên, đảo mắt và mở miệng. Lúc này, cô đã bị đánh đến mức mất trí. 

Khi Li Ru nhìn Tôn Phương, cô ấy đột nhiên tỏ ra gian xảo và đưa ngón tay vào miệng Tôn Phương. Lúc này Tôn Phương đã không còn có bao nhiêu tự chủ ý thức. 

Sau khi cảm giác được vật cuối cùng đi vào, cô vô thức cho rằng đó là con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh. 

Anh lập tức ngậm miệng lại và bắt đầu mút. 

Lưu Thiếu Thanh đã xuất tinh xong, đang quỳ sau lưng Tôn Phương, luôn đưa con cặc to lớn của anh cắm vào âm hộ của cô, cảm nhận được dư vị sau khi cô đạt cực khoái. 

Nhưng ngón tay của hắn vẫn ở trong lỗ đít của Tôn Phương. Không phải anh không muốn rút ra, mà đúng như Tôn Phương nói, cô rất muốn rút ra. 

Nếu không phải có ngón tay ngăn cản nàng ở chỗ này, Tôn Phương lúc này thật sự đã ị xuống thảm. 

Lúc này Tôn Phương và con gái Lưu Thiếu Thanh cũng chạy ra khỏi phòng. 

Lưu Hiểu Cầm. 

Cái tên do chính Tôn Phương chọn. Theo cô, đó là cái tên để tưởng nhớ tình bạn giữa cô và chị Thiếu Cầm nhưng Lưu Thiếu Thanh luôn cảm thấy nghe lời. 

Điều này khiến anh có cảm giác đó là con của dì Phương và mẹ anh, nhưng đó chỉ là một cái tên. Mẹ anh không quan tâm đến chuyện đó nên anh đương nhiên cũng không quan tâm. 

Lưu Hiểu Cần muốn giống như những người chị khác của mình, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của bố, cô lập tức tò mò hỏi: "Bố, sao bố không rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ?"

Ừm. 

Liễu Thiếu Thanh có chút xấu hổ, nhưng vẫn nói: "Ừ, lỗ đít của mẹ ngươi kẹp chặt quá, không rút ra được, ta đưa mẹ ngươi đi vệ sinh trước, sau đó quay lại." Nói xong anh bế Tôn Phương vào phòng tắm. 

Lưu Hiểu Cầm cũng có vẻ không vui khi nghe lời giải thích của cha mình. 

Lúc mẹ vừa lên đỉnh, mẹ đã hét rất rõ ràng, không phải là mẹ không nghe thấy đâu. 

Bố thực sự đã nói dối chính mình. Nghĩ đến đây, Lưu Hiểu Cầm có chút tức giận, lập tức chạy về phòng, lấy máy ảnh ra, trực tiếp đi vào phòng tắm. 

Vì đang ở nhà nên Lưu Thiếu Thanh không khóa cửa phòng tắm. 

Thế là Lưu Hiểu Cầm trực tiếp mở cửa. Kỳ thật Lưu Thiếu Thanh vừa mở cửa liền nghe thấy, nhưng nhìn Phương dì đang tựa vào trong ngực hắn như một đứa trẻ, Lưu Thiếu Thanh cũng cười tinh quái, cũng không có nhắc nhở nàng. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh ôm Tôn Phương ở trước mặt, còn Lưu Hiểu Cầm thì đứng ở cửa nhà vệ sinh gần đó, dùng camera ghi lại khoảnh khắc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Cuộc truy hoan gia đình 3

Chẳng bao lâu, dì Fang đã nói xong. 

Liễu Thiếu Thanh đích thân giúp nàng lau mông, nhưng lúc này Phương dì thực sự trông giống một cô bé. 

Còn chưa kịp lau, cô đã vòng tay qua cổ Liễu Thiếu Thanh, sau đó nhẹ giọng nói: "Lão công ngoan, anh lau mông giúp em được không?"

Nghe vậy, Lưu Thiếu Thanh toàn thân run rẩy. Nếu không phải con yêu tinh này có nhiều phụ nữ chờ hắn đụ trong phòng như vậy thì hắn đã định đụ dì Phương một lần nữa rồi. 

"Được rồi được rồi, lau mông cho cục cưng của chúng ta đi, đi ra ngoài đi!"

Tôn Phương sau đó đứng trên mặt đất, nhấc mông lên bắt đầu yêu cầu Lưu Thiếu Thanh lau mông cho mình. 

Liễu Thiếu Thanh lau rất cẩn thận, bên trong thậm chí không để lại một vết nhăn nào. Sau đó anh nhìn thấy tinh dịch trong lồn dì Phương không ngừng chảy ra. 

Lau xong, Liễu Thiếu Thanh vỗ vỗ cái mông to của cô. 

"Được rồi, tôi lau xong rồi. Nhân tiện, dì Phương, Tiểu Cầm vừa quay lại cảnh cô làm tình còn tôi lau mông cho cô."

Khi Sun Fang nghe thấy điều này, cô ấy lập tức kêu lên. 

"Cái gì?" Nói xong cô lao ra ngoài, khi cửa phòng tắm mở ra, cô nghe thấy tiếng video bên ngoài. 

"Chồng tốt, anh giúp em lau mông được không?"

Lúc này Lưu Thiếu Cầm cũng tình cờ nhìn thấy Tôn Phương đi ra. 

Sau đó anh chỉ vào cô vừa cười vừa mắng: “Em lớn rồi mà còn không biết xấu hổ.”

Tôn Phương lập tức đỏ mặt và trừng mắt nhìn Lưu Hiểu Cầm. 

Tại sao cô gái hôi hám này lại lấy nó ra và xử tử cô ấy ở nơi công cộng? 

Lưu Hiểu Cần rụt cổ lại, lập tức trốn ở phía sau Lưu Thiếu Thanh từ phòng tắm đi ra. 

"Bố, mẹ sắp đánh con."

Lưu Thiếu Thanh cũng âu yếm xoa đầu con gái. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi chơi với họ, hoặc làm như người khác và chơi với mẹ!"

Sau đó Lưu Hiểu Cầm mỉm cười đi về phía mẹ cô. 

Tuy nhiên, Tôn Phương đã trực tiếp trái tay bắt được Lưu Tiểu Tần. 

Sau đó anh ôm cô vào lòng và kéo quần cô xuống. 

Sau đó anh bắt đầu vỗ vào cặp mông nhỏ của cô. 

"Con bé hôi hám, để ta ghi âm ngươi, để ngươi cho người khác xem, để ngươi cùng người khác cười nhạo mẹ ngươi!"

Tất nhiên, Tôn Phương chắc chắn sẽ không đánh hắn mạnh. 

Suy cho cùng, đứa con do cô sinh ra đau đớn đến mức cô hẳn phải cảm thấy đau khổ hơn ai hết. 

Lưu Thiếu Thanh cũng mỉm cười, sau đó tiến tới gần Lý Như. 

"Này, mẹ Lý Như của tôi, bà muốn con trai đụ bà à?"

Lý Nhu không có con trai cho đến khi Lưu Thiếu Thanh sinh cho cô một cô con gái. 

Nhưng trong khi hai người đang quan hệ tình dục, cô liên tục gọi con trai của Lưu Thiếu Thanh, sau đó yêu cầu Lưu Thiếu Thanh gọi cho mẹ cô để thỏa mãn ảo tưởng loạn luân của mình. Nhưng hai người chưa bao giờ chơi như thế này trước mặt người khác? 

Vì vậy, Lưu Thiếu Thanh vừa nói xong, những người trong phòng lập tức nhìn về phía cô. 

Đặc biệt là Lưu Thiếu Cầm lúc này còn cười nhạo: "Lý Như của ngươi, ngươi lại muốn cướp con trai của ngươi từ tay ta. Con trai, chết mẹ ngươi Lý Như, xem bà ta còn dám cướp con trai của ta hay không!"

Liễu Thiếu Thanh nghe vậy, cười lớn: "Không thành vấn đề!" Nói xong, anh ta trực tiếp cầm con cặc to của mình, chỉ vào lồn Lý Như rồi thọc vào. 

"A~~Được rồi, con cặc lớn của con trai ngoan của ta, ồ~~Được rồi, to quá, đầy quá~~"

Lúc này Lý Như đang thưởng thức con cặc to của Lưu Thiếu Thanh, cô còn có thời gian lo lắng nên cứ việc tận hưởng đi. 

Thấy vậy, Lưu Thiếu Thanh bắt đầu điên cuồng làm tình. Con cặc to lớn của anh ta dường như đang liều mạng, điên cuồng lao vào trong lồn Lý Như. Ngay cả ở tốc độ cao, vẫn có dư ảnh. 

Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra, nhưng khi con cặc lớn được đưa vào sẽ khiến Lý Như choáng váng. 

Lưu Thiếu Thanh ôm lấy cái mông to của Lý Như. Khi cảm thấy cặp mông to của Lý Nhu thật đầy đặn, anh không khỏi bắt đầu dùng lực nhiều hơn khi đặt tay lên mông. Khi anh bóp nó, nó mềm mại và đàn hồi. Lưu Thiếu Thanh thấy vậy trực tiếp giơ lòng bàn tay lên, sau đó vỗ vào mông to của Lý Như. 

"Nứt!"

"Ah~~Thật ra, con trai hôi quá, à~~Tôi đã đánh vào mông mẹ tôi, nhưng, nhưng cảm giác thật tuyệt~~Đánh, đánh, đánh vào mông mẹ tôi, địt vào lồn mẹ tôi, ôi~~ Địt vào lồn mẹ tôi đi~~"

Lý Nhu rất thích giọng điệu này, nhưng Lưu Thiếu Thanh lại càng thích nó hơn, bởi vì mỗi lần anh ta tát vào mông to của Lý Nhu, anh ta có thể cảm nhận được cái lồn của Lý Nhu sẽ đột nhiên kẹp vào con cặc lớn của anh ta. 

Chụp một phát và cắt nó. 

Ngay cả khi mông của Lý Nhu đỏ bừng vì bị chính mình đánh, Lý Nhu vẫn hét lên để anh đánh vào mông cô. Những người xung quanh có thể thấy rõ cái mông to của Lý Nhu vốn trắng nõn và đầy đặn giờ đã chuyển sang màu đỏ. 

Mọi người đều nhìn nó rất nghiêm túc, ngay cả những đứa nhỏ cũng đang nghĩ, đánh đòn như thế này thực sự không đau sao? 

Sau đó một số bạn nhỏ bắt đầu thử sức với nhau. 

"Nứt!"

"Ôi, đau quá!"

Một đứa nhỏ lập tức kêu lên đau đớn. Anh ấy không thoải mái chút nào và nó rất đau. 

Lưu Thiếu Thanh tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng có chút buồn cười. 

Trùng hợp thay, người đứng cạnh anh lúc này lại chính là mẹ ruột của anh, Lưu Thiếu Cầm. 

Lúc này, mẹ anh trần truồng đứng trước mặt anh, mông hướng về phía anh. Sau đó Lưu Thiếu Thanh giơ lòng bàn tay lên, bất ngờ đánh vào mông mẹ mình. 

"Nứt!"

"Ối!" Liễu Thiếu Cầm cũng kêu lên. 

Trên mông cô cũng có một dấu tay, nhưng có thể thấy âm hộ của cô đột nhiên tiết ra một lượng lớn tinh dịch và nó đọng lại dọc theo đùi cô. 

Liễu Thiếu Cầm lập tức mắng: "Đồ khốn kiếp, ngươi muốn làm gì!"

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại đưa tay vuốt ve mông mẹ một cách dịu dàng: "Này, con chỉ muốn xem mẹ, mẹ có thích bị con trai đánh không?"

Mặt Liễu Thiếu Cầm lập tức đỏ bừng. Cô chưa bao giờ bị con trai đánh đòn. Nói đến, quả thực rất thoải mái, đặc biệt là mông tê đến tê dại. Nó khá thú vị, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, làm sao cô có thể thừa nhận được? 

Thế là ông trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Thằng nhãi này, cút đi, đừng nói bậy!"

"Được rồi!"

Lưu Thiếu Khánh đáp lại, sau đó tiếp tục đụ âm hộ của Lý Nhu một cách điên cuồng. Lúc này cái mông đỏ mọng của cô bị bụng dưới của anh lay động, giống như một làn sóng mông, rất bắt mắt. 

Lỗ đít nhỏ của Lý Nhu lúc này cũng đang đóng mở, ngay cả Lưu Thiếu Thanh cũng cảm thấy việc mở và đóng lỗ đít của cô dường như giống hệt như nhịp điệu âm hộ kẹp chặt con cặc của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Cuộc truy hoan gia đình 4

Sau khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy cái lỗ đít của Lý Nhu, anh ta lập tức trở nên ham chơi. 

Suy cho cùng, có câu nói rằng đàn ông rốt cuộc đều là kẻ biến thái. Không, đàn ông sẽ vẫn trẻ cho đến khi chết. 

Vâng, một cậu bé khiêu dâm. 

Vì thế khi tôi nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của Lý Nhu, nó đóng mở như một cái miệng nhỏ. Anh lập tức duỗi ra một ngón tay. 

Sau đó lỗ đít của Lý Nhu vừa mở ra, anh liền nhét vào. 

"Ối!"

Lý Nhu bị đánh vào lỗ mông, lập tức đứng dậy lao về phía trước. 

Lần này Lưu Thiếu Thanh không để ý, còn để con cặc to lớn của mình thoát khỏi lồn Lý Như. Sau khi Lý Như thoát khỏi con cặc to của Lưu Thiếu Thanh, cô lập tức quay lại trừng mắt nhìn anh. 

"Thằng nhãi này, sao lại chọc vào lỗ hậu của tôi? Làm tôi sợ quá!"

Nói xong, hắn duỗi bàn tay nhỏ bé ra xoa xoa lỗ đít. 

Dù không đau nhưng cô vẫn xoa xoa, như muốn xoa dịu cái lỗ đít đang sợ hãi của mình. Rốt cuộc, lỗ đít của cô đã bị Lưu Thiếu Thanh đụ rất nhiều lần trong nhiều năm. Chắc chắn sẽ không đau đâu, chỉ là một cú sốc đơn giản thôi. 

Lưu Thiếu Thanh thì mỉm cười và đi đến chỗ Lý Nhu với vẻ mặt xin lỗi. 

"Ôi, mẹ Lý Như, con sai rồi, con có thể liếm lỗ đít của mẹ để xin lỗi được không?" Nói xong, không đợi Lý Như đồng ý. 

Anh trực tiếp di chuyển cô đến và khiến mông cô đối mặt với anh. Lưu Thiếu Thanh vùi mặt vào khe mông của Lý Như. Phải nói rằng không có mông ai thơm cả. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến thói quen của người phụ nữ trong gia đình. Trước đây mấy lần, Lưu Thiếu Thanh đột nhiên muốn đụ lỗ đít cô. Anh ta không quan tâm họ có giặt hay không nên chỉ nhét nó vào và làm cho nó rất bẩn. Khi đó, Lưu Thiếu Khánh thậm chí còn bị Lưu Thiếu Cầm mắng mỏ.

Nhưng anh cũng là loại người chỉ quan tâm đến việc ăn uống mà không đánh đập. Anh ta chỉ muốn đụ lỗ đít của mình một cách bất ngờ, và cuối cùng anh ta không thể làm gì được. 

Những người lớn tuổi chỉ nghĩ rằng sau hàng vạn lần đi tiêu, họ sẽ chỉ dùng nước để làm sạch sâu trong lỗ đít.

Bởi vì thứ mà Lưu Thiếu Thanh thích làm tình nhất chính là lỗ đít của họ. Lỗ đít của vài cô gái trẻ trong gia đình quá chật hoặc không để Lưu Thiếu Khánh đụ họ.

Cho nên hết lần này đến lần khác, Lưu Thiếu Thanh thường xuyên đụ bọn họ lỗ đít, bọn họ cũng rất sạch sẽ. Chúng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi hoa thoang thoảng do chất lỏng thuốc xổ, giống như mùi hoa cúc thật. 

Cho nên Lưu Thiếu Thanh mới nhẹ nhõm đến mức vùi mặt vào khe mông của Lý Như, hít một hơi thật mạnh.

Và cô cảm thấy đường mông của mình đang bị mở ra, ngay cả khuôn mặt của Liễu Thiếu Thanh cũng đang di chuyển theo đó. Mũi anh chạm vào lỗ đít và lồn cô, và anh xoa xoa nó nhiều lần. 

Nó cũng khiến cô ngứa ngáy.

"Thằng hôi hám, thằng khốn nạn, mày đừng chơi bời nữa, làm việc gì nhanh đi, đừng lảng vảng!" 

Lý Như có chút lo lắng.

Lưu Thiếu Thanh biết điều này nên sau khi cô nói xong, anh ta thè lưỡi ra liếm lỗ đít của Lý Nhu. Ngón tay của hắn cũng vòng qua cơ thể Lý Như, chắp các ngón tay lại, trực tiếp thọc vào trong lồn Lý Như, bắt đầu thọc vào bên trong. 

"Ah~~Được rồi, được rồi, ah~~Đúng rồi, đi sâu hơn đi, ồ~~"

Lý Như lập tức vui sướng rên rỉ. Lỗ đít của cô bị ngứa, nhưng âm hộ của cô lại cảm thấy rất dễ chịu. Một lúc sau, cơ thể cô mềm nhũn ra, ngồi thẳng lên mặt Liễu Thiếu Thanh. 

Lưu Thiếu Thanh thấy vậy, rút ​​lưỡi ra khỏi lỗ đít của Lý Như, đưa về phía anh. Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông Lý Như. 

Một lần nữa, Lý Như và Lưu Thiếu Thanh đã ở bên nhau mười năm, tự nhiên biết hắn muốn làm gì, liền đứng lên. 

Liễu Thiếu Thanh cũng ôm lấy hắn. Lý Như đưa tay ra, đi vào dưới người cô, trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh, sau đó nhanh chóng tìm được lỗ âm đạo của cô. 

Sau đó anh mạnh mẽ duỗi thẳng eo. 

"Pfft!"

"À~~"

Lồn của Lý Nhu ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh vào trong lồn cô. 

Còn Lưu Thiếu Thanh cũng trực tiếp hôn Lý Như. 

Và Lý Nhu cũng không ghét điều đó. Liễu Thiếu Thanh vừa liếm lỗ đít của cô lại bị miệng lưỡi quấn lấy. 

Cả hai không ngừng quấn lưỡi và nuốt chất lỏng của nhau. Về phần phía dưới, Lưu Thiếu Thanh ôm Lý Như giống như bế một đứa trẻ đi tiểu ngược, bắt đầu ấn vào cái mông to của hắn. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy phấn khích. Bởi vì Lưu Thiếu Thanh thường xuyên sử dụng thủ đoạn này. 

Mỗi lần sau khi con cặc to được đưa vào âm hộ của cô, anh sẽ đẩy thật mạnh con cặc to của mình và nâng Lý Nhu lên. 

Rồi anh kéo mông lại. 

Kết quả là mông của Lý Nhu mất đi điểm tựa trong không trung và chỉ có thể rơi tự do. 

Chỉ là con cặc to của Lưu Thiếu Khánh vẫn còn quy đầu to bên trong âm hộ của Lý Nhu. 

Vì vậy, cô đương nhiên đưa con cặc lớn vào âm hộ của mình ngay lập tức. 

Tuy nhiên, do cân nặng của cô nên lần này quy đầu tự nhiên tác động mạnh vào tử cung của cô. 

"A~~ ta sắp chết rồi ~~ ta, chồng tốt của ta, con trai ngoan của ta, con cặc to của ta, ôi~~ ngươi, con cặc to của ngươi, sẽ địt mẹ cho đến chết, à~~ đĩ, lồn của ngươi sắp bị chết rồi ~" Lý Nhu hét lớn. 

Quả thực, chính cử chỉ này đã khiến trái tim những người còn lại trong gia đình rung động. Họ cũng chơi với Lưu Thiếu Thanh. Đương nhiên, hắn cũng biết chiêu này mỹ lệ, Lý Như bị đánh quá nhiều, ý thức của hắn bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Cô chỉ biết mỗi lần đi xuống, lồn cô sẽ bị căng ra rất thô bạo. Sau đó, quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Khánh giống như cọc vây hãm, đập mạnh vào tử cung của anh. Chỉ tiếc là tử cung của cô ấy dù có bị va chạm mạnh đến mấy cũng không thể mở ra được. 

Nhưng trái tim cô đã được mở ra khi bị đụ vào lúc này. Vì vị thế mà Lưu Thiếu Thanh đã đụ Lý Nhu mạnh đến nỗi ướt sũng. Mỗi lần đẩy đều sẽ khiến tinh dịch của Lý Như chảy ra, sau đó vỗ nhẹ khi đưa vào. 

Lập tức, tinh dịch của Lý Như nhỏ giọt khắp nơi trên tấm thảm trong phòng. 

Có thể nói, dịch âm đạo của Lý Nhu thực sự đã lan khắp phòng. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thiếu Thanh cảm thấy Lý Như bắt đầu mất đi sức lực. Anh biết cô sắp đạt cực khoái. 

Vì thế Liễu Thiếu Thanh trực tiếp đẩy hắn vào tường, càng đâm càng mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Cuộc truy hoan gia đình 5

Lúc này, Lý Như đã bị đẩy vào tường. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Liễu Thiếu Thanh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Sau lưng cô là một bức tường vững chắc. 

Ngược lại, Lưu Thiếu Thanh ép chặt cơ thể cô, lần nào mọi người cũng đụ vào lồn cô rất mạnh, như muốn đóng đinh cô vào tường. Thậm chí có cảm giác như những bức tường đã sụp đổ. 

Mọi người đều nhìn hai người đang quan hệ tình dục. Nó thật mãnh liệt. Lúc này, dịch âm đạo của Lý Nhu đang nhỏ giọt xuống như dòng nước chảy róc rách. 

Tư thế này khiến lồn của họ càng ngứa hơn. 

Ngay sau khi Lưu Thiếu Thanh đụ cô hàng trăm lần trong tư thế này, Lý Như đã không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ rất cao. 

"A~~ Tôi sắp chết rồi. Lồn tôi sắp bị đóng đinh rồi. Ôi Chúa ơi~~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang xuất tinh~~ Tôi sắp bị chết tiệt~~"

Cô ấy đã lên đỉnh. Cái lồn của cô cũng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Không chỉ âm hộ mà các cơ trên toàn cơ thể cô cũng căng cứng, các ngón chân co quắp và làn da bắt đầu ửng hồng. Con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh bị chèn ép, khiến việc ra vào rất khó khăn. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh vẫn không dừng lại, bởi vì hắn sắp xuất tinh. 

Niềm vui trên con cặc lớn cũng lần lượt ập đến, chẳng bao lâu sau, tinh trùng của anh cũng thất bại. 

"Xì ~~ tôi cũng sắp xuất tinh đây, đợi tôi với!" Nói xong tinh trùng của anh đã mất hẳn. 

Sau đó tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào âm đạo của cô. 

Bởi vì Lý Ru đã lên đỉnh nên tử cung của cô lúc này đang đóng mở, nhưng vì quy đầu to của Lưu Thiếu Thanh đang ép chặt vào tử cung của cô, điều này khiến tử cung của Lý Nhu dù có đóng lại cũng không thể đóng lại hoàn toàn vì quy đầu. 

Toàn bộ tinh dịch của Lưu Thiếu Khánh đã được tiêm vào tử cung của cô. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào thành thịt tử cung của cô. 

Sau khi được rót như vậy, cực khoái của Lý Nhu lập tức đạt đến mức cao hơn. Đôi mắt cô mở to và miệng cô há hốc, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. Cô ấy toàn thân run rẩy và bụng dưới co thắt. 

Cô ấy đã bị đánh đến mức mất trí. 

Cứ như vậy, sau khi tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh đã xuất vào tử cung của cô, chân tay của Lý Như không còn giữ được cơ thể của Lưu Thiếu Thanh nữa. 

Nếu không phải anh ôm cô, lúc này Lý Như đã ngã xuống đất. 

Lưu Thiếu Thanh đặt cô trên thảm, trong một thời gian dài, lồn của cô không thể khép kín hoàn toàn do lực đẩy quá mạnh và do con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh quá lớn. 

Nhưng tinh dịch không chảy ra được mà chỉ có tinh dịch chảy ra. 

Không có cách nào, ai đã khiến tử cung của cô đóng kín hoàn toàn, khiến tinh dịch trong cơ thể cô không thể chảy ra ngoài được. 

Tất cả đều bị nhốt trong bụng cô và chỉ có cô mới có thể hấp thụ được. 

Lúc này Lưu Thiếu Khánh cũng bị kích thích tình dục. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Lý Như nằm dang rộng hai chân trên mặt đất, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, anh càng thêm ham muốn. 

Lúc này, những người duy nhất chưa bị đụ là Thành Quyên, Thành Tô Tô, Dương Lan và con gái cô, cũng như Lưu Thiếu Thanh và em gái của anh ta. 

Lưu Thiếu Thanh không còn muốn chơi màn dạo đầu nữa. 

Anh ta lao thẳng vào Thành Quyên, người đang vướng vào hai mẹ con. 

Sau đó, họ được xếp chồng lên nhau, Phong Quyên ở phía dưới và Phong Noa ở trên mẹ cô. 

Lồn của họ gặp nhau. 

Hai cái lồn trẻ đẹp vừa lộ ra trước mặt Lưu Thiếu Thanh. 

Dù mới xuất tinh nhưng con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh không hề yếu đi mà càng cứng cáp hơn. 

Anh ta cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào lồn Phong Quyên rồi bất ngờ thọc vào. 

Đã xuyên thủng hoàn toàn. 

"A~~Được rồi, con cặc to như vậy, ồ~~Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt cái lồn của tôi, được rồi, cảm giác thật tuyệt~~"

Khoảnh khắc Phong Quyên nhét con cặc lớn vào, cô ấy lập tức hét lên. Trên thực tế, Phong Noa đã nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô khi bà bị đụ nhiều lần. 

Nhưng vẫn còn rất ít người có thể nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Vì vậy, cô đã hôn thẳng lên môi mẹ để ngăn mẹ la hét. 

Liễu Thiếu Thanh cứ như vậy, sau khi làm tình với Phong Quyên hàng chục lần, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra nhét vào trong lồn Phong Noa. 

"A~~Được rồi, anh trai tốt, bố tốt, anh đụ con hay quá~~ Mẹ, mẹ, con cặc to của bố đang đụ vào lồn con rồi, Chúa ơi~~ Lồn của con sắp bị xuyên thủng rồi~~"

Phong Noa bị đụ và không có ý định hôn mẹ mình.

Anh ta trực tiếp ngẩng đầu lên và bắt đầu hét lên. 

Đôi mắt của Phong Quyên lúc này đã mờ đi. Hai mẹ con bị Lưu Thiếu Khánh cùng nhau đụ. Mặc dù họ đã quan hệ được mười năm nhưng mỗi lần như vậy cô đều cảm thấy vô cùng kích thích. 

Cảm giác bị phản bội và hưng phấn đó khiến cô lần nào cũng cảm thấy sảng khoái. 

Đặc biệt là con gái đang bị đụ, thân thể bắt đầu lắc lư qua lại, lồn và ngực không ngừng bị cọ xát. 

Cô ấy cũng có niềm vui. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh đụ Phong Noa hàng chục lần, anh ta lại rút con cặc to của mình ra và đụ vào lồn Phong Quyên. 

Lần này, đến lượt Phong Quyên hét lên. 

"Ồ~~Được rồi, chồng ngoan, con rể ngoan, địt cái lồn của tôi, ồ~~ Đúng rồi, địt cái lồn của mẹ tôi thật mạnh, trời ơi~~ Được rồi, con gái ngoan, mẹ tôi sắp chết rồi, trời ơi~~ Sao tôi có thể sướng thế này, tôi sắp lên đỉnh rồi~~"

Phong Quyên không biết tại sao, nhưng mỗi lần cô và con gái bị Lưu Thiếu Thanh đụ, cô lên đỉnh rất nhanh. 

Sau khi Lưu Thiếu Khánh đụ Phong Quyên một cách thô bạo hàng chục lần, anh ta trực tiếp đụ Phong Quyên đến cao trào. 

Hơn mười giây sau, Lưu Thiếu Thanh rút con cặc to lớn của mình ra, lần nữa tiến vào trong lồn Phong Nặc. 

"Ah~~Được rồi, sưng quá, thoải mái quá. Chồng, bố, anh trai, đụ mẹ và con, ồ~~ Điều tốt nhất là xuất tinh vào lồn của cả hai chúng ta, hãy, à~~ hãy cùng cao trào, cùng nhau mang thai đi, Chúa ơi~~ Mẹ, mẹ, con, con cũng sắp được bố đụ để đạt cực khoái, đến rồi~"

Phong Noa lúc này bị đụ quá nhanh và đạt đến cao trào rất nhanh.

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không xuất tinh. 

Tất cả những gì anh muốn bây giờ là đâm con cặc to lớn của mình vào lồn người phụ nữ. 

Anh ta không theo đuổi việc xuất tinh, anh ta chỉ đơn giản muốn nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, và anh ta chỉ muốn nhìn thấy bộ dạng người phụ nữ khi anh ta đụ cô ấy đến cao trào. Anh chỉ muốn đụ cô ấy thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Cuộc truy hoan gia đình 6

Hai mẹ con phục vụ cơm. 

Lúc này nhìn Phong Quyên và Phong Noa, không hiểu vì sao, một từ như vậy hiện lên trong đầu mọi người. 

Lúc này, Phong Quyên đang nằm bên dưới, còn Phong Noa đang nằm trên cơ thể mẹ anh. 

Ngực của họ ép chặt vào nhau đến mức biến thành bốn tấm che ngực. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh lại không nhìn ra được điều này. 

Tuy nhiên, tuy không nhìn thấy bốn tấm cúp ngực bị đè bẹp nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy hai cái lồn hồng hào mềm mại đang che lấy nhau. 

Âm hộ bên dưới trông to hơn và môi âm hộ phải dày hơn. 

Mặc dù âm hộ ở trên trông giống với âm hộ ở phía dưới nhưng môi âm hộ và những thứ khác lại nhỏ hơn một chút. 

Nhưng có một điều. Đó là cái lồn của họ. Khi con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh được đưa vào, cảm giác cũng giống như vậy. 

Tôi có nên nói họ là mẹ con không? Ngay cả cấu trúc của lồn cũng giống hệt nhau. 

Khi con cặc to được đưa vào bên trong, phần thịt mềm trong âm đạo bắt đầu kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Nếu muốn tìm điểm khác biệt thì đó là lồn mẹ mềm mại hơn, còn lồn Phong Noa lại nhỏ gọn hơn. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Thiếu Thanh đang thay nhau ra vào trong lồn của hai mẹ con. 

Nếu không phải đứng lên lỗ đít bất tiện, hắn đã sớm muốn đụ cả bốn cái lỗ vào một chỗ. 

"Chào~~ Cảm giác sướng quá. Lồn của em chật quá. Đừng kẹp chặt quá. Anh sắp xuất tinh rồi. Em thực sự muốn tinh dịch của anh đến vậy à?" Liễu Thiếu Thanh không nhịn được nữa. 

Suy cho cùng, việc được anh ta đụ hai cái lồn một cách tình cờ là một điều khá thú vị về mặt tâm lý. 

Lúc này, con cặc to của anh đang đụ Phong Noa, khi Phong Quyên nghe thấy điều này, cô lập tức hét lớn: "A~~Được rồi, chồng tốt, chồng to lớn của tôi, kiêm, kiêm, ah~~ Đưa tinh dịch của anh vào lồn mẹ con chúng tôi, ôi~~ Được rồi, sướng quá, trời ơi~~ Tôi chỉ muốn anh xuất tinh, vào lồn tôi, vào tử cung của chúng tôi."

Lưu Thiếu Thanh vốn đã có chút lạc vào Kinh Quan, nhưng Phong Quyên lại mắng cô một cách dâm đãng như vậy. 

Anh càng cảm thấy kích thích hơn. 

Anh ngay lập tức chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ cô thậm chí còn mạnh hơn. 

"A~~Không, con không thể làm được nữa bố ơi, bố ơi, lồn của con sắp bị bố phá hủy rồi, Chúa ơi~~ Con sẽ đạt cực khoái mất~~"

Vonn sắp xuất tinh. 

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn thấy điều này, anh ta đã đụ cô hơn chục lần. 

Von Nuo lên đỉnh ngay lập tức. 

Sự co rút mạnh mẽ của lồn cô khiến Lưu Thiếu Thanh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng anh vẫn chịu đựng và đụ cô thêm chục lần nữa. 

Sau đó anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Phong Quyên. 

Sau đó là một cuộc làm tình bạo lực. 

Con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách nhanh chóng. 

Sau gần một trăm cú đâm, Phong Quyên cuối cùng cũng đạt đến cao trào! 

"A~~ tôi, tôi cũng sắp lên đỉnh~~ Được rồi, chồng tốt, ông chồng cặc to của tôi sắp bị đụ chết, lồn của tôi sắp vỡ mất~~"

Phong Quyên cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Cô ôm chặt con gái, âm hộ cô bắt đầu co lại. Mà Liễu Thiếu Thanh vốn đã đến cực hạn, đột nhiên nhịn không được nữa. Jingguan ngay lập tức bị mất, tinh dịch phun ra, trực tiếp vào tử cung của Phong Quyên. 

Và tử cung của Phong Quyên nóng đến mức tinh dịch nóng hổi lập tức bị bỏng mở ra. Sau đó tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh được phóng thẳng vào tử cung của cô. 

Khi Lưu Thiếu Khánh xuất tinh được nửa chừng, anh ta đột nhiên rút dương vật to của mình ra, sau đó nhét lại vào lồn Phong Noa và bắt đầu xuất tinh lần nữa. 

Cũng giống như mẹ cô, khi tinh dịch xuất tinh vào tử cung, nó ngay lập tức bị đốt cháy và sau đó tinh dịch được xuất tinh vào tử cung. 

Những người phụ nữ trong gia đình thực sự rất thích cảm giác Lưu Thiếu Thanh xuất tinh trong lồn của họ. Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi đã được đổ vào tử cung giòn và nhạy cảm. 

Cảm giác đó thực sự là một niềm vui mà có lẽ trong đời này không thể trải qua được. 

Bằng cách này, Phong Quyên và Phong Noa, hai mẹ con, đã bị Lưu Thiếu Thanh đụ cho đến khi cả hai đạt đến cao trào. Một lúc sau, Lưu Thiếu Thanh rút con cặc to của mình ra. Tuy rằng hắn có chút không muốn buông ra, nhưng rốt cuộc vẫn còn rất nhiều cái lồn đang chờ hắn đụ. 

Ánh mắt của Lưu Thiếu Thanh hướng về phía Trình Tố Tố và Trình Huy. Trình Tố Tố tính tình rất mềm yếu, không có ý kiến ​​độc lập. Nhưng Trình Huy thì khác. So với mẹ thì cô giống một người mẹ hơn. 

Khi ở nhà, cô phải chăm sóc mẹ. 

Hơn nữa, cả hai đều trông rất xinh đẹp và trông rất trẻ trung. 

Đến nỗi khi đi chơi, cả hai thường bị nhầm là chị em. 

Tất nhiên, Thành Huệ là chị gái và Thành Tô Tô là em gái. 

Khi Lưu Thiếu Thanh nhìn hai mẹ con, Trình Huệ lập tức cười tà ác, sau đó đẩy mẹ cô xuống đất. 

Và nâng mông cô ấy lên. 

"Cha chồng tốt của ta, đi, địt cái lỗ đít của mẹ chồng ngươi đi. Mẹ ta trước đó đã nói với ta, cái lỗ đít của bà ta ngứa ngáy, muốn ngươi có thời gian địt cái lỗ đít của bà ta. Cút vào cái lỗ đít của mẹ chồng ngươi đi!" Vừa nói, Trình Huệ vừa vỗ nhẹ vào mông to của mẹ, để lại dấu tay. 

Nhưng Trình Tố Tố lập tức bỏ cuộc. 

"Ôi, cô gái hôi hám, em đang nói cái gì vậy? Tôi không muốn đụ mông em, tôi, tôi chỉ, tôi chỉ..."

Nhưng cuối cùng cô cũng không biết phải nói gì. 

Có vẻ như cô ấy thực sự muốn Lưu Thiếu Thanh đụ lỗ đít của mình. 

Liễu Thiếu Thanh cũng mỉm cười. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ mẹ chồng tôi. Nhân tiện, em yêu, em có muốn anh đụ em luôn không?" Lưu Thiếu Khánh đưa con cặc to lớn của mình đến trước miệng Trình Huy. Anh vừa hỏi vừa ra hiệu cho cô thổi kèn cho anh bằng miệng. 

Trình Huy cũng cười duyên dáng. 

"Tôi nghĩ vậy. Tôi có thể đụ bạn bất cứ nơi nào bạn muốn!" Nói xong, cô mở miệng, một ngụm đưa con cặc to lớn của Liễu Thiếu Thanh vào miệng.

Tôi không biết Thành Huệ đã học nó từ đâu. 

Khi cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cũng tương tự như ở phương Tây. Họ đều rất thô lỗ. 

Đầu bị đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ. 

Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Lưu Thiếu Thanh lại đập mạnh vào cổ họng anh ta trước khi nó kết thúc. 

Và miệng không bị hút quá chặt. 

Thay vào đó, anh ta để nước bọt trong miệng và dịch dạ dày do phản ứng nôn mửa chạm vào cổ họng chảy xuống con cặc lớn của Lưu Thiếu Khánh. 

Con cặc to lớn và tấm thảm của anh ta phủ đầy chất lỏng nhớp nháp và trong suốt. 

Đĩ như bạn muốn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Cuộc truy hoan gia đình 7 (4.9)

Sau khi đụ cái miệng nhỏ của Thành Huệ một lúc, Lưu Thiếu Thanh rút con cặc lớn của mình ra. 

Anh biết rằng Thành Huệ sẽ không cảm thấy thích thú khi bị bóp cổ sâu như vậy. 

Cô chỉ muốn cảm thấy tốt. 

Nhưng Liễu Thiếu Thanh sao có thể nỡ để nàng đau khổ? 

Thế là anh ta rút con cặc to lớn của mình ra. 

Sau đó hắn dùng con cặc to tát vào mặt Trình Huy hai cái. 

"Được rồi, con điếm nhỏ của anh, đi súc miệng đi. Lát nữa anh sẽ hôn em, nhưng bây giờ, anh sẽ đụ mẹ em."

Nói xong, Lưu Thiếu Thanh chỉ cái đầu to của mình vào lỗ đít của Trình Tố Tố. 

Tất nhiên không chỉ lỗ đít mà cả cái lồn cũng cần được đụ. 

Không thể bị bỏ lại phía sau. 

"Ừ, được rồi, hãy đụ cái lồn to lớn của mẹ tôi đi!" Thành Huệ nói to và cố ý. 

Trực tiếp gọi mẹ là lồn nghe như đang mắng mẹ vậy. 

Tất nhiên, anh ấy thực sự đang mắng mẹ mình. 

Mắng mẹ ruột của chính mình không phải là điều tốt. Đó là một kẻ phản bội. 

Nhưng bây giờ, sẽ không có ai tức giận về điều này, ít nhất là Trình Tố Tố. 

Bởi vì cô ấy càng ngày càng hưng phấn. 

"Đúng, đúng, chồng tốt, con rể tốt của tôi, đến đụ cái lồn to của tôi đi, tôi muốn con cặc to của anh!"

Mặc dù Trình Tố Tố bình thường không có ý kiến ​​gì, nhưng từ khi cùng Lưu Thiếu Thanh kết thân, cô càng ngày càng nghe theo lời của Lưu Thiếu Thanh. 

Có thể nói cô sẽ làm bất cứ điều gì Lưu Thiếu Thanh muốn cô làm. 

Ngay cả khi điều đó có nghĩa là giết ai đó, cô ấy sẽ làm điều đó. 

Và Lưu Thiếu Thanh sao có thể không yêu một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy? 

"Được rồi, cái lồn lớn của tôi, chồng tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn và cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ!" Nói xong, anh thẳng người lên. 

Trong phút chốc, toàn bộ con cặc to và dày đã được đưa vào lỗ đít và trực tràng của cô. 

Lỗ đít của phụ nữ chắc chắn sẽ chật hơn lỗ đít của cô ấy. Điều này đúng ngay cả với những trinh nữ. 

Đây chính là trường hợp của Lưu Thiếu Thanh vào thời điểm này. 

Sau khi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Thành Tô Tô, anh lập tức cảm thấy trực tràng của cô quấn chặt. 

Cảm giác nhỏ gọn khiến anh rất vui. 

Nhưng đáng tiếc, lỗ đít rốt cuộc vẫn là lỗ đít, không mềm mại và nhiều nước như âm hộ. 

Nhưng lỗ đít cũng có một ưu điểm mà âm hộ không có, đó là nó rất chật. 

"A~~ Vào đi, vào đi, ngon, ngon quá, no quá, nóng quá, ồ~~ Tốt, già quá

Bố ơi, anh ơi, làm ơn đụ đít con nhanh đi, con muốn! "

Sau khi lỗ đít của Thành Tô Tô bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cô bắt đầu cầu xin Lưu Thiếu Khánh đụ lỗ đít của mình. 

Mà Liễu Thiếu Thanh đương nhiên sẽ không để nàng chờ đợi. 

"Được rồi, hãy nghe lời con đĩ to lớn của tôi, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn!" Nói xong, Liễu Thiếu Thanh bắt đầu duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển ra vào lỗ đít cô. 

Với mỗi cú đẩy, Lưu Thiếu Thanh có thể thấy rõ ràng khi rút ra, lỗ đít của cô sẽ bị anh rút ra. 

Khi đưa vào thì hậu môn cũng được đưa vào. 

Cái lỗ đít nhỏ vốn dĩ giờ đã bị con cặc to lớn của anh kéo dài ra. 

Nó trông rất dâm đãng. 

Liễu Thiếu Thanh bắt đầu đâm nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Không cần chất bôi trơn, vì dịch dạ dày và nước bọt của con gái Thành Tô Tô là chất bôi trơn tốt nhất. 

"Ah~~Được rồi, cảm giác thật tuyệt, chồng tốt, đụ em, đụ thật mạnh vào lỗ đít của em, ồ~~ Chúa ơi, thật tuyệt, làm tình thật thoải mái, em yêu anh, đụ em, đụ em thật mạnh~~"

Trình Tố Tố bắt đầu gào thét đầy dục vọng. 

Lúc này Trình Huy đã trở lại. 

Vừa bước vào phòng khách, cô đã nghe thấy mẹ mình bắt đầu rên rỉ rất dâm đãng. 

Cô đã đến với mẹ cô. 

Bởi vì Trình Tố Tố đang quỳ trên thảm. 

Vì thế khi cô ngẩng đầu lên, miệng cô đã chạm vào lồn Trình Huy. 

"Mẹ ơi, liếm lồn mẹ đi!" Nói xong, cô trực tiếp ấn miệng mẹ vào lồn mình mà không đợi mẹ đồng ý. 

Trình Tố Tố cũng lè lưỡi, ngâm nga bắt đầu liếm lồn con gái mình. 

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng Lưu Thiếu Thanh đụ Trình Tố Tố, còn có tiếng Trình Tố Tố liếm lồn Trình Huy. 

Tiếng rên rỉ của hai người còn lại vang vọng khắp phòng khách. 

Mọi người tụ tập xung quanh và bắt đầu ngưỡng mộ Lưu Thiếu Thanh đụ lỗ đít của Thành Tô Tô. 

"Nhân tiện, việc đụ lỗ đít của bạn có thực sự dễ chịu đến vậy không? Trước đây tôi không cảm thấy thoải mái lắm khi bạn đụ tôi?" Lý Như lúc này mới nói. 

Tôn Phương ở bên cạnh cũng nói: "Chắc chắn là khác với vóc dáng của mọi người phải không? Tôi cảm thấy khá thoải mái, nhưng chắc chắn không bằng đút vào âm hộ của tôi."

Lý Nhu cũng gật đầu, cho rằng mình nói đúng. 

Phụ nữ ở đây đều bị Lưu Thiếu Khánh đụ. 

Nhưng vẫn có rất ít người thực sự có thể đạt được cực khoái thông qua việc làm tình vào mông. 

Trình Tố Tố là một trong số đó. 

Thậm chí, khoái cảm đạt được cũng không kém gì khoái cảm khi được vào lồn. 

Đó là lý do tại sao cô ấy muốn Lưu Thiếu Thanh đụ lỗ đít của mình sau một thời gian dài không quan hệ. 

"Chào ~~ Thật là một cái lỗ đít chật, Tiểu Huy, cái lỗ đít của mẹ ngươi thật chặt, làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu!" Lưu Thiếu Thanh nói với Thành Huệ trong khi đụ lỗ đít của Thành Tô Tô. 

Thực ra là anh ta cố ý mà. 

Rốt cuộc, cô ấy đang đụ âm hộ của mình, nhưng người đàn ông đụ cô ấy đang thảo luận về cảm giác đụ cô ấy với con gái anh ta. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và thiếu tôn trọng. 

Điều đó làm cho nó thậm chí còn thú vị hơn. 

Trình Huy nghe vậy cũng cười nói: "Hừ, ai bảo mẹ tôi sexy? Bà ấy chỉ cần được đụ thôi. Đêm qua bà ấy lợi dụng tôi ngủ say, thủ dâm và liếm âm hộ của bà ấy. Tôi nghe hết rồi."

Thân thể mảnh khảnh của Trình Tố Tố đột nhiên run lên. 

Tôi muốn được làm tình vào ban đêm, âm hộ của tôi căng cứng và tôi đã thủ dâm. 

Ông cũng bị chính con gái mình phát hiện và kể lại chuyện đó. 

Thật là xấu hổ. 

Lưu Thiếu Thanh cảm giác được lỗ đít của Trình Tố Tố đột nhiên siết chặt, đụ cô nhanh hơn. 

"Thật sao? Mẹ cậu có hứng đến thế à? Thế thì tôi phải thỏa mãn cái lồn to của mẹ cậu!"

Còn Thành Huệ cũng cười và chửi: "Ừ, đụ, đụ con đĩ to xác này giống mẹ tôi!"

Lưu Thiếu Thanh càng ngày càng không chịu nổi trước bà mẹ con dâm đãng này. 

Anh ta lập tức ôm lấy cặp mông to của Thành Tô Tô, sau đó bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

Con cặc lớn đang đẩy vào và ra khỏi hậu môn của cô. 

Thậm chí ở đoạn cuối, gần như còn có dư ảnh. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Thiếu Thanh đã đụ lỗ đít của Thành Tô Tô hàng trăm lần. 

Và cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm trong lỗ đít của mình và trực tiếp lên đỉnh. 

Chỉ là cái lồn của con gái tôi đã chặn miệng tôi lại và tôi không thể hét lên được. 

Nhưng Liễu Thiếu Thanh, người có con cặc to trong âm hộ, vẫn cảm nhận được rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Cuộc truy hoan gia đình 8 (5.1)

Sau khi cảm thấy lỗ đít của Thành Tô Tô được đụ đến đỉnh điểm, Lưu Thiếu Thanh lập tức rút con cặc to của mình ra. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ngừng đụ cô mà thay vào đó anh thâm nhập vào âm hộ cô. 

Rốt cuộc thì lỗ đít đã lên đỉnh nhưng cái lồn vẫn chưa được đụ. 

Thế là con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô lúc này cực kỳ căng cứng, có lẽ là do mông đạt cực khoái. 

Căng hơn âm đạo của trinh nữ. 

Sự thâm nhập này ngay lập tức khiến Lưu Thiếu Khánh vô cùng vui mừng. 

"Xì~~"

"Lồn em chặt quá, nó ôm chặt lấy cặc anh quá!"

Lưu Thiếu Thanh lập tức nheo mắt lại, bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn Trình Tố Tố. 

Cảm nhận cảm giác âm đạo hẹp của cô ấy đang ôm lấy con cặc to lớn của cô ấy. 

"A~~Được rồi, sướng quá, tôi muốn lên thiên đường~~ Đánh rắm, lỗ đít của tôi sướng quá, lồn của tôi sướng quá, Chúa ơi~~ Nào, đụ tôi nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, để lồn tôi xuất tinh với anh~~"

Thành Tô Tô cảm thấy như mình sắp phát điên vào lúc này. 

Trước khi đỉnh điểm trong lỗ đít kết thúc, cái lồn đã bắt đầu được đụ. 

Niềm khoái cảm dâng lên như thủy triều khiến con cặc to lớn của Lưu Thiếu Thanh lại lên đỉnh trước khi cô kịp đụ nó cả trăm lần. 

Nhưng lần này Lưu Thiếu Thanh lại không rút con cặc to của mình ra. 

Trên thực tế, đây là trường hợp của phụ nữ. Khi phụ nữ đạt cực khoái, chỉ cần bạn tiếp tục đụ họ, lần đạt cực khoái tiếp theo của họ sẽ rất nhanh và mãnh liệt. 

Tất nhiên sẽ thật tệ nếu bạn là một người phụ nữ quá nhạy cảm. Bạn sẽ không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm. Suy cho cùng, khoái cảm quá mạnh mẽ và nó cũng là gánh nặng cho cơ thể. 

Nhưng Trình Tố Tố thì không. Rốt cuộc, Lưu Thiếu Thanh đã đụ cô mười năm. Anh biết chính xác nơi nào cơ thể cô nhạy cảm, nơi âm đạo của cô sẽ chảy ra khi chạm vào, v.v. 

Cứ như vậy, Lưu Thiếu Thanh thật sự đụ Trình Tố Tố đến cao trào. 

Lúc này Trình Tố Tố không còn sức lực liếm lồn con gái mình nữa. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ. Tóc cũng bay trong không khí. Mặt đỏ bừng. 

Rõ ràng lần cuối cùng anh đụ cô là hai ngày trước, nhưng cô vẫn thèm khát con cặc to của Lưu Thiếu Khánh. Trong trường hợp này, cô ấy vừa đụ cô ấy cùng một lúc. 

Cứ như thế, mười phút trôi qua.

Lúc này Trình Tố Tố đã vùi mặt xuống thảm vì tay cô không còn sức để đỡ mặt đất nữa. Ngay cả cái mông to của cô, nếu không có Liễu Thiếu Thanh ôm, có lẽ cô đã nằm trên mặt đất. 

Cô không thể hét lên được nữa. Khi đạt đến cao trào, cô chỉ rên rỉ hai tiếng, sau đó bụng dưới bắt đầu run lên, thậm chí đầu óc cô còn bị choáng váng đến mức bất tỉnh. 

Nhưng Lưu Thiếu Thanh đã đụ cô rất nhanh. 

"Thằng nhãi này, mày muốn đụ chết cô ấy à? Đủ rồi, nhanh xuất tinh đi!" Lưu Thiếu Tần cũng cảnh cáo con trai mình khi nhìn thấy anh ta đụ cô đến chết. 

Trên thực tế, cô thường mắng Lưu Thiếu Thanh vì chuyện như vậy. 

Nhưng đôi khi họ gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng vì không nỡ chia tay con cặc to của Lưu Thiếu Thanh nên họ thường xuyên ngất xỉu vì bị đụ, sau đó Lưu Thiếu Thanh xuất tinh. 

Chỉ cần suýt đánh chết họ thôi. 

Còn Liễu Thiếu Thanh chợt tỉnh lại sau khi được mẹ nhắc nhở. 

Sau đó anh ta vỗ vào mông to của Thành Tô Tô. 

"Con đại tiện nhân này, tại sao khi ta đụ ngươi lại cảm thấy dễ chịu như vậy? Ta suýt chút nữa bóp chết ngươi!" Nói xong, anh đụ cô vài cái rồi chủ động xuất tinh. 

Tinh dịch bắt đầu bắn sâu vào âm đạo và tử cung của cô, nhưng Trình Huệ tỏ ra không vui và ôm Lưu Thiếu Khánh từ phía sau. Hai bộ ngực lớn trước ngực áp chặt vào lưng Lưu Thiếu Thanh. 

"Cái gì, anh trai hôi hám, bố thối tha, anh rõ ràng là điên, suýt chút nữa đút chết mẹ tôi. Sao không nói là do con cặc to của anh đụ tôi ngon đến nỗi mẹ tôi không chịu nổi, suýt chút nữa đụ chết mẹ?" Trình Huệ nói như vậy, nàng tự nhiên không tức giận. 

Trên thực tế, cô cũng đã nhiều lần gặp phải tình huống suýt bị Lưu Thiếu Khánh đụ chết. Sở dĩ cô nói ra điều này là để thu hút sự hận thù và để Lưu Thiếu Thanh đụ cô như thế này. Rốt cuộc thì con gái là loại mẹ gì. 

Mặc dù tính cách của họ không giống nhau lắm, nhưng ít nhất là khi nói đến việc làm tình với âm hộ của cô ấy, một khi cô ấy và Lưu Thiếu Khánh bắt đầu làm tình với âm hộ của cô ấy thì không bao giờ là đủ. 

"Được rồi, con gái bất hiếu, sao dám mắng ta, xem ta có đánh chết ngươi không!"

Lưu Thiếu Thanh đương nhiên rất vui vẻ chơi đùa với các cô gái ở nhà nên sau khi xuất tinh, anh ta rút dương vật to lớn của mình ra và ấn xuống Trình Tố Tố. 

Tất nhiên, đó là miệng của Thành Huệ và lồn của Thành Tô Tô. 

Trình Huy cũng vô cùng hưng phấn. Lúc này cô cũng nhìn thấy tinh dịch của Lưu Thiếu Thanh chảy ra từ lồn mẹ cô như thác nước. 

Cô thấy vậy, vội vàng cúi đầu, lè lưỡi, hứng tinh dịch rồi nuốt vào bụng. 

Liễu Thiếu Thanh ở phía sau cũng cầm con cặc to của mình, đối mặt với cái mông nhô lên và cái lồn lộ ra của Trình Huy rồi trực tiếp đưa vào. 

"Ừm~~"

Vì miệng đang ăn tinh dịch nên cô ấy chỉ càu nhàu, chứng tỏ rằng cô ấy đang tận hưởng việc được đụ. 

Liễu Thiếu Thanh cũng bắt đầu lao tới nhanh chóng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Lưu Tô Tân, con gái của Lưu Tô Tô và Lưu Thiếu Thanh, chạy ra khỏi phòng. 

"A, thật sự chị ơi, chị để lại cho em một ít tinh dịch của mẹ nhé. Ai cũng có tinh dịch của bố để ăn, còn em thì không có!"

Trình Huệ nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính em gái mình đang nhìn mình với ánh mắt bất mãn. 

Có chút baby béo nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương quá. 

Trình Huy nhịn không được, trực tiếp ôm lấy cô, bắt đầu hôn cô. Đương nhiên, anh chuyển một ngụm tinh dịch từ miệng mình vào miệng cô, và hai người bắt đầu hôn nhau. 

Thành Huệ là con gái ruột của Thành Tô Tô, còn Lưu Tô Tân đương nhiên là con gái ruột của Thành Tô Tô. Họ là chị em cùng cha khác mẹ. 

Nhưng lúc này Trình Huệ vừa mới ăn xong tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ, hiện tại đang hôn chị gái cùng cha khác mẹ của mình và cùng nhau uống tinh dịch của một người đàn ông. 

Cảnh tượng thật dâm đãng và thú vị. 

Điều này càng khiến Lưu Thiếu Khánh trở nên bạo lực hơn. 

"Con điếm nhỏ này, xem ta có đánh chết ngươi không!" Nói xong, Liễu Thiếu Thanh dường như sắp phát điên. Con cặc to lớn của anh gần như đã biến mất và nó di chuyển ra vào âm hộ cô rất nhanh. 

Nếu dương vật to lớn và cái lồn của họ không phải đều bằng xương bằng thịt, người khác sẽ nghĩ rằng chúng sẽ bốc cháy!
