============================================================
  Bắt chước nhà tống
  Tác giả    : 安 Tỷ Tỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32876.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hoàng đế

Tiếng bước chân dần dần biến mất, các bộ trưởng phụ trách mọi việc trong nước đều cúi chào rồi bước trở lại. Thời gian trôi qua, cung điện tráng lệ trở nên trống rỗng. Nhân vật trên ghế rồng vẫy tay và xua đuổi các quan thị vệ và lính canh xung quanh. 

Anh ta tên là Triệu Vũ, và anh ta là hoàng đế của đất nước này. Lẽ ra hắn phải đứng trên đỉnh quyền lực, nắm giữ quyền lực sinh tử trên thế giới, nhưng lại bị thái hậu bắt làm con tin. Mẹ ruột tên Bạch Hùng Thị muốn bắt chước Hoàng hậu Lu và Hoàng đế Wu. Cô muốn thay thế con ruột của mình và trở thành nữ hoàng! 

"Đây là thế giới của ta, Thái hậu. Nếu muốn, ngươi có thể cùng ta thương lượng trước. Ta là con trai của ngươi. Mang đến cho ngươi những điều tốt nhất là mong ước thuở nhỏ của ta. Nhưng... sao ngươi không cùng ta bàn bạc?"

Triệu Ngọc đưa tay chạm vào khoảng không trước mặt, như thể mẹ anh đang ở ngay trước mặt, tay anh chạm vào gò má mịn màng của bà. 

Đây là hành động yêu thích của người cha quá cố của anh. Khi còn nhỏ, anh thường nhìn ông già chạm vào mặt mẹ như thế này, trong khi mẹ anh ngoan ngoãn rúc vào bàn tay nhăn nheo, ấm áp như một chú mèo con. Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đôi mắt Triệu Ngọc đều hơi đỏ lên.

Quả thực khiến người ta ghen tị muốn phát điên. 

Triệu Ngọc chỉ mới mười hai tuổi khi vị hoàng đế già qua đời. Bởi vì lão hoàng đế đột ngột qua đời, lại vì một số lý do chính trị nên lúc đó thái tử chưa được lập. Mặc dù có tin đồn rằng di chúc đã được lập nhưng cuối cùng di chúc vẫn không xuất hiện. Có thể nó đã bị một hoạn quan nào đó không biết sống hay chết đốt nên cuộc tranh giành ngai vàng giữa các hoàng tử bắt đầu. 

Bạch Hùng Thị lúc đó vẫn còn là vợ lẽ, quả thực vô cùng thông minh. Cô ấy rất mưu mô và tàn nhẫn. Với quyền lực của nhà chồng, cô đã hạ bệ nữ hoàng có thế mặc cả lớn nhất trong thời gian ngắn. Sau đó, bà quét sạch tất cả các hoàng tử và sử dụng đứa con ruột nhỏ của mình là Triệu Vũ làm con rối để hỗ trợ bà lên ngôi. 

Vào ngày chiến thắng, Bạch Hùng Thị mới 28 tuổi được phong làm Thái hậu. Vì tân hoàng còn trẻ, không hiểu triều chính, nên theo lời khuyên của các đại thần, ông đã noi gương tổ tiên, nghe chính trị sau bức màn, trở thành vị hoàng đế không đăng quang thực sự của đất nước này! 

Kể từ đó, Triệu Ngọc mới mười hai tuổi cũng như ngày nay, ngơ ngác ngồi trên ghế rồng, nhìn mẹ ruột tên Bạch Tinh Thạch ở sau tấm màn bên cạnh, đấu trí và dũng cảm với các đại thần có quyền lợi riêng trên sân khấu gọi là đất nước này. Âm mưu của cô giống như một vực thẳm, không thể dò được. 

Phân biệt, thu phục, trấn áp, đủ loại thủ đoạn kỳ diệu lần lượt xuất hiện, khiến hắn kinh ngạc và khá sợ hãi. 

Quả nhiên có sấm sét trong tay, một niệm cũng có thể giết chết một người! 

May mắn thay, anh thừa hưởng bộ não thông minh của người phụ nữ đó và biết được mọi thủ đoạn của cô. 

“Sáu năm nay mẹ, mẹ chưa bao giờ nhìn con, có lúc con tự hỏi con có phải là con ruột của mẹ không.”

Trong lòng hắn đã có đáp án khẳng định, đương nhiên là như vậy! 

Nghĩ tới đây, Triệu Ngọc không khỏi khẽ mỉm cười. 

Bạch Tinh Thạch tự hào. Cô coi thường tất cả mọi người, kể cả bố, chồng và các con. Mặc dù cố gắng hết sức để che giấu niềm tự hào của mình nhưng thỉnh thoảng cô lại thể hiện điều đó trước mặt Triệu Ngọc, một đứa trẻ chỉ là một đứa trẻ. Cô ấy kiêu ngạo và khiêm tốn. Cô hận lão hoàng đế, hận chính mình vì đã phải cống hiến hết mình cho lão hoàng đế mới có thể thăng thiên, càng hận con ruột tên Triệu Ngọc của mình. 

Anh ta là một sự sỉ nhục đối với cô ấy! Đây là bằng chứng cho thấy cô ấy vẫn phải tồn tại sau khi từ bỏ nhân phẩm của mình! 

"Đó là một mối quan hệ mẹ con say đắm."

Triệu Ngọc mơ tưởng được chạm vào mặt mẹ lần nữa, tưởng tượng bà sẽ nhắm mắt lại, dùng lòng bàn tay xoa làn da mỏng manh trên mặt mình. Cảm giác nên ngứa. 

Kết quả là tiếng cười vui vẻ vang vọng trong cung điện trống trải rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thái Hậu

Mãi đến khi màn đêm buông xuống, bầu trời hoàn toàn tối đen, Triệu Ngọc mới đứng dậy khỏi ghế rồng. Ông triệu tập những người hầu và yêu cầu họ sắp xếp những chiếc áo choàng rồng thêu vàng trước khi cùng những người hầu sải bước ra khỏi cung điện và tiến về hậu cung. 

"Đã đến lúc hái thành quả chiến thắng của tôi." Triệu Ngọc thầm nghĩ trong lòng. 

…

Cung điện của Thái hậu. 

Toàn bộ nha hoàn cùng thị nữ đều bị đuổi ra ngoài, Bạch Tinh Thạch một mình ngồi trước gương đồng, nhìn khuôn mặt sắc bén trong gương, ngón tay có chút nắm chặt. 

Việc bảo vệ thủ đô và các vệ binh hoàng gia đều là của cô. Chỉ cần cô sẵn lòng, có thể dễ dàng tẩy sạch Hoàng Cung bằng máu. Nhưng làm sao những đại thần đó, trong mắt chỉ có lợi ích, lại nhát như chuột, dám trắng trợn phản bội nàng mà gia nhập hoàng đế? 

Đây là một tín hiệu rất đáng sợ. Nếu những đại thần phản loạn đó không điên, điều đó có nghĩa là trong lòng bọn họ, vị hoàng đế chỉ mới mười tám tuổi còn đáng sợ hơn chính thái hậu. 

Nắm giữ sức mạnh quân sự, đấu tranh chính trị thực ra chỉ là chuyện nhỏ. Cho dù toàn bộ triều thần đều quy phục hoàng đế, nàng cũng chỉ cần lật bàn cờ, để cho quân triều đình dọn dẹp triều đình, thay thế bằng một đợt triều thần khác đến chơi đùa với nàng. 

Sở dĩ nàng còn chưa có động thái tiếp theo, là bởi vì nàng vẫn chưa đoán được hôm nay biến dị trạng thái. 

Tiểu hoàng đế đã bí mật làm gì? 

Cô không thể tìm ra nó. Sau khi tính toán cẩn thận hồi lâu, cô chỉ có thể nghĩ đến khả năng duy nhất là Bạch gia vốn có thế lực quân sự đã xảy ra chuyện gì đó. 

Bạch gia phản bội nàng? 

Điều này càng không thể được. Người đứng đầu Bạch gia là phụ thân của nàng, cho dù chỉ nói đến lợi ích thì hoàng đế họ Triệu, còn nàng, Thái hậu, họ Bạch. Bạch gia sẽ không thể không hiểu rằng chỉ khi nàng, thái hậu lên ngôi, Bạch gia mới có thể thịnh vượng. 

Nếu tiểu hoàng đế nắm được quyền lực, người đầu tiên chết dưới lưỡi dao sẽ là người thân tham gia chính trị của họ. 

Ngay lúc Bạch Tinh Thi tức giận nắm chặt tay, bên ngoài cung điện truyền đến một thanh âm sắc bén. Đó là giọng nói của người bạn tâm giao của bà, một thái giám trẻ tuổi: “Hãy báo cho Thái hậu biết rằng Hoàng thượng bệ hạ đã đến gặp bà”.

Triệu Ngọc xua tay, yêu cầu đoàn tùy tùng dừng lại ở bên ngoài, sau đó đi theo thái giám trẻ tuổi tiến vào cung Thái hậu. 

Cung điện này không sang trọng. Nó khác hoàn toàn với cung điện lộng lẫy. Không có đồ trang trí cường điệu được cố tình đặt để thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia. Nó chỉ là bình thường. Nếu nhìn bình thường, bạn sẽ nghĩ rằng mình đang bước vào một cung điện lạnh lẽo, nơi không có ai xu nịnh bạn. 

Triệu Ngọc vào cung, không lên tiếng. Anh chỉ nhìn Thái hậu lặng lẽ ngồi trước bàn trang điểm. 

Nhắc mới nhớ, anh ta không chỉ thừa hưởng bộ óc thông minh của Bạch Hùng Thị mà khuôn mặt cũng có phần giống, rất… đẹp. Lão hoàng đế thời đó luôn chạm vào mặt nàng vì má nàng tròn trịa, mịn màng, sờ vào dễ chịu. 

Nhưng từ khi trở thành Thái hậu, bà đã cố tình thay đổi hình ảnh của mình. 

“Bệ hạ có đến chỗ tôi vào lúc muộn thế này để khoe gì không?” Bạch Hùng Thị chưa bao giờ tự phụ về con trai mình và cô sẽ nói bất cứ điều gì anh ấy muốn vì cô biết anh không thể thay đổi bất cứ điều gì. 

Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau một cách ngẫu nhiên, để lộ khuôn mặt đã mất đi vẻ tròn trịa. Cô mặc bộ đồng phục màu trắng nhạt, thể hiện sự quý phái trong vẻ giản dị. 

Triệu Ngọc nhìn thấy mẫu thân nâng chiếc cằm vốn đã sắc bén lên, đôi lông mày hẹp trên khuôn mặt xinh đẹp hơi cong về cuối, đôi môi đỏ mọng lạnh lùng khẽ mím lại, vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt lộ ra một cỗ lạnh lùng.

Triệu Ngọc thản nhiên cười nói: “Con trai, ta tới đây để giải tỏa nghi ngờ của mẹ ta.” Nói xong, hắn liếc nhìn tiểu thái giám, muốn hắn rời đi, nhưng tiểu thái giám lại không hề động lòng, làm như không hề nhìn thấy. Triệu Ngọc khẽ cau mày, sau đó nhịn không được mắng.

Bạch Tinh Thi không khỏi cười lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Xem ra bệ hạ đã làm gì đó, hắn thật sự đã trưởng thành rồi." Triệu Ngọc thở dài nói: "Mẹ, con trai của con không làm gì cả. Những năm qua, mẹ đã kiểm soát mọi thứ. Cho dù con có ý đồ, mẹ cũng thực sự bất lực. Tư duy và thủ đoạn của mẹ thông minh đến mức con không thể cử động được. Con đành phải bỏ cuộc và đi theo đám đông. Đáng tiếc mẹ đã lộ ra một sơ hở trí mạng."

"Thú vị, có sai sót gì?"

"Ngươi vô tình để lộ những thứ ngươi thực sự mong muốn với những bộ trưởng quyền lực đó." Triệu Ngọc thở dài nói tiếp: "Nếu ngươi chỉ muốn làm một nữ hoàng độc ác với toàn bộ quyền lực thì tự nhiên không có vấn đề gì. Những lão nhân chưa từng thắng ngươi lại càng vui vẻ. Họ sẵn sàng bỏ ra một số lợi nhuận lớn để ngươi vui chơi, giúp ngươi tạo dựng danh tiếng hưng thịnh không thua gì Vũ Đế, vĩnh viễn tồn tại."

"Nhưng ngươi thật ra muốn làm một hoàng đế tốt! Ngươi thật sự xem xét vấn đề từ góc độ của tầng lớp tiện dân. Không phải vì danh vọng hay bất cứ điều gì tương tự. Ngươi thực sự có ý đó. Ngươi muốn phân phát những gì họ có cho những kẻ không thể chạm tới trên thế giới, đặc biệt là ngươi vẫn còn đủ khả năng để thực hiện những lý tưởng này. Điều này đáng sợ đến mức khiến những ông già đó sợ đến mất trí, khiến họ ngủ không yên. Họ quỳ xuống trước mặt ta với nước mũi và nước mắt, cầu xin ta giúp ta đánh." cậu xuống đi."

Triệu Ngọc nói xong, tự nhiên tiến lên một bước. Tiểu thái giám bên cạnh dám đưa tay ngăn cản hắn lại gần Thái hậu. Triệu Ngọc ánh mắt lóe lên, lui về sau một bước.

"Một lũ bướm đêm chết tiệt!" Bạch Hùng Thị nghiến răng nghiến lợi chửi rủa.

"Các đại thần hôm nay tại triều đình đã bác bỏ ý kiến ​​của các ngươi, lực lượng phòng vệ trong thành cũng nằm dưới sự chỉ huy của ta, chỉ cần ta ra lệnh, bọn họ sẽ lấy danh nghĩa Thanh Quân xông vào cung. Dù ta cầu xin dừng lại, bọn họ vẫn giết mẫu thân tôn kính nhất của ta."

"Còn vệ binh hoàng gia trong cung điện thì sao?"

"Cấm quân do Bạch gia nắm giữ, bọn hắn vẫn kiên định đứng về phía ngươi, nhưng những lão gia hỏa đó đã bắt đầu chuẩn bị thay thế những người lãnh đạo của những Cấm quân này, không khiến ngươi và Bạch gia nghi ngờ." Triệu Ngọc Vân bình tĩnh nói xong, đang muốn tiến lên một bước, tiểu thái giám liền đưa tay ngăn cản.

Bạch Tinh Thạch không để ý đến động tác giữa hai người, lạnh giọng nói: "Đã sẵn sàng thay đổi thì còn chưa thay đổi. Sao bệ hạ dám đến đây nói những lời này trước mặt ta? Ta không sợ có mấy tên sát thủ to gan ẩn náu trong Cấm quân, bất chấp tất cả sẽ xông vào chém đầu ngươi!"

"Mẹ, con tới đây để đảm bảo rằng mẹ không thể giết con." Triệu Ngọc cười nói: "Ta còn sống, có thể giúp ngươi phong tỏa các hoàng tử cùng hoàng tử. Trước đây ngươi có cơ hội giết ta. Dùng thủ đoạn lôi đình nhanh chóng trấn áp những hoàng tử đó, nhưng không còn khả năng nữa. Quân đội và mẫu thân không đồng lòng. Nếu ta chết, những lão nhân kia nhất định sẽ ủng hộ một hoàng tử mới lên ngôi, sau đó xông vào cung giết chết ngươi, Bạch gia và hoàng quân."

"Thân ái Thái hậu, trừ phi ngài có thể đào ra hài cốt của phụ thân ta, làm tình với bộ xương mục nát còn sót lại của ông ta, ban cho ta một đứa em trai làm hoàng đế, nếu không, ngươi không thể giết ta. Chỉ khi con trai ta còn sống, ngươi mới có cơ hội thực hiện được điều mình muốn làm. Nếu không, Thái hậu sẽ không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết, sau đó để cho các thúc và các huynh đệ của ta có được ưu thế to lớn."

“Nữ hoàng có sẵn lòng làm điều đó không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người điên, Dị thường, Rối loạn tâm thần (Phần 1)

Bạch Hùng Thị rất tức giận nhưng cô đã kiềm chế lại. Cô hiểu rõ tình huống giữa mình và tiểu hoàng đế. Nếu tiểu hoàng đế chết, quân phòng thủ thành bên ngoài sẽ xông vào cung. Nhưng nếu nàng chết, cận vệ trong cung sẽ tuyệt vọng giết chết tiểu hoàng đế vì Bạch gia. 

Cô không thể phá vỡ sự cân bằng chết tiệt này, ít nhất là bây giờ không có cách nào phá vỡ nó. 

Trong quá khứ, cô là người duy nhất đứng trên đỉnh cao quyền lực. Cô nghĩ mình sẽ luôn đứng đó, một mình, nhìn những ngôi sao trên thế giới trôi đi và những cơn bão tụ lại rồi tan biến. Cô nghĩ về lòng trắc ẩn và sự tàn ác của mình. 

Mưa và sương bên tay trái mang lại phước lành cho vạn vật. Sấm sét bên tay phải trừng phạt dân thường. 

Nhưng từ nay trở đi sẽ có người chia sẻ sức mạnh này với cô ấy! 

Bạch Hùng Thị bình tĩnh lại những cơn sóng lớn trong lòng, cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, ít nhất là không tỏ ra hoảng sợ không cần thiết trước mặt đứa con bù nhìn của mình. 

Cô cũng hiểu việc mình đang làm là vô lý đến mức nào, giành lại quyền lực và giao quyền lực cho người dân cơ sở, đó là điều mà không một giai cấp quyền lực nào có thể chấp nhận được, đồng thời sẽ phá hoại nguyên tắc cơ bản của triều đại, nên cô cũng đang cố gắng hết sức để che giấu suy nghĩ của mình, nhưng chỉ cần cô được nhắc nhở về những gì mình đã làm và kết nối từng cái một, những suy nghĩ thật sự của cô sẽ bị phát hiện. Nhưng, ai đã nhắc lại những chuyện cũ đó? 

Làm thế nào mà anh ấy tìm ra nó?

Không thể khám phá những điều này nếu không có tầm nhìn vượt thời đại. 

"Đây là lần đầu tiên tôi chiến đấu với mẹ tôi." Triệu Vũ mỉm cười đi về phía Bạch Hùng Thị, háo hức nhặt thành quả chiến thắng của mình. "Tôi đã thắng."

Nhưng sau một khắc, tiểu thái giám lại dừng ở trước mặt hắn. 

Anh ấy không hiểu. Chẳng lẽ tiểu thái giám này bị điếc sao? 

Bạn không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh ấy và Thái hậu sao? Ngươi không hiểu rằng ngươi không còn là con rối nữa mà là người chiến thắng có thể tranh giành với Thái hậu sao? 

Hoặc có lẽ hắn chỉ đơn giản là khinh thường chính mình, cảm thấy có Thái hậu ở bên, hắn không sợ chính mình làm hoàng đế. Có lẽ có nhiều lý do hơn. Chẳng hạn, hắn cảm thấy trong lòng Thái hậu, hắn, một thái giám, so với con trai hắn, hoàng đế còn quan trọng hơn! 

Ồ! 

Đột nhiên tức giận khiến hắn ôm nắm đấm, không khỏi chỉ vào mặt Thái hậu lớn tiếng quát: "Bạch Tinh Thạch, đây là cha mới ngươi tìm cho ta sao? Bằng không, hắn làm sao dám đứng trước mặt ta hết lần này đến lần khác? Hắn không biết ta là hoàng đế sao? Hắn không biết viết chữ "Chết" sao?

Tiểu thái giám vẫn bất động. Anh chỉ nghe theo mệnh lệnh của Thái hậu.

Bạch Hùng Thị vốn dĩ vô cùng tức giận, nhìn thấy Triệu Ngọc bị một thái giám trẻ tuổi tức giận, không khỏi bật cười. Rốt cuộc hắn cũng chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ do chính mình sinh ra, còn muốn chiến đấu với người đã tạo ra mình?

Anh ấy muốn làm gì khi tiếp cận chính mình?

Tự tát mình?

Hay thậm chí cực đoan hơn, chỉ là đập hắn xuống đất và đánh hắn một trận để trút nỗi bất mãn bao nhiêu năm nay?

Thật trẻ con, giống như một đứa trẻ vừa mới nhận được một bông hoa nhỏ màu đỏ từ nhà trẻ, không nhịn được mà chạy đến khoe với mẹ.

"Đi xuống." Bạch Tinh Thạch mỉm cười với tiểu thái giám, tiểu thái giám gật đầu đồng ý. Lúc hắn cúi đầu định ngẩng đầu lên, Bạch Tinh Thạch đang mỉm cười nhìn thấy một màn kinh hãi. 

Triệu Ngọc vẻ mặt hung ác cầm lấy lư hương đang đốt đàn hương bên cạnh. Anh phớt lờ cái nóng thiêu đốt, nhấc nó lên và đập nát nó! 

Tiểu thái giám ngẩng đầu nhìn thấy lư hương rơi xuống. Lư hương được làm bằng đồng, đáy có màu đỏ rực. Đang lúc hắn chuẩn bị né tránh, một mảnh bồ hóng rơi xuống, tro nóng rơi trúng đầu và mặt, có chút rơi vào mắt. 

“A” vừa kêu một tiếng thì lại nghe thấy một tiếng nổ bị bóp nghẹt khác. Tiểu thái giám ngã xuống đất, co giật hai lần rồi ngất đi. 

Lư hương cũng rơi xuống dưới chân người đàn ông đang đứng. 

Thị vệ canh giữ bên ngoài nghe thấy động tĩnh, vội vàng lớn tiếng hỏi: "Hoàng hậu, Thái hậu, chuyện gì đã xảy ra vậy? Có cần tôi vào đợi không?!"

"Mọi người, tránh ra!"

Sau khi Triệu Ngọc hét lên ở bên ngoài, vẻ hung dữ trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất, chuyển thành một nụ cười nhàn nhạt, như thể hắn không phải là người vừa đánh người. Anh bình tĩnh nói: “Mẹ, con trai con lần này đến đây, thứ nhất là để giải tỏa nghi ngờ của mẹ con, thứ hai là để thỏa thuận với mẹ con.”

Bạch Hùng Thị có linh cảm không tốt khi nhìn thấy sắc mặt Triệu Ngọc thay đổi nhanh chóng như vậy, nhưng khi anh nhắc đến giao dịch, cô lại có chút cảm động. Nàng nghĩ có lẽ mình có thể làm được điều gì đó với tiểu hoàng đế này mà ban đầu nàng không thể làm được, thế là nói với cửa: “Nghe bệ hạ nói.”

"Ừ." Bóng người ngoài cửa sổ di chuyển, có lẽ đã đi rất xa. 

Cuối cùng, tất cả những người cản đường đều bỏ đi. 

Triệu Ngọc tiến lên một bước. Vào lúc này, không ai có thể ngăn cản anh ta. 

"Thỏa thuận gì?" Bạch Tinh Thực lạnh lùng nhìn hắn đi tới. Giọng nói của anh không có chút âm điệu nào, trong lòng cũng không có chút sợ hãi. 

"Trước khi giao dịch, tôi muốn mượn một thứ của mẹ tôi." Triệu Ngọc dang tay ra, cười càng lúc càng rộng. "..." Bạch Tinh Thi cảm giác được bầu không khí có gì đó không ổn. 

Lúc này Triệu Ngọc đã đi đến trước mặt Bạch Tinh Thạch, thân hình cao lớn của anh ta đã che khuất hoàn toàn thân hình tuyệt đẹp của cô. Nàng mảnh khảnh, không thấp, nhưng Triệu Ngọc vẫn cao hơn nàng một cái đầu. 

Triệu Ngọc cúi đầu thấp giọng nói vào tai Bạch Tinh Thi: “Giường của Thái hậu ở đâu?”

Đầu óc tôi lúc này như nổ tung! 

"Bạn!" Bạch Hùng Thị lúc này đã hiểu ra điều gì đó, cuối cùng cũng không thể duy trì vẻ mặt thờ ơ. Anh không muốn tự đánh mình, thậm chí không muốn tự sát. Cơn tức giận không thể kiềm chế khiến cô muốn hét lên. Sau ông lão, con trai ông thực sự muốn...

Nhục nhã, đây đơn giản là sự sỉ nhục lớn nhất đối với cô! 

Nhìn thấy đôi mắt đen láy của Bạch Hùng Thị dường như đỏ bừng vì tức giận và nhìn chằm chằm vào mình, Triệu Vũ cuối cùng cũng bật cười. 

"Bảo vệ!" Bạch Hùng Thị chưa kịp nói lời nào thì một bàn tay to đã che nửa dưới khuôn mặt của cô, bịt miệng cô. Cô vội vàng vùng vẫy, nhưng một cánh tay của một người đàn ông khác đã quấn quanh toàn bộ phần thân trên và hai cánh tay của cô, trói chặt hai cánh tay cô vào eo cô. 

Giây tiếp theo, Triệu Ngọc đột nhiên lè lưỡi liếm lỗ tai của cô. Sự kích thích đột ngột này khiến toàn thân cô nổi da gà, cô đột nhiên vùng vẫy càng dữ dội hơn. 

Ngay sau đó, cô nghe thấy Triệu Ngọc thì thầm vào tai cô: “Cô không thể chạy trốn, đừng vùng vẫy, đừng la hét, cũng đừng để người bên ngoài phát hiện chúng ta đang làm chuyện đáng xấu hổ. Nếu không sẽ có một đám nam nữ xông vào nhìn thấy thân thể của bà, Thái hậu... Thân thể của bà đẹp quá. Hồi nhỏ tôi thích nhìn lén, giờ tôi nóng lòng muốn khoe với người khác rằng mình có vẻ đẹp này. Cậu cũng muốn họ biết à?”

Giống như lời thì thầm của quỷ, Bạch Hùng Thị đóng băng ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kẻ điên, kẻ biến thái, kẻ tâm thần (Phần 2)

"Giết hắn, giết hắn!"

Cơ thể của Bạch Hùng Thị run lên vì giận dữ. Cô đã tưởng tượng rằng nếu rơi vào con đường đấu tranh chính trị, cô sẽ phải chịu nhiều hình thức tra tấn vô nhân đạo. Cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất, nhưng nỗi sợ hãi do những dụng cụ tra tấn tàn bạo khiến người ta nhìn thoáng qua đều sợ hãi không mạnh bằng con trai ruột của cô vào lúc này. 

Kẹp tóc của tôi ở trên bàn trang điểm. Tôi phải tìm cách vượt qua. Tôi phải tìm cách vượt qua. Tôi không thể giết anh ta, nhưng máu và nỗi đau có thể ngăn cản anh ta...

Nhìn những đường trắng hỗn loạn trên đầu, nước bọt trong miệng Triệu Ngọc cấp tốc tiết ra, sau đó chặn họng hắn, hơi thở dường như bị tắc nghẽn. Anh khó nhọc nuốt nước bọt, tim bắt đầu đập nhanh hơn, buộc dòng máu sôi sùng sục phải chuyển hướng đến nơi khác! 

Về phần Bạch Hùng Thị, tuy tay bị trói nhưng cô vẫn có thể cử động. Hai tay đồng thời chạm vào đùi Triệu Ngọc, móng tay cắm vào da thịt. 

“Rít” đột nhiên đau nhức truyền đến, sắc mặt Triệu Ngọc trở nên hung dữ, nhưng Triệu Ngọc vẫn không ngăn cản động tác của Bạch Tinh Thi, mặc cho nàng cử động như muốn nhét hết ngón tay vào trong thịt đùi. Anh nghiến răng chịu đựng và mỉm cười: "Sao mẹ lại chống cự vậy mẹ? Con vẫn còn nhớ vẻ mặt của mẹ và bố con khi yêu nhau. Thật cảm động. Nếu bây giờ mẹ không đáng sợ như vậy, mẹ sẽ dọa con trai mẹ mất, à, hahaha..."

Triệu Ngọc bỗng nhiên cười như điên. Anh dùng một tay che nửa dưới khuôn mặt của Bạch Hùng Thị, bịt miệng cô, không cho cô phát ra âm thanh. Đồng thời, anh không phải lo lắng về việc làm cô ngạt thở. Tay còn lại, anh nắm lấy vạt áo quanh eo cô và kéo mạnh. Với một âm thanh đâm, anh ta xé một mảnh quần áo lớn, để lộ vòng eo mịn màng và thanh tú của Bạch Hùng Thị. 

"Ngươi... Ta là ngươi nữ hoàng, ngươi không thể." Bạch Tinh Thi kịch liệt chống cự, giọng nói nghẹn ngào, âm thanh không rõ ràng, nhưng Triệu Ngọc không thể kìm nén hưng phấn nữa, vòng tay qua eo cô, sau đó dùng sức ôm cả người cô vào ngực, kéo cô dậy, dẫn cô đến giường ở phòng sau. 

"Mẹ trốn không được, thật sự không có chỗ nào trốn thoát... Mẹ, xin mẹ đừng gây sự nữa. Nếu mẹ lại gây chuyện, con sẽ tức giận." Triệu Ngọc đẩy Bạch Tinh Thạch ngã xuống giường, sau đó đè lên người Bạch Tinh Thạch. Anh một tay bịt miệng cô, sau đó cúi đầu tựa vào vai cô, dùng ngực mình cảm nhận sự mềm mại của lồng ngực mẹ, dục vọng cháy bỏng thực sự mang lại cho anh một cảm giác bình yên. 

Nhưng. 

Triệu Ngọc đột nhiên ngẩng mặt lên, há miệng cắn vào cổ Bạch Tinh Thạch, rất mạnh, không có ý định buông ra. Bạch Hùng Thị đau đớn quằn quại trên giường. Lợi dụng khoảng trống này, Triệu Ngọc buông miệng, hai tay túm lấy quần áo của cô, khi đứng dậy, dùng hai tay dùng lực kéo mạnh, xé toạc toàn bộ áo của Bạch Tinh Thi làm đôi! 

Đột nhiên, một mảnh tuyết trắng lộ ra giữa không trung, hai quả cầu thịt mềm mại có chút màu đỏ khẽ đung đưa. Triệu Ngọc ngồi trên eo Bạch Tinh Thi, nhìn thẳng vào ngực cô. 

Lúc này Triệu Ngọc không còn sợ Bạch Tinh Thạch gọi thị vệ vào nữa. 

"Ta là hoàng hậu của ngươi, ngươi không ngại làm điều này... Sao ngươi có thể làm được điều này..." Khi quần áo của cô bị xé toạc hoàn toàn và sự riêng tư bị lộ ra, Bạch Hùng Thị cũng ngừng vùng vẫy một cách vô ích. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Triệu Ngọc như một con thú sắp ăn thịt người. Cô muốn hét lên, dù thân thể của cô có bị người khác nhìn thấy cũng không sao, nhưng... việc cô muốn làm Mọi việc vẫn chưa xong. Cô ấy đã từ bỏ rất nhiều thứ, bao gồm cả nhân phẩm của mình, vì những thứ này. Cô không muốn dừng lại ở đây. Cô không muốn thua, cũng không thể thua, cho nên... cô không thể gọi lính canh vào. Cô không được hét lên. Cô không thể đấu chết với Triệu Ngọc. Ông ta chỉ là một vị hoàng đế vô dụng đang chờ chết mà thôi. Cô không thể chết cùng anh được!

“Con vẫn nhớ khi con còn nhỏ, con đã bảo mẹ gọi con bằng tên, không phải Nữ hoàng mà là Mẹ…”

Triệu Ngọc đưa tay ra, không để ý đến ánh mắt hung ác, nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt của cô, "Nếu người khác thắng, bọn hắn sẽ lấy được rất nhiều chỗ tốt từ ngươi, nhưng ta chỉ muốn ngươi."

Không còn để ý tới cảm xúc của Bạch Tinh Thi nữa, Triệu Ngọc cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu mút làn da bụng dưới của cô. Khi hắn thè lưỡi liếm liếm, Bạch Tinh Thạch rốt cuộc nhịn không được chửi một tiếng: "Mẹ kiếp!"

Câu nói này dường như đánh thức một con thú đang ngủ say. Thân dưới của Triệu Ngọc thẳng lên, cứng như sắp nổ tung. Anh ta thở hổn hển, cởi quần lót của Bạch Hùng Thị, sau đó tóm lấy mắt cá chân cô, ép hai chân cô tách ra và ấn mạnh đầu gối cô vào ngực mình. 

Bạch Tinh Thi buông lỏng nắm đấm hồng hồng đang siết chặt, quay mặt đi, không nhìn vào những thứ này. Cô tự an ủi trong lòng rằng ít nhất… cô không còn phải khoe khoang, phục vụ đàn ông như trước nữa. 

Không cần màn dạo đầu nữa. Triệu Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đặt dương vật sưng tấy và hung dữ của mình vào âm đạo của mẹ ruột rồi đưa thật mạnh vào!

Cơn đau xé nát ập đến, Bạch Hùng Thị nghiến răng nghiến lợi! 

Giữa hai người không có màn dạo đầu và cũng không có nhiều chất tình yêu để bôi trơn. Miếng thịt mềm quấn quanh dương vật khiến quy đầu đau nhức, nhưng Triệu Ngọc dường như không cảm nhận được, nhanh chóng di chuyển thắt lưng bắt đầu đẩy!

Cơn đau không thể chịu nổi khiến Bạch Hùng Thị nghiến răng. Cơ thể cô không ngừng run rẩy theo cử động của Triệu Ngọc, chiếc giường phía dưới lưng cô cũng xoắn lại với nhau. Chỉ có cảm giác bị kéo bởi hai khối thịt hồng trên ngực và hơi thở hỗn loạn của cô mới nhắc nhở cô rằng gió và mưa sẽ không đến. 

Triệu Ngọc nặng nề thở ra một hơi, nhưng động tác lại càng ngày càng lớn. Anh ngước nhìn Bạch Hùng Thị. Vẻ mặt tức giận, đau đớn nhưng bướng bỉnh của anh càng khiến trái tim anh run rẩy hơn. Anh gầm lên và đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm vào phần sâu nhất của cô. Cuối cùng, Bạch Hùng Thị không thể chịu đựng được nữa, hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô thô bạo nắm lấy cẳng tay đang đè lên chân cô. Vừa thở hổn hển, cô vừa cắm móng tay thật mạnh vào thịt! 

Cơn đau khiến Triệu Ngọc bật cười. Anh ta như phát điên, hung bạo lật người Bạch Hùng Thị rồi đè lên người cô. Anh không thể đợi được một giây và thâm nhập vào cơ thể cô. Anh lắc lắc thân dưới, tựa đầu vào tai Bạch Tinh Thi, để cô nghe tiếng thở nặng nề của anh. 

Cơn bão kéo dài gần nửa giờ trước khi dần dần dừng lại. Hơi thở của Bạch Hùng Thị hỗn loạn, trên người cô đầy những hạt mồ hôi dày đặc, của cả cô và con trai Triệu Vũ. Cảm nhận được sự tăng tốc đột ngột của Triệu Ngọc, cô hiểu rằng người đàn ông này không thể chịu đựng được nữa. Cơn đau và sự kiệt sức cuối cùng cũng sắp dừng lại.

Đột nhiên tỉnh lại vì kiệt sức, cô vội vàng khàn giọng hét lên: “Anh không thể xuất tinh…” Lời còn chưa dứt, một luồng nhiệt nóng bỏng ập vào cơ thể cô. Triệu Ngọc bất lực nằm ngửa, thở dốc. 

"Đồ ngốc lớn!" Bạch Tinh Thạch tức giận mắng. Cô muốn đá con trai mình ra khỏi lưng, nhưng cô không còn sức nữa. Cơ bắp của cô đau nhức đến mức chỉ có thể dùng miệng tiếp tục chửi bới: "Mày có ý thức gì về cuộc sống không, con thú? Ngươi xuất tinh vào cơ thể mẹ ruột của mình, đồ điên, đồ biến thái! Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Triệu Ngọc hoàn toàn không để ý đến cô, chỉ dùng cơ thể mệt mỏi của mình để cảm nhận sự mềm mại của Bạch Tinh Thạch. Nửa tiếng nữa lại trôi qua, hai người cứ như vậy mà xếp chồng lên nhau. Triệu Ngọc dần dần bình phục, đứng dậy từ trong cơ thể mẹ, để trần mông ra khỏi giường. 

Anh muốn tìm bộ quần áo mình đã vứt đi để mặc vào, nhưng khi quét giường lần nữa, anh thấy Bạch Hùng Thị khó khăn ngồi dậy, chống hai tay lên mặt giường, thẳng lưng. Trên khuôn mặt sắc bén không có biểu cảm gì, chỉ có đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, thật hung hãn! 

Làm sao một khuôn mặt xinh đẹp như vậy lại có ánh mắt khó chịu như vậy? Tôi thực sự muốn móc đôi mắt thể hiện sự tà ác đó ra...

Triệu Ngọc chống cự lại thôi thúc muốn lao về phía trước. Anh nhặt một chiếc áo choàng trên mặt đất, thản nhiên mặc vào rồi đi quanh phòng. 

Đi từ đây đến đó và từ đó đến đây. 

Bạch Hùng Thị không biết mình đang làm gì. Cuối cùng Triệu Ngọc dừng lại trước mặt tiểu thái giám đang ngất xỉu, giơ cao hai chân đạp mạnh vào bụng tiểu thái giám! 

A một tiếng, tiểu thái giám hét lên một tiếng, tỉnh táo lại. Anh ta cúi người và rên rỉ trong khi nôn mửa, như thể anh ta sắp phun ra thứ gì đó. 

"Bạn muốn làm gì!" Bạch Tinh Thi vội vàng kéo chăn gấm bên cạnh đắp lên người. Cô ghét những thứ này. 

Triệu Ngọc túm tóc tiểu thái giám, không để ý đến tiếng rên rỉ vùng vẫy của hắn, kéo hắn lên giường ném xuống đất. 

Sau đó Triệu Ngọc cười như điên, tóm lấy Bạch Tinh Thi, đột nhiên xé nát chăn bông che trên người cô. 

Bạch Hùng Thị lần này thực sự sợ hãi. Anh ta vội vàng túm lấy chiếc chăn gấm, vẻ mặt trở nên hoảng sợ. 

"Giống như cha tôi, tôi có bạn là mẹ của tôi." Triệu Ngọc kéo mạnh, hơn nửa chăn bị hắn kéo ra, lộ ra xương quai xanh trắng nõn gợi cảm cùng vòng eo bên hông của Bạch Tinh Thạch. 

"Làm sao không ai có thể chứng kiến ​​được khoảnh khắc huy hoàng như vậy?"

"Tới, đến xem kiệt tác của ta. Cha ta chưa bao giờ khiến Thái hậu vui mừng như vậy. Ông ấy chết sau vài cơn đột quỵ, thậm chí không thể đổ mồ hôi mấy giọt. Cho nên, đồ chó nô, ngươi nhìn xem, Thái hậu đổ mồ hôi đầm đìa, đều là lỗi của ta." Triệu Ngọc túm tóc tiểu thái giám, kéo hắn từ sống đến chết. Từ trên mặt đất đứng dậy, tay còn lại nhéo cằm anh, đẩy anh về phía giường. Tiểu thái giám còn chưa khỏi đau đớn, cũng không có ý định nhìn thấy thái hậu. Nhưng tất cả những điều này đã khiến Bạch Hùng Thị hoảng sợ. Cô cảm thấy Triệu Ngọc là một kẻ mất trí. Vết đỏ trên mặt nhanh chóng mờ đi và trở nên tái nhợt. 

"Con thấy không? Con thấy không? Mẫu hậu của ta đẹp quá..."

Triệu Ngọc dùng tay phải bóp cổ tiểu thái giám, lớn tiếng hỏi. Tiểu thái giám vốn đã đau đớn vô cùng, bây giờ cổ họng lại bị bóp nghẹt. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy khó thở, cũng không có ý định nhìn thấy Thái hậu. 

"Sao cậu không nhìn?"

"Hoàng hậu của ta xinh đẹp như vậy, sao ngươi không nhìn nàng?"

"Tại sao..."

Tay trái của Triệu Ngọc nhẹ nhàng chạm vào mặt tiểu thái giám, hơi cong lên, chậm rãi đưa ngón cái và ngón trỏ vào lỗ mắt của tiểu thái giám. 

Trong lúc nhất thời, thân thể tiểu thái giám bất động, sau đó giãy giụa, vặn vẹo điên cuồng. Hai ngón tay thọc vào mắt anh. Anh rú lên đau đớn, nhưng cánh tay đang giữ cổ anh lại không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể vặn vẹo điên cuồng, dùng hai tay nắm lấy đôi mắt! 

Triệu Ngọc hoàn toàn không quan tâm đến hành động của mình. Anh ta không thể trốn thoát và chỉ tiếp tục những gì anh ta sẽ làm. Khi ngón tay thứ ba được đưa vào, tiểu thái giám đã bắt đầu hét lớn, nhưng không gì có thể ngăn cản được. Ba ngón tay cong các đốt ngón tay vào mắt anh, móc quả bóng như móng vuốt đại bàng rồi từ từ lấy ra. Chất lỏng màu đỏ trong suốt chảy ra từ hốc mắt trống rỗng, chảy trên mặt tiểu thái giám. 

“Ai bảo cậu không được nhìn…”

Triệu Ngọc tùy ý ném nhãn cầu xuống đất, nhìn ngón tay nhớp nháp của mình rồi tiếp tục móc ra một nhãn cầu khác. Anh ấy thích sự gọn gàng. 

Lúc này, Bạch Hùng Thị cuối cùng cũng cảm nhận được sự điên cuồng của con ruột mình. Cô muốn lao xuống cứu tiểu thái giám nhưng chân cô đã yếu. Cô không biết tại sao, nhưng cô không thể đứng dậy được. 

Trong lòng cô hỗn loạn, không hiểu tại sao lại thành ra thế này. Một giờ trước, nàng còn là Thái hậu, nắm giữ quyền lực tối cao...

Cuối cùng, tiểu thái giám không chịu nổi đau đớn mà ngất đi lần nữa. Triệu Vũ ném anh ta và con mắt thứ hai của anh ta xuống đất và đi về phía Bạch Hùng Thị đang trống rỗng. 

Triệu Ngọc dùng đôi bàn tay đẫm máu của mình kéo tấm chăn đắp trên người Bạch Tinh Thi xuống, khiến cô lại trần truồng. 

"Nữ hoàng lần này đã thua, về sau sẽ tiếp tục thua. Nữ hoàng rất thông minh, nhưng có một số việc thông minh không thể giải quyết được. Nếu hai người chúng ta đánh nhau, người thua chắc chắn sẽ là nữ hoàng, không có khả năng thứ hai."

Triệu Ngọc nhìn thân hình trắng nõn mềm mại nói tiếp: "Ngươi còn nhớ thỏa thuận ta đã nói không? Đến ngày ta hoàn toàn trở thành kẻ thắng cuộc, ta vẫn sẵn lòng để ngươi, Thái hậu, tiếp tục làm hoàng hậu. Ta sẽ cho ngươi quyền làm bất cứ điều gì ngươi muốn, chỉ cần ngươi..."

Triệu Ngọc không nói tiếp mà cúi xuống, nhẹ nhàng nhéo một đầu nhũ hoa của Bạch Tinh Thạch bằng ngón tay đỏ bừng như máu rồi rút ra! 

Không hề có cảm giác đau đớn, Bạch Tinh Thạch chưa kịp phản ứng thì Triệu Ngọc đã thả ngón tay ra. 

Hắn kéo tiểu thái giám bất tỉnh trên mặt đất, từng bước một đi ra ngoài. Khi đi ngang qua bàn trang điểm bên ngoài, Triệu Ngọc tùy ý cầm lấy một chiếc kẹp tóc tinh xảo, ôm con phượng hoàng sắp sải cánh bay lên, nhét đầu chiếc kẹp tóc vào trong cổ họng tiểu thái giám! 

…

Tiếng mở cửa vang lên, sau đó là tiếng đóng cửa. 

Bạch Tinh Thi ngơ ngác ngồi trên giường. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng, còn có mùi máu tanh ghê tởm. Trên mặt đất rải rác chăn bông, lư hương và vết máu, cùng với hai con mắt bị giẫm đạp. 

Cơ thể anh khẽ run lên. 

Cô lại cúi đầu xuống và nhìn thấy hai dấu tay đỏ như máu trên bề mặt núm vú. 

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng nếu hai người ngang bằng nhau thì bạo lực mới là điều đáng sợ nhất! 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp...! 

Tại sao tôi không chống cự? 

không hiểu. 

Cô cố gắng đứng dậy khỏi giường và ném chiếc gối dưới người xuống đất. Cô chịu đựng cơn đau ở vùng kín và nhấc chân lên gối, hết lần này đến lần khác! 

Đêm càng lúc càng sâu. 

Im lặng, cuối cùng cô cũng ngã xuống đất, dựa vào giường và kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vụ thảm sát thị trấn nhỏ và Sư phụ Lý

Đêm vẫn còn dài. 

Khi Triệu Ngọc kéo thi thể thái giám trẻ ra khỏi cung Thái hậu, ngoài đèo xa xa vang lên tiếng vó ngựa. 

Đây là một đội kỵ binh gồm khoảng hai nghìn người. Áo giáp dày, kiếm sáng ngời, khí tức giết chóc tràn ngập. Mọi người đều im lặng và tiến về phía ánh sao mờ. Người đứng đầu là một vị tướng tên là Vạn Yến Tiên Bội.

…

Vu Cẩn là một nhà thơ. Mặc dù tác phẩm của anh ấy không có gì để thể hiện nhưng anh ấy rất ngưỡng mộ bản thân.

Đồng thời, hắn cũng có chút danh tiếng trong rừng xanh. Anh ta được đặt cho biệt danh là "Người chọn đám mây". Tuy võ nghệ của anh không phải đỉnh cao nhưng anh có thể bẻ gãy vàng và sắt bằng tay không. Nếu đối mặt với những cường giả bình thường, đánh bại hắn hai mươi ba mươi cái cũng không thành vấn đề. 

Anh ấy đã đi du lịch nước ngoài trong những năm này. Hôm đó trời đã khuya nên anh tìm một quán trọ để ở trong một thị trấn nhỏ ngoài hải quan. 

Màn đêm yên tĩnh, đột nhiên có chuyện không hay xảy ra.

Vu Cẩn từ trong mộng tỉnh lại. Anh ta mặc quần áo và cầm kiếm lên rồi trèo ra ngoài cửa sổ phòng trọ. Từ xa, anh đã nhìn thấy binh lính đang ào ạt tiến vào thành phố. Những người phòng thủ trong thành đã sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, và những người bị giết liên tục rút lui. Trong vòng chưa đầy một phần tư giờ, cuộc kháng chiến đã dừng lại. Những người bảo vệ chạy tán loạn và bỏ chạy, còn những kẻ xâm lược bắt đầu biến thế giới thành một luyện ngục! 

Vu Cẩn có thời gian tới gần hắn, liền tiến lại gần, nhìn thấy một đám binh lính nhỏ đang xông vào một căn nhà. Trong chốc lát, một người phụ nữ bị đuổi ra ngoài. Người phụ nữ này có khuôn mặt ưa nhìn và chỉ mặc một lớp áo bên trong mỏng manh. Một người đàn ông mặt sẹo cầm dao theo sau cô. Vào nhà, chồng chị bị dùng dao đâm vào lưng rồi ngã xuống đất. 

Đi được vài bước, Mặt Sẹo không khỏi bật cười. Anh ta bước một bước lớn và túm lấy quần áo của người phụ nữ. Sau đó, anh ta đẩy mạnh người phụ nữ xuống đất, trói cô lại và cởi quần áo cô. Khi người phụ nữ kinh hãi quay lại thì thấy xác chồng mình trong phòng. Cô hét lên và vùng vẫy mạnh hơn. Scarface nhìn nó với niềm vui trong lòng. , cô ấy hào hứng hơn khi cởi áo ra, để lộ phần bụng màu xanh lục. Lúc này, người phụ nữ dùng một tay chạm vào mặt Scarface, hung hăng cào ra vài vết máu. Điều này khiến Scarface choáng váng một lúc, sau đó anh ta trở nên hung dữ tát vào mặt người phụ nữ, rồi lại tát vào mặt cô ta khiến mặt người phụ nữ chảy máu, cô ta sợ hãi đến mức không dám vùng vẫy nữa. 

Scarface cười một cách tàn nhẫn và gọi một số đồng đội đến. Anh ta cởi quần người phụ nữ và đặt con dao vào giữa hai chân cô. Người phụ nữ không biết anh ta định làm gì, nhưng cơ thể cô run rẩy, trong khi những người lính đến gần bên cạnh cô đã cười thầm đồng ý. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng hét chói tai của người phụ nữ, Mặt Sẹo hung hăng đâm con dao vào, khuấy mạnh rồi lại rút ra. Trong phút chốc, thân thể người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng trên mặt đất, không thể phân biệt được đau đớn hay sợ hãi trong tiếng hét. Cô dùng tay bịt cái lỗ lớn giữa hai chân mình nhưng không có tác dụng. Một lượng lớn máu và ruột chảy ra từ cái hố lớn. Vài người lính đứng đó nhìn tiếng hú đau đớn của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Sau một thời gian, họ chết.

Vu Cẩn cẩn thận rời đi nơi này. Anh ta có khả năng lao vào và giết một vài binh lính, nhưng điều đó sẽ thu hút nhiều binh lính hơn. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh cảm thấy không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình. Rốt cuộc thì anh cũng không biết gia đình này. 

Hơn nữa, một chuyện còn bi thảm hơn đang xảy ra, và anh không thể ngăn chặn được. 

Quả nhiên, khi trèo qua mái nhà, đi ngang qua một ngôi nhà lớn, anh nhìn thấy một cảnh tượng còn đẫm máu hơn. Hàng chục tên lính xông vào ngôi nhà lớn và giết chết tất cả những người có mặt, kể cả người già và trẻ em. Đầu của họ lăn xuống đất, chỉ còn lại một số người trẻ tuổi và đẹp trai. Người phụ nữ xinh đẹp sống sót và được đưa đến trung tâm khu nhà, nơi ai đó đã cưỡng hiếp tập thể người phụ nữ vừa đến. Nếu chống cự một chút sẽ bị đánh rất nặng. Những người lính này không coi con người là con người. Họ đến đây với mục đích cướp bóc và phá hoại!

Họ đã ổn rồi, ít nhất là còn sống. Vu Cẩn trong lòng thầm nghĩ. Màn đêm xám xịt và những ngôi sao bị che khuất. Anh ẩn mình trong bóng tối và trải qua bi kịch khắp nơi. 

…

cung điện hoàng gia. 

Triệu Ngọc tùy ý ném thi thể thái giám trẻ tuổi cho thị vệ, sau đó triệu tập mấy cung nữ canh giữ cửa cung, ra lệnh không được vào trừ khi Thái hậu triệu đến quấy rầy, rồi đi về phía một cung điện xa hơn. 

Không có người giúp việc nào đang chờ đợi trong cung điện này. Anh tự mình gõ cửa, bên trong vang lên một giọng nói lạnh lùng mời anh vào. 

"Thưa ông."

Triệu Ngọc chào người ngồi dưới ánh nến. Đây là một cô gái trông không quá mười bốn tuổi. Cô có khuôn mặt trẻ con nhưng có đôi mắt thông minh. Cô đang cầm một tập tài liệu và chăm chú đọc nó. Mặc dù Triệu Ngọc đã ngồi đối diện cô nhưng cô cũng không ngước mắt lên. 

"Mùi gì vậy? Có chút hăng." Cuối cùng, cô gái đặt tài liệu trong tay xuống, bình tĩnh nhìn Triệu Ngọc rồi hỏi. 

Triệu Ngọc xấu hổ cười một tiếng, lại đáp: "Ta vừa từ Thái hậu tới."

Cô gái lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Bà ấy dù sao cũng là mẹ của anh.”

"Tôi phải nói với cô ấy rằng cô ấy là của tôi." Triệu Ngọc đưa tay sờ sờ không khí trước mặt nói: "Đương nhiên, ta càng sợ một ngày nào đó nàng đột nhiên đổi ý, đối với cha ta một đống cắm sừng."

"Vậy là cậu đã giúp bố cậu mặc một chiếc trước?" Cô gái thở dài. Cô không thể tiếp nhận loại chuyện này, nhưng nghĩ rằng đây là triều đại phong kiến, cô chỉ có thể tìm lý do nào đó để thuyết phục bản thân, sau đó hỏi: “Tôi rất tò mò, anh thích cô ấy ở điểm gì?”

Triệu Ngọc hồi tưởng một lát rồi trả lời: "Ôn Noãn, lúc nhỏ cô ấy rất tốt với tôi. Tôi rất nhớ cảm giác ấm áp đó. Cô ấy không cho tôi gọi là mẹ, nhưng lại để tôi gọi là mẹ. Lúc đó tôi rất vui. Tuy nhiên, có một lần tôi vô tình nhìn thấy cô ấy và bố tôi yêu nhau. Cô ấy đã thay đổi từ đó. Hình như có gì đó giống như nhân phẩm đã biến mất, và cô ấy rất ghét tôi."

“Có ấm không…” Cô gái gõ ngón tay lên mặt bàn, suy nghĩ một lúc. Cô là một người bình thường, thật khó hiểu được suy nghĩ bất thường của Triệu Ngọc. Đột nhiên cô cảm thấy điều đó thật thú vị nên lại hỏi: “Con nghĩ gì về bố của con?”

"Thật lãng phí! Dahua đã trở thành như ngày hôm nay, lần lượt bị Liao và Jin ức hiếp. Anh ta đã có những đóng góp không thể xóa nhòa. Đôi khi tôi thực sự muốn quét sạch toàn bộ triều đình bằng thanh kiếm của mình. Mỗi người trong số họ đều là một tên hề thần thánh muốn lừa dối thế giới. Tất cả đều là bệnh ung thư do người cha này để lại." Triệu Ngọc hai mắt dần dần đỏ lên, lạnh giọng nói: “Còn nữa, mỗi lần nghĩ đến hắn cùng Bạch Tinh Thạch ở cùng nhau, ta đều không khỏi muốn đào mộ hắn, xé nát hắn đống xương thối.”

Cô gái im lặng nhìn anh, trong lòng cảm thấy người đàn ông này càng hận vị hoàng đế già hơn vì đã chiếm hữu Bạch Tinh Thạch, nhưng nếu không phải thì anh ta từ đâu đến? 

Nếu hắn không phải con trai của lão hoàng đế, mà chỉ là một thường dân, khả năng cao cả đời hắn sẽ không bao giờ gặp phải một bài thơ bạch tuyến. Vì vậy, thực tế là một điều rất phức tạp. Nó buộc bạn phải thỏa hiệp trong một số điều và nghiến răng.

"Quốc gia này quả thực đã bị đầu độc đến mức gần như rỗng tuếch. Thái hậu đã lên nắm quyền và đã làm rất nhiều việc để kéo đất nước thoát khỏi bờ vực thẳm. Tuy nhiên, mục tiêu của bà quá lý tưởng và phi thực tế nên không có tác dụng tốt gì lớn. Theo tôi, điều mà đất nước này cần gấp bây giờ không phải là chính trị mà là quân sự. Quân đội của đất nước này không thể chiến đấu được..." Cô gái cầm tập tài liệu trong tay lên thở dài. Nói: "Đây là báo cáo trận chiến mới nhất. 30.000 người của Vương quốc Jin đã đánh bại 700.000 người của Vương quốc Liao. Trên chiến trường trực diện, 30.000 người đã truy đuổi và giết chết 700.000 người trong ba ngày ba đêm. Loại kỷ lục này là không thể tin được. Về phần Đại Hoa của chúng ta, trong cuộc chiến với Vương quốc Liao sáu năm trước, 500.000 người không thể đánh bại được nước Liêu. 200.000 người, quân ta không dám chiến đấu chứ đừng nói đến binh lính không có lòng tin.

"Chuyện này không thể vội được." Triệu Ngọc cũng đau đầu nói: "Huấn luyện một người lính có thể chiến đấu, thường sẽ có hàng chục người chết. Bởi vì sự bất tài của lão hoàng đế, trong toàn quân không có sự tin tưởng giữa quân lính và giữa quân lính và tướng quân. Mọi người đều nghĩ rằng người khác sẽ bỏ chạy, vậy tại sao bạn không bỏ chạy trước? Những vị tướng đó càng đáng ghét hơn. Họ cảm thấy mình không thể thắng trước khi trận chiến bắt đầu. Cho nên khi hai quân chạm trán, tướng quân sẽ bỏ chạy trước. Bản thân ông ta cũng không bỏ chạy. tin rằng binh lính của mình có thể giành chiến thắng."

Hai người nói chuyện một lúc. Đêm đã tối. Cô gái chợt che miệng lại, khẽ ngáp một cái. Ánh mắt cô có chút bối rối. Triệu Ngọc thấy thế liền định đứng dậy rời đi.

"Sau này chúng ta hãy bàn lại những vấn đề rắc rối này. Gần đây tôi nghe nói ở Bắc Kinh có một oiran mới. Anh ấy thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, dung mạo càng thêm hoa lệ, khiến người ta quên không rời đi. Tôi chỉ muốn đi xem ngày mai anh ấy trông như thế nào. Chẳng lẽ anh ấy bị đồn ác độc như vậy sao?" Triệu Ngọc vừa nói vừa nhấc mông chuẩn bị đứng dậy.

“Ừ, nó gọi là gì…” Cô gái lơ đãng hỏi.

"Hình như được gọi là...Lý sư phụ."

"Ai?" Cô gái nghe đến cái tên này, sửng sốt một chút, như không thể tin được hỏi: “Anh nói tên cô ấy là gì?”

"Sư phụ Lý." Triệu Ngọc nhấc mông lên, lại ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của cô gái, anh sờ cằm cười hỏi: "Sao vậy, thưa ngài, ngài biết Lý sư phụ này không?"
