============================================================
  Bắt đầu từ buồng vệ sinh công cộng_ để mẹ sinh con cho con
  Tác giả    : 牧 Mã Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46322.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #NTL, #NTR, #Lục Mẫu, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trên đường tự học buổi tối về nhà, tôi phát hiện mẹ tôi bị một kẻ lạ mặt cưỡng hiếp tập thể trong nhà vệ sinh công cộng, tưởng nhầm là mẹ tôi

Người con trai gian dối đã thô bạo cướp đi bông hoa cúc của bà. Sau khi sự thật bại lộ, anh ta đã đi sai bước và tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp của mình.

Tiếng chuông kết thúc giờ tự học buổi tối giống như một lời tha thứ muộn màng, tạm thời giải thoát bạn khỏi núi sách và biển câu hỏi. 

Sự mệt mỏi theo sau bạn như một cái bóng. Bạn vác cặp sách nặng trĩu trên lưng, đôi chân nặng như chì, mỗi bước đi về nhà với sự chần chừ bất đắc dĩ. 

Màn đêm buông xuống, làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng mơn man má, mang theo hơi lạnh của sương đêm. 

Những ngọn đèn đường tạo nên những vòng ánh sáng vàng mờ ảo trong đêm sâu, khiến bóng bạn dài và mỏng, như bóng ma cô đơn lang thang trên phố vắng. 

Đúng lúc này, một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đột ngột truyền đến từ sâu trong bụng dưới của bạn, ngay lập tức khiến tất cả các cơ trên cơ thể bạn căng thẳng. 

Cảm giác hỗn loạn đến mức như muốn vỡ tung bàng quang, cấp bách đến mức bạn phải dừng lại và vội vàng nhìn xung quanh. 

Đôi mắt tôi lo lắng tìm kiếm trong đêm. Ở một góc công viên cách đó không xa, một nhà vệ sinh công cộng bỏ hoang đã lâu thấp thoáng dưới bóng cây đung đưa. 

Tuy bạn biết nơi này đã hư hỏng nhiều năm, bẩn thỉu, đổ nát như một di tích cổ bị bỏ hoang, nhưng lúc này, bạn hoàn toàn bị cảm giác cấp bách về thể chất chi phối, sao có thể quan tâm nhiều như vậy? 

Bạn gần như chạy nước kiệu vào tòa nhà đổ nát. 

Mùi nước tiểu cũ, nấm mốc và một số loại thối rữa khó tả ngay lập tức xộc thẳng vào mũi bạn, khiến dạ dày bạn khó chịu. 

Ngọn đèn mờ được kích hoạt bằng giọng nói tạo ra hai tiếng “tách” và nhấp nháy yếu ớt ngay khi bạn bước vào, hầu như không phản chiếu khung cảnh bẩn thỉu trước mặt: những bức tường lốm đốm và bong tróc, chất lỏng ẩm ướt không rõ nguồn gốc trên mặt đất và mùi kinh tởm tràn ngập trong không khí. 

Bạn cố chịu đựng sự khó chịu, vội vàng bước đến bồn tiểu ở lối vào, kéo khóa quần xuống, cảm giác sảng khoái tột độ, dây thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thư giãn một chút. 

Hơi nóng tỏa ra, mang lại cảm giác thư giãn ngắn ngủi nhưng tột cùng. 

Tuy nhiên, ngay khi bạn vừa định kéo quần lên và quay người rời khỏi nơi ma quái ngột ngạt này thì một âm thanh kỳ lạ, có sức hấp dẫn khó tả, vang lên từ ngăn sâu nhất của nhà vệ sinh. 

Đó không phải là một cuộc trò chuyện đơn giản, cũng không phải một cuộc vui đùa thông thường, mà là một âm thanh kỳ lạ là sự pha trộn của hơi thở bị kìm nén, tiếng kêu của phụ nữ và một loại âm thanh kỳ lạ nào đó của chất lỏng khuấy động và sự va chạm âm ỉ của da thịt. 

Bạn nín thở, lông tơ trên người dựng đứng cả lên. 

Âm thanh ngắt quãng nhưng lại mang một sức mạnh ma thuật kỳ lạ, giống như một cái móc câu, chắc chắn quyến rũ trí tò mò của bạn khiến bạn không thể bỏ qua. 

"Anh... đang làm gì trong đó vậy? Chẳng lẽ...có ai đó đang đánh nhau ngoài chiến trường sao?" Một ý nghĩ táo bạo và cấm kỵ đánh vào não bạn ngay lập tức như một dòng điện. 

Tim bạn bắt đầu đập nhanh hơn, đập mạnh vào lồng ngực như muốn nhảy ra ngoài. 

Bạn đặt cặp sách xuống, đôi chân như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, di chuyển về phía ngăn cuối cùng, từng bước một, chậm rãi mà chắc chắn. 

Mỗi khi bạn tiến một bước gần hơn, âm thanh sẽ trở nên rõ ràng hơn và chạm đến trái tim bạn nhiều hơn. 

Cánh cửa tủ hé mở, ánh sáng lờ mờ sáng hơn hành lang lộ ra qua một khe hở chỉ cho phép nhìn trộm, điều này cũng khiến âm thanh bên trong lọt ra ngoài rõ ràng và trần trụi hơn. 

Giọng nói đó mang theo sự dâm đãng đỏ bừng khiến hơi thở của bạn trở nên nặng nề hơn. 

“Ừm…ah…nhẹ nhàng…” Đó là giọng của một người phụ nữ, có tiếng khóc nặng nề nhưng lại mềm mại như mật ong tan chảy. Từng âm tiết đều chứa đầy những tiếng rên rỉ bị kìm nén và bất lực cầu xin sự thương xót, nhưng nó cũng mang theo một sự cám dỗ chết người khiến máu trong cơ thể bạn sôi sục. 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng này giống như một ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy mọi dục vọng trong cơ thể bạn, khiến quả táo của bạn lăn lên lăn xuống trong vô thức, bạn nuốt một ngụm nước miếng. 

Bạn lặng lẽ và thận trọng đến gần tấm cửa và dán mắt vào khe cửa hẹp, đầu ngón tay thậm chí còn hơi run. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, mọi suy nghĩ trong đầu bạn sẽ nổ tung thành hư vô. 

Vào lúc này, cả thế giới dường như đã bị ấn nút tạm dừng, chỉ còn lại tiếng tim đập nhanh của bạn và cảnh tượng máu phun ra trước mắt. 

Trong căn phòng nhỏ, không gian nhỏ chứa đầy thi thể nam giới, tràn ngập hơi thở nam tính thô ráp và mùi mồ hôi. 

Ở trung tâm được bao quanh bởi họ, một người phụ nữ đang dùng tay ôm lấy bức tường phủ đầy bụi bẩn, cặp mông đầy đặn nhô cao và những đường cong quyến rũ. 

Đầu cô được buộc chặt bằng cà vạt đen, bịt mắt để không nhìn thấy những gã đàn ông đói khát trước mặt. Nó cũng khiến bạn không thể nhìn rõ ánh mắt của cô ấy lúc này. Đó là nỗi đau, niềm hạnh phúc hay… một dấu vết chìm đắm không biết tên? 

Nhưng khuôn mặt đó, khuôn mặt mà bạn đã nhìn thấy hơn mười năm, khuôn mặt đó mà bạn quen thuộc nhất, làm sao bạn có thể không nhận ra? 

Nét mặt quen thuộc đến mức khắc sâu vào tận xương tủy, nét đẹp ngay dưới khóe miệng... tất cả những điều này đều đang thầm hét lên một sự thật: đó là mẹ! 

Người phụ nữ này chính xác là người mẹ trưởng thành xinh đẹp của bạn, người thường mặc một bộ vest lịch sự, toát lên vẻ sang trọng và đoan trang trong mỗi cử động, được tất cả hàng xóm và đồng nghiệp khen ngợi là một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương! 

Thế giới của bạn đột nhiên sụp đổ vào lúc này.

Lúc này, cúc áo sơ mi lụa trắng của cô đã bị xé toạc hoàn toàn, nhàu nát trên người, áo ngực cũng bị xé toạc, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Hai bộ ngực đầy đặn run lên vì bị va chạm mạnh, núm vú hồng hào hiện ra trong ánh sáng mờ ảo, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Chiếc váy ôm sát phần dưới cơ thể của cô bị vén lên gần đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa, thẳng tắp, trắng trẻo đến chói mắt, trên đó có vài vết ngón tay màu đỏ tươi, dưới ánh đèn trông đặc biệt chấn động. 

Một đôi chân thon dài cân đối yếu ớt xòe ra, chiếc quần lót ren màu đen bị kéo đến đầu gối, buông thõng ở đó, lộ ra cái lỗ hồng sưng tấy, ướt át bên dưới. 

Và đôi chân thanh tú luôn mang đôi giày cao gót tinh xảo đó lúc này đang run rẩy, căng thẳng khi duy trì tư thế nhục nhã. Dưới những đường cong duyên dáng của mái vòm, những mạch máu xanh hơi phồng lên, biểu thị sự đau đớn và tủi nhục tột cùng mà cô đang phải chịu đựng lúc này. 

Một người đàn ông vạm vỡ đang đứng sau lưng cô, lòng bàn tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không thể nắm bắt của cô, dương vật dày dặn của anh cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô, tạo ra những cú đâm bạo lực không biết mệt mỏi. 

Mỗi lần đi sâu, thân hình mẹ tôi lại loạng choạng về phía trước, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng nhưng đầy dục vọng. 

Con gà trống to lớn màu đen tím, với quy đầu đầy đặn phía trước trông đặc biệt hung dữ do tắc nghẽn, có mùi tanh nồng nặc, chui ra khỏi lỗ ướt, rồi ngay sau đó đẩy mạnh vào, đẩy hai môi âm hộ đã thấm đẫm dịch âm đạo và có vẻ đặc biệt mỏng manh, thậm chí hơi lệch ra ngoài, khiến chúng mở ra ngoài, để lộ thịt âm đạo màu đỏ hồng đậm bên trong. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đều đặn và buồn tẻ vang vọng trong không gian nhỏ, hiện lên đặc biệt trong trẻo và đầy dục vọng. 

Tinh hoàn của người đàn ông liên tục đập vào cặp mông trắng như tuyết của người mẹ đỏ bừng vì bị va chạm. Mỗi tác động tạo ra âm thanh sắc nét, tạo thành sự tương phản màu sắc tươi sáng và đầy dục vọng, kích thích thị giác và thính giác của bạn. 

Một số người đàn ông khác đang chiếu sáng hiện trường bằng điện thoại di động và vây quanh họ. Họ có nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt và đôi mắt tham lam và phóng đãng. 

Một số người đàn ông đưa đôi bàn tay thô ráp của mình xuyên qua chiếc áo sơ mi rách nát của cô, xoa nắn cặp vú to trên ngực cô vẫn còn lộ rõ ​​qua lớp vải. Đầu ngón tay của chúng vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng véo vào núm vú hồng hào một cách ác ý khiến cơ thể mẹ run lên. 

Một số người đàn ông ngồi xổm xuống, ôm lấy khuôn mặt quyến rũ quyến rũ của cô, tham lam liếm làn da mỏng manh bên cổ cô, thậm chí đôi môi đỏ mọng hơi hé ra vì thở hổn hển, đầu lưỡi lảng vảng ở khóe miệng nhạy cảm của cô. 

Thậm chí, bạn có thể nhìn thấy một người đàn ông nắm lấy một bàn chân của mẹ mình, ngậm bàn chân ngọc mỏng manh vào miệng, mút ngón chân của mẹ một cách tham lam, tạo ra những âm thanh “cạch cạch”. 

Thế giới của bạn hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

Người mẹ thánh thiện và tao nhã như nữ thần trong lòng bạn giờ đây giống như một cô gái điếm rẻ tiền, bị một nhóm đàn ông xa lạ đùa giỡn trong nhà vệ sinh công cộng bỏ hoang. 

Cơ thể mảnh mai của nàng, bến cảng ấm áp nơi bạn được thụ thai, giờ đây đã trở thành một sân chơi rộng mở, bị lũ thú hoang này chà đạp và làm ô uế. 

Toàn thân bạn lạnh buốt, máu như đông cứng lại, ngay cả việc thở cũng trở nên vô cùng khó khăn. 

Bạn muốn hét lên, bạn muốn lao vào, bạn muốn kéo những con thú này ra khỏi mẹ bạn và giải cứu bà khỏi khung cảnh địa ngục này. 

Nhưng đôi chân của bạn dường như đã bén rễ, bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động, như thể bạn đã bị bỏ bùa hạn chế. 

Một cảm xúc phức tạp chưa từng có, xen lẫn sự tức giận, xấu hổ, phản bội và thậm chí là một chút phấn khích bệnh hoạn, trói chặt bạn như một tấm lưới khổng lồ, khiến bạn không thể thoát ra được. 

Đầu óc bạn hỗn loạn, mọi sự bình tĩnh và lý trí của bạn đều tan vỡ vào lúc này. 

…

Lúc này, người đàn ông đang đâm vào âm hộ của mẹ mình dường như chú ý đến đôi mắt ngoài cửa. 

Anh ta không ngừng co giật mà chỉ hơi quay đầu lại, nhìn bạn qua khe cửa với nụ cười thô bạo và khiêu khích trên khuôn mặt đẫm mồ hôi vì làm việc chăm chỉ. 

Đôi mắt của anh ta như đang nhìn vào một người đồng loại, nhưng cũng như thể anh ta đang khoe con mồi của mình. 

"Này, có em trai tới đây." Giọng nói của anh khàn khàn và kích động, mang theo ý ra lệnh chắc chắn: “Đúng lúc, con khốn này rất gợi cảm, nước siết chặt đến mức các anh em gần như bị nó hút cạn. Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng vì ôm nó, cô có muốn đi cùng không? Không có gì, cứ chơi đi!”

Lời nói của anh như một chiếc búa nặng nề, đập mạnh vào trái tim bạn, khiến lồng ngực bạn đau nhói. 

Họ... họ không biết về mối quan hệ của bạn với mẹ bạn. Họ chỉ coi bạn như một người qua đường vô tình gặp phải điều gì đó tốt đẹp mà thôi. Họ thậm chí còn nồng nhiệt mời bạn tham gia bữa tiệc hiếp dâm tập thể của mẹ bạn. 

Nhận thức được điều này khiến bạn cảm thấy vô cùng nhục nhã và tức giận, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác hưng phấn khó tả đang lớn dần. 

Người đàn ông vừa nói xong, động tác bên dưới càng trở nên hoang dã và thô bạo hơn. 

Anh véo vào eo mẹ, những đầu ngón tay thô ráp của anh gần như cắm vào làn da mỏng manh của bà, sau đó anh đột nhiên nâng cả người bà lên, khiến bà chỉ có thể dùng ngón chân miễn cưỡng chạm đất, toàn bộ cơ thể bà hoàn toàn bị anh điều khiển. 

Tư thế này cho phép dương vật của anh thâm nhập sâu hơn, gần như xuyên thủng tử cung của cô. Mọi cú va chạm đều đập vào tim cô khiến cơ thể mẹ cô run rẩy dữ dội. 

"À...tôi đi đây...tôi đi đây--!" Mẹ hét lên một tiếng chói tai đầy khoái cảm tột độ, cơ thể run rẩy dữ dội. Một dòng chất lỏng trong suốt, có mùi tanh ngọt ngào phun ra từ khớp nối giữa hai người, giống như nước suối, bắn tung tóe vào bụng người đàn ông và mặt đất bẩn thỉu. 

Đó là tinh dịch mà cô ấy phun ra khi lên đỉnh, với cảm giác ham muốn như được hoàn toàn làm tình. 

Cô đạt đến cao trào, cơ thể cô đạt đến cao trào trong sự pha trộn giữa khoái cảm và hưng phấn. 

Người đàn ông đâm mạnh vào cơ thể cô hàng chục lần, và với một tiếng gầm thỏa mãn cuối cùng, anh ta từ từ và miễn cưỡng rút con cặc đã xuất tinh ra. 

Con cặc có kích thước khủng khiếp bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt lộ ra ngoài không khí, quy đầu đầy đặn phía trước vẫn khẽ co giật, nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp, trông đặc biệt ghê tởm và dâm đãng. 

Mẹ tôi chưa kịp phục hồi sau cơn cực khoái, một người đàn ông khác đang đợi sang một bên lập tức tiến tới với nụ cười thiếu kiên nhẫn. 

Anh ấy thậm chí còn không dọn dẹp gì cả. Anh nhắm dương vật cũng cứng không kém của mình vào cái lỗ vẫn trơn trượt và đầy bùn, hơi đóng mở, không ngừng tiết ra tinh dịch, thậm chí còn hơi co giật. Anh đẩy nó vào không chút do dự. 

"Ừm...đợi một chút...ồ..." Cơ thể mẹ vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, bị sự xâm phạm đột ngột này kích thích và phát ra một tiếng rên rỉ. Âm thanh đó ẩn chứa một chút đau đớn tan vỡ, nhưng lại có vẻ đặc biệt lôi cuốn. 

Người đàn ông mới lọt vào eo nhìn về phía bạn, cười toe toét, nhe hàm răng vàng khè: "Nhóc con, sao còn đứng đó? Đi qua thôn này không có cửa hàng nào như thế này. Nhìn cái mông và eo này, tuyệt đối là đỉnh cao. Nào, chúng ta cùng nhau đụ chết con điếm này đi!" Ngôn ngữ thô tục của anh ta như một con dao đâm sâu vào trái tim bạn nhưng cũng khơi dậy một bóng tối sâu thẳm hơn trong trái tim bạn. 

Giọng mời gọi lại vang lên như lời thì thầm của quỷ dữ, lởn vởn bên tai khiến bạn mê mẩn. 

Bạn nhìn người đàn ông ra vào cơ thể mẹ bạn một cách bừa bãi, nhìn bà bị bịt mắt, bất lực trước từng đợt va chạm, nhìn cánh tay thường ôm bạn chỉ có thể yếu ớt chống đỡ bức tường, và móng tay của bà vẽ những vết trắng trên nền gạch phủ đầy bụi bẩn, trông đặc biệt chói lóa. 

Hơi thở của bạn vô tình trở nên nặng nề và cổ họng bạn khô đến mức có cảm giác như khói đang bốc ra. 

Bạn không biết khi nào phần thân dưới của bạn đã phản ứng. Con cặc thường rụt rè giấu trong háng của bạn giờ đây cứng như sắt, cọ vào chiếc quần chật của bạn, mang theo những làn sóng nóng nực khó cưỡng. 

Nó đang gào thét, háo hức, muốn tham gia vào bữa tiệc hỗn loạn này. 

Những tiếng thét ngọt ngào và run rẩy từ miệng mẹ bạn như một lời mời gọi đầy dục vọng, đốt cháy ngòi nổ của thùng bột trong trái tim bạn, bùng nổ trong tâm trí bạn những hỗn loạn, tức giận và xấu hổ. 

Bạn nhìn thân hình trưởng thành trước mặt được đàn ông chia sẻ một cách bừa bãi như búp bê tình dục. Bạn nhìn người mẹ không tỏ ra phản kháng nhưng dường như đang tận hưởng điều đó. Hình ảnh “người mẹ” từng thiêng liêng, thánh thiện trong lòng bạn đang bong tróc, vỡ tan và cuối cùng hóa thành bột.

"Xem ra những lời đồn thổi mà người khác nói trước đây đều là sự thật! Góa phụ... Chẳng lẽ đây là góa phụ không chịu nổi cô đơn trong lời đồn sao? Mẹ... Bố mới mất được mấy năm? Mẹ đã trở nên đê tiện như vậy, lừa gạt ở một nơi bẩn thỉu như vậy, dang rộng chân như một con khốn, để cho dã nhân tùy ý làm tình sao?" Một sự hận thù lạnh lùng, tàn nhẫn trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim bạn, nhanh chóng nuốt chửng dấu vết lý trí và tình cảm cuối cùng của bạn. 

Bạn có cảm giác bị phản bội và tức giận, đồng thời cũng có ý muốn biến thái muốn trừng phạt cô ấy. 

Lúc này, bạn không còn là con của bà nữa, bà cũng không còn là mẹ của bạn nữa. 

Cô chỉ là một người phụ nữ dâm đãng, một con đĩ cần bị trừng phạt. 

Thế giới trong mắt bạn trở nên đỏ tươi, đầy bạo lực và ham muốn. 

Con cặc ở phần thân dưới đã cương cứng sau khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp tập thể, sưng tấy và đau đớn đến mức tưởng như sắp nổ tung. Đó không còn là một phản ứng sinh lý đơn giản nữa mà tràn đầy khao khát trả thù và chinh phục, thôi thúc muốn chiếm hữu cô hoàn toàn. 

Bạn im lặng, trên mặt không có biểu cảm gì, như thể bạn đang đeo một chiếc mặt nạ thờ ơ. 

Bạn bước những bước cứng ngắc bước vào căn phòng nhỏ hôi hám, mỗi bước đi đều mang theo một quyết tâm nặng nề không thể thay đổi. 

Bạn vẫn đang mặc một bộ đồng phục học sinh sạch sẽ, trái ngược hoàn toàn với những người đàn ông khỏa thân xung quanh bạn, đầy mùi mồ hôi và nụ cười thô lỗ trên khuôn mặt. Bạn trông lạc lõng nhưng lại có một cảm giác hài hòa kỳ lạ. 

Khi nhìn thấy bạn bước vào, họ đều dừng việc đang làm với nụ cười vui tươi, đưa mắt nhìn qua nhìn lại giữa bạn và mẹ bạn. 

Người đàn ông lực lưỡng vừa rời khỏi cơ thể mẹ đang dựa vào tường thở hổn hển. Anh ta vỗ nhẹ vào mông người bạn đồng hành vẫn đang lao tới, ra hiệu cho anh ta tăng tốc độ, như muốn thúc giục anh ta từ bỏ vị trí của mình. 

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi đã nghĩ ra chưa? Đến, chờ hắn làm xong, ta cho ngươi nếm thử. Cái lồn của cô gái này là ngon nhất, mềm mại mà chặt chẽ." Một người đàn ông nói một cách thô bạo, trong giọng điệu có chút dư vị. 

Bạn không nói gì, chỉ lạnh lùng liếc nhìn họ, ánh mắt như lưỡi dao lạnh lùng, khiến nụ cười của họ hơi cứng lại. 

Sau đó, bạn cởi khóa quần. 

Khi thứ khổng lồ đó, lớn hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường, có màu đỏ tím do tắc nghẽn và với những đường gân thắt nút, bật ra khỏi háng của bạn với cảm giác ngột ngạt vì bị áp bức, thì cả khoang đều phải há hốc mồm. 

Không khí lúc này như đông cứng lại. 

"Trời ạ... Đây là con lừa sao?..." Một người đàn ông kêu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và khó tin. 

"Cái... đây là loại quái vật gì vậy? Nó không giết được ai cả! Đừng đụ con điếm này đến chết!" Một người đàn ông khác lắp bắp, trong giọng nói có chút sợ hãi. 

Ngay cả người đàn ông đang đâm vào cơ thể mẹ bạn cũng dừng lại. Con gà trống cứng đờ dừng lại trong lỗ của cô. Anh chết lặng nhìn con cặc hung dữ dưới háng bạn, điều này khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc về chiều dài và độ dày. 

Đôi quy đầu bụ bẫm hơi run lên vì phấn khích, mắt ngựa phía trên thậm chí còn tiết ra vài giọt chất lỏng trong suốt, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo, như muốn báo hiệu sự tàn phá mà nó sắp mang đến cho mẹ tôi. 

Một niềm vui bệnh hoạn dâng lên trong trái tim bạn và một khao khát chinh phục những vết sưng tấy trong lồng ngực. 

Bạn nắm lấy con cặc trinh khổng lồ của mình, cảm nhận nhiệt độ nóng và sức nặng nặng nề của nó rồi bước từng bước một trước mặt mẹ. 

Cô ấy dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi trong bầu không khí. Cơ thể cô ấy vô thức ngừng phục vụ bạn và vặn vẹo một cách khó chịu. Cái đầu bị bịt mắt của cô ấy hơi nghiêng về phía bạn, như thể cô ấy muốn xem ai đang đến. 

Người đàn ông liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô đã cố tình nắm lấy tóc cô. Mái tóc mềm mại bị anh thô bạo nắm lấy, sau đó anh thô bạo kéo cô lại, ấn mạnh phần thân trên của cô xuống, buộc cô phải quỳ trên mặt đất đầy nước thải. 

Người đàn ông cao lớn vạm vỡ thô bạo mở miệng cô, dùng ngón tay khuấy động khuôn miệng ấm áp của cô, cho đến khi rút ra một dòng nước bọt sáng bóng, phát ra âm thanh “tsk tsk”, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Há miệng dâm đãng của ngươi ra và liếm con cặc của em trai này! Con cặc lớn của hắn ở đây để hoàn toàn đụ ngươi, một con điếm, và nó sẽ khiến ngươi hứng tình!" Người đàn ông ra lệnh một cách thô lỗ, giọng điệu đầy ác ý. 

Không chút do dự, bạn ôm lấy dương vật nóng bỏng của mình. Phần đầu phía trước của con gà trống khổng lồ hung dữ và quy đầu đầy đặn trông đặc biệt tím và đen do tắc nghẽn. 

Bạn nhắm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở đã hôn bạn vô số lần nhưng giờ lại đầy mồ hôi và nước bọt của người đàn ông khác. Không hề thương hại, bạn đâm mạnh vào. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Quy đầu khổng lồ với mùi đặc biệt của thanh niên thô bạo làm gãy răng mẹ. Những chiếc răng cứng rắn bị con cặc của bạn buộc phải mở ra, và đôi quy đầu to lớn mở ra đôi môi đỏ mọng quý phái và quyến rũ vốn có của cô ấy. 

Con cặc của bạn lấp đầy toàn bộ miệng cô ấy một cách hung dữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Kích thước đáng kinh ngạc đến mức hàm dưới của cô bị kéo căng đến cực hạn, phát ra âm thanh “cạch cạch” choáng ngợp, tưởng chừng như có thể bị trật khớp bất cứ lúc nào. 

Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại bị ghìm xuống, không thể cử động, chỉ có thể bị động chịu đựng sự tàn phá của gã khổng lồ hung hãn với mạch máu phồng lên và mạch đập “nhập” này. 

Miệng cô đầy đến mức khó thở. 

Con cặc còn trinh của bạn chưa bao giờ được bọc trong một chiếc túi ấm và trơn như vậy. Đó là một sự kích thích cực độ và điên cuồng ngay lập tức lan truyền khắp cơ thể bạn như một dòng điện. 

Bạn theo bản năng di chuyển vòng eo của mình, và rãnh vành khổng lồ của quy đầu cọ sát vào phần thịt mềm mại trên cổ họng thanh tú của cô, đi sâu vào cổ họng cô, tạo ra những làn sóng áp lực nghẹt thở. 

"Ờ... ugh..."

Cơ thể của người mẹ giật mạnh về phía trước và bà nôn ọe dữ dội. 

Dưới đôi mắt bị bịt mắt, hai hàng nước mắt tủi nhục và đau đớn lập tức rơi xuống, trộn lẫn với chất dịch không thể kiềm chế chảy ra từ miệng, nhỏ thành vũng nhỏ trên mặt đất bẩn thỉu, trông đặc biệt khốn khổ. 

Hai tay cô bị một người đàn ông trói ra sau lưng, toàn thân buộc phải duy trì tư thế quỳ nhục nhã này, giống như một chiếc bình được thiết kế đặc biệt để chứa đựng ham muốn của đàn ông, trước sự thương xót của người khác. 

Khi bạn nhìn cô ấy vật lộn trong đau đớn, niềm vui trả thù trong lòng bạn ngày càng mạnh mẽ hơn, chảy như nọc độc trong huyết quản. 

Vì mẹ thích tìm đàn ông hoang dã để lừa dối mẹ, nên bạn có thể dùng con cặc to lớn mà mẹ sinh ra để thỏa mãn bà, một góa phụ dâm đãng và dâm đãng. 

Bạn không hề tỏ ra thương xót mà thay vào đó nắm lấy mái tóc đen mượt của cô ấy đang vướng vào giữa những ngón tay của bạn. Bạn ấn mạnh về phía trước, lớp lông mu dày áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cố định đầu cô ấy, rồi bắt đầu đẩy nhanh ra vào miệng và cổ họng cô ấy với tần suất gần như tàn bạo. 

"Grrr...pfft..." Mỗi lần ra vào, một lượng lớn nước bọt lại chảy ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phục vụ con cặc của bạn cho đến khi nó sáng bóng và trơn trượt, tạo ra những âm thanh chảy nước khiến bạn đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Những người đàn ông xung quanh anh ta nhìn với vẻ phấn khích, đôi mắt trừng trừng, những tràng pháo tay và tiếng cười dâm dục, như thể họ đang cổ vũ cho một màn trình diễn tuyệt vời. 

"Được rồi! Làm tốt lắm! Tiểu đệ hung dữ quá, bóp cổ con điếm này thành từng mảnh!" Một người đàn ông hét lên đầy phấn khích. 

"Con điếm nhất định phải bị đụ. Nhìn cô ta kìa, cô ta đang khóc. Cô ta vui đến phát khóc, haha!" Một người đàn ông khác thậm chí còn chế nhạo thậm tệ hơn. 

Những lời nói bẩn thỉu này giống như thuốc kích thích tình dục khiến đầu óc bạn trở nên trống rỗng, mọi lý trí đều bị ham muốn và hận thù nuốt chửng. 

Bạn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên điên cuồng ở vùng bụng dưới. Cơ thể trinh nữ căn bản không chịu nổi sự kích thích cực độ từ miệng mẹ ruột của mình. 

Bạn chỉ đẩy chưa đầy một phút trước khi cơ thể cứng đờ với một tiếng gầm gừ bị kìm nén, và một cơn co thắt mạnh lan khắp cơ thể. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc, đục màu trắng, có mùi tanh nồng nặc phun vào sâu trong cổ họng mẹ với một sức mạnh chưa từng có, lấp đầy hoàn toàn miệng mẹ. 

"Ư...khụ khụ khụ!" Người mẹ ho dữ dội vì dòng tinh dịch nóng bất ngờ tràn vào. Cơ thể cô vùng vẫy như cá mắc cạn và phát ra những tiếng thút thít đau đớn. 

Cô muốn nôn, nhưng cổ họng lại bị con cặc vẫn cứng ngắc của bạn chặn lại, không thể phun ra chất lỏng bẩn thỉu. Cô chỉ có thể bị ép buộc và làm nhục nuốt tinh dịch đầu tiên do chính con trai mình phóng ra trong cơ thể người phụ nữ. 

Chất lỏng sền sệt trượt xuống thực quản của cô, mang theo cảm giác xấu hổ nóng rát khiến toàn thân cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, cơ thể co giật. 

Vào thời điểm xuất tinh, khoái cảm vô song khiến bạn run rẩy, nhưng sau đó là cảm giác trống rỗng độc nhất vô nhị sau khi trút giận và nỗi xấu hổ khi còn trinh. 

Bạn cảm thấy xấu hổ khi bị vạch trần và thôi thúc muốn chống trả. 

"Tiểu đệ, ngươi còn là gà con sao? Nhanh như vậy đầu hàng, haha..." Một người đàn ông nhìn ngươi, ác ý chế giễu. 

“Ha ha, tiểu tử, dùng dụng cụ lớn không thành thạo cũng không được…” Một người đàn ông khác cũng đi theo, giọng điệu đầy khinh thường. 

Bạn nghe thấy tiếng cười có chút chế nhạo của những người đàn ông xung quanh, nỗi căm hận lạnh lùng lại tràn qua cơ thể bạn, nhấn chìm bạn như một cơn thủy triều. 

Tất cả là do mẹ, con đĩ này dâm đãng quá nên con xuất tinh quá nhanh. 

Bạn cúi đầu xuống và thấy dù đã xuất tinh một lần nhưng dương vật của bạn vẫn đứng thẳng và thậm chí còn cứng hơn trước. Đôi mắt ngựa phía trước nó vẫn đang co giật nhẹ trong miệng mẹ, như đang háo hức muốn khám phá sâu hơn. 

Một ý tưởng xấu xa và điên rồ hơn hình thành trong đầu bạn, phát triển nhanh chóng như một căn bệnh ung thư. 

Bạn đột nhiên rút con cặc dính đầy tinh dịch của chính bạn và nước bọt của mẹ ra khỏi miệng cô ấy, lôi ra một sợi bạc dài đầy dục vọng, trông đặc biệt gây sốc trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, bạn nắm tóc cô ấy. Mái tóc mềm mại bị bạn nắm một cách thô bạo, sau đó bạn thô bạo kéo cô ấy về phía trước, khiến cô ấy chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế quỳ nhục nhã hơn với mông giơ cao. Cặp mông săn chắc của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn khi ở trên không. 

Khi bạn nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của mẹ, mẹ bạn cuối cùng cũng linh cảm được điều gì đó. Cô bắt đầu lắc đầu điên cuồng, khuôn mặt bị bịt mắt đầy sợ hãi. 

Những tiếng la hét mơ hồ và cầu xin sự thương xót phát ra từ miệng cô: "Không... đừng... làm ơn... phía sau... không phải phía sau... chỗ đó... đây là lần đầu tiên ở đó..." Giọng cô khóc lóc và đầy tuyệt vọng. 

Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông xâm nhập qua hậu môn, nơi tượng trưng cho tuyến phòng thủ cuối cùng và phẩm giá của cơ thể cô. 

Cô có thể chịu đựng việc âm đạo của mình bị xâm nhập vô số lần, thậm chí biến miệng thành bình chứa tinh trùng, nhưng sân sau thiêng liêng khép kín là mảnh đất thuần khiết cuối cùng của cô với tư cách là một người phụ nữ, khu vực cấm bí mật nhất của cô. 

Tuy nhiên, lời cầu xin của cô ấy lại trở thành liều thuốc kích thích tình dục đẹp nhất trong tai bạn, giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy mọi ý nghĩ xấu xa trong cơ thể bạn. 

Bạn cười khẩy, nhìn hậu môn đã co rút lại vì căng thẳng và lộ ra những nếp gấp hấp dẫn. Màu hồng trông đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, khiến bạn có cảm giác khao khát chinh phục chưa từng có. 

Trong đầu bạn chỉ có một suy nghĩ: Tuyệt vời, hậu môn của mẹ vẫn còn trinh, mình muốn chiếm hữu mẹ trọn vẹn, làm ô uế mẹ và khiến mẹ phải trả cái giá đau đớn nhất cho dục vọng của mình. 

Bạn không thực hiện màn dạo đầu nào nữa mà chỉ chĩa con cặc trinh nguyên nóng bỏng và cứng cáp, vẫn đang rỉ tinh dịch, và quy đầu đầy đặn ở phía trước con cặc màu tím đen, vào lỗ đít trinh nữ căng cứng của mẹ bạn, chưa từng bị vật lạ xâm phạm. 

Những người đàn ông xung quanh bạn cũng nín thở. Họ nhìn thấy ý định của bạn, trong mắt họ tràn đầy mong đợi và hưng phấn đến tàn nhẫn, như thể họ đang xem một vở kịch khiêu dâm sắp được dàn dựng. 

Một người giữ chặt tứ chi đang vùng vẫy của người mẹ để không cho bà cử động, trong khi người còn lại dùng đôi bàn tay thô ráp của mình buộc mở hai mảnh mông trắng như tuyết của bà, để lộ hoàn toàn cái lỗ hồng hồng mỏng manh trước mắt bạn. Hậu môn khép chặt hơi run lên vì bị cưỡng ép tách ra. 

"A... không! Làm ơn! Nó quá lớn! Bạn sẽ chết mất!!" Mẫu thân phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thanh âm chói tai gần như xé nát bầu trời đêm bẩn thỉu, tràn đầy đau đớn cùng sợ hãi vô tận. 

Bạn bịt tai làm ngơ trước tiếng hét của cô ấy và chỉ nhìn thấy hậu môn căng cứng của cô ấy. 

Bạn giữ con cặc đầy chất nhầy của mình và dùng quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào lỗ đã đóng kín. 

Không có chất bôi trơn, chỉ có tinh dịch ấm mà bạn vừa xuất tinh và nước bọt của cô ấy đóng vai trò trung gian, trộn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ cặc của bạn, khiến nó cực kỳ dính. 

Bạn cảm nhận được sự phản kháng mãnh liệt của bông cúc, cơ vòng thắt chặt co lại như đang cố gắng hết sức chống lại sự xâm lược của bạn, nhưng điều đó sẽ chỉ khiến khát khao chinh phục của bạn trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Là thế này... Mẹ, lần đầu tiên con dùng cặc của con, lần đầu tiên lấy hậu môn của mẹ..." Bạn hưng phấn hét lên trong lòng, trong mắt lóe lên một tia đỏ điên cuồng, vẻ mặt giống như một con quỷ đến từ địa ngục. 

Vòng eo của anh đột nhiên chìm về phía trước, anh dùng hết sức lực để đẩy vật to lớn về phía trước! 

"A——!" Một tiếng hét đau lòng không giống tiếng người vang vọng khắp nhà vệ sinh công cộng! Giọng nói đó tràn đầy đau đớn và tuyệt vọng tột độ, khiến mọi người có mặt đều phải run rẩy. 

Bạn có cảm giác như thể quy đầu của mình va vào một bức tường thịt, và lực cản rất lớn do các cơ thắt chặt gây ra một cơn đau nhói ở phía trước dương vật của bạn. 

Sau một hồi trì trệ, kèm theo âm thanh "phù" rõ ràng, giống như tiếng vải bị xé, cuối cùng bạn cũng đã vượt qua được chướng ngại vật cứng đầu đó! 

Một cảm giác đau rát nóng hổi lập tức lan từ xương cụt của người mẹ ra khắp cơ thể. Cô đột nhiên cong lưng, cơ thể co giật dữ dội, rồi ngã xuống như một con rối bị đứt dây. Chỉ có một tiếng rên rỉ yếu ớt, đau đớn thoát ra khỏi cổ họng cô, trong giọng nói đó ẩn chứa một chút tiếng rên rỉ đứt quãng, cùng với sự tuyệt vọng và tủi nhục vì bị vấy bẩn hoàn toàn. 

Bạn nhìn xuống và thấy con cặc đen tím của bạn đã đi được nửa đường, con vật khổng lồ hung dữ đang cắm sâu vào khu vườn sau nhà của mẹ bạn.

Một lỗ nhỏ đã bị xé toạc ở rìa của cái lỗ mỏng manh. Dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho hậu môn trinh nữ đang từ từ chảy xuống cặc bạn, hòa lẫn với tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng và tàn nhẫn, kích thích thần kinh thị giác của bạn và khiến bạn cảm thấy hưng phấn một cách bệnh hoạn. 

Bạn đã thành công. Bạn đã dùng lần đầu tiên bẩn thỉu, trả thù của mình để cướp đi sự trong trắng lần đầu tiên mà mẹ ruột bạn đã giữ gìn mấy chục năm một cách dã man. 

Cơn đau xé nát và tủi nhục khiến cơ thể người mẹ hoàn toàn mất đi sức chống cự. Cô giống như một con búp bê bị hỏng, bị tê liệt trên mặt đất lạnh lẽo và bẩn thỉu. Chỉ có tiếng thút thít như mèo con thoát ra khỏi cổ họng cô, giọng nói đầy bất lực và buồn bã. 

Con cặc của bạn vẫn còn bị chôn vùi trong khu vườn phía sau chật hẹp và nóng bỏng do chính tay bạn mở ra. Bạn có thể cảm thấy sự co thắt của các cơ ở đó do cơn đau dữ dội. Mỗi cơn co thắt đều mang đến cho bạn những làn sóng khoái cảm tội lỗi và mãnh liệt, như thể nó đang hút lấy tâm hồn bạn. 

Hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy con cặc to, dài và to của bạn. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ cùng cảm giác thoải mái tột cùng khiến bạn phát điên ngay lập tức. 

Bạn bắt đầu hành động như một người đóng cọc không mệt mỏi, đập con cặc của mình vào hậu môn mỏng manh của cô ấy với những tác động dữ dội hết con này đến con khác. 

Bạn ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, không đặt xuống được mà nhào nặn cặp mông mềm mại một cách thô bạo. Do dùng lực quá mạnh nên bạn đã để lại những vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da mỏng manh của cô ấy. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra một âm thanh giòn giã, âm thanh va chạm vật lý hòa quyện với tiếng rên rỉ đứt quãng của người mẹ, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng và tàn nhẫn vang vọng bên tai khiến bạn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cuối cùng, khi bạn trút hết vào hậu môn của mẹ mình, tất cả tinh dịch nóng hổi sẽ phun vào sâu trong hậu môn mà bạn đụ, và khi bạn cảm thấy các cơ ở đó co thắt dữ dội do đạt cực khoái, một số người đàn ông khác đã háo hức chuẩn bị tóm lấy cô ấy và bắt đầu đợt bạo lực tiếp theo đối với vẻ đẹp trưởng thành này. 

Bạn rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn đang chảy máu của cô ấy. Thứ to lớn bao phủ bởi tinh dịch và máu trông đặc biệt hung dữ, và bông hoa cúc của mẹ bạn đã quá yếu để có thể chiến đấu được nữa. 

Sau khi đưa mẹ bạn ra khỏi háng bạn, một người đàn ông nóng lòng muốn trút hết ham muốn thú tính của mình vào miệng bà. Anh ta không thương tiếc nhét con cặc dày đặc của mình vào miệng cô nơi bạn vừa xuất tinh, và thọc mạnh vào cổ họng cô. 

Người đàn ông kia từ bỏ mớ hỗn độn mà bạn đút anh ta vào, và một lần nữa đưa con cặc của anh ta vào âm đạo sưng đỏ do bị đụ và không ngừng tiết ra tinh dịch của cô, rồi ấn cô xuống và đâm sầm vào cô. 

Cả căn phòng nhỏ tràn ngập tiếng “bốp” của thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển của những người đàn ông và tiếng rên rỉ đứt quãng của người mẹ bị tra tấn đến mức gần như bất tỉnh. Âm thanh ngày càng yếu đi, như thể cô có thể chết bất cứ lúc nào. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, bạn lại tiếp quản mẹ mình. 

Ngay khi bạn nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, thô bạo đặt đôi chân cao gót thanh lịch thường ngày đó lên vai và đánh vào âm hộ trơn trượt của cô ấy với tư thế sâu nhất, người đàn ông bên cạnh bạn vừa mới xuất tinh và đang vén quần lên bấm vào Sau khi hút một hơi thuốc thật sâu, anh ta thổi ra vòng khói và nói với giọng điệu có chút hài lòng và nói đùa: "Chết tiệt, con điếm này mạnh thật. Lúc đầu cô ấy chống cự quyết liệt, nói rằng muốn đón con trai tan trường, suýt nữa thì chạy. đi xa."

Một người đàn ông khác đang bóp bộ ngực căng mọng của mẹ cũng cười khúc khích nói: "Đúng vậy, may mắn là nhà vệ sinh công cộng này khá xa, gần đó không có camera. Tôi bắt được cô ta, xoay người cô ta mấy lần mới ngoan ngoãn nghe lời. Con trai cô ta cũng xui xẻo, chắc là vẫn đang đợi mẹ ở cổng trường. Ai biết mẹ nó bị mấy người chúng ta đánh chết, đến nỗi mẹ cũng không nhận ra."

…

"Đón con trai của bạn từ trường?" Những lời này như sấm sét, nổ tung trong tâm trí bạn. 

Chuyển động dưới người bạn đột nhiên đình trệ, trái tim bạn như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt, lập tức ngừng đập. 

Hơi thở của bạn lúc này đã hoàn toàn ngừng lại, toàn bộ máu trong cơ thể đều đông cứng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đến đón con tan trường phải không?" Bạn chợt nhớ ra chiều nay bạn đã gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng bạn sẽ về nhà sau khi học xong buổi tối. 

Và trên đường từ trường về nhà, cô tình cờ đi ngang qua công viên bỏ hoang này... Vậy ra cô không phải là một góa phụ dâm đãng không chịu nổi sự cô đơn mà ra ngoài tìm một gã đàn ông hoang dã. 

Cô ấy đến đón bạn. Cô ấy lo cậu đi một mình vào ban đêm sẽ không an toàn nên đã xuất hiện ở đây và rơi vào nanh vuốt của đám dã thú này. 

Và bạn, con ruột của cô, không những không bảo vệ được cô mà còn trở thành kẻ tàn ác và điên rồ nhất trong số những kẻ ngược đãi cô vào lúc cô tuyệt vọng và đau đớn nhất. 

Chính anh là người đã dùng con cặc đã giết chết cô ấy để làm bẩn miệng cô ấy, xuất tinh vào cổ họng cô ấy, thậm chí là... xé nát âm đạo trinh nguyên mà cô ấy đã giữ suốt nửa cuộc đời. 

Một cảm giác hối hận và tuyệt vọng không thể tả xiết bao trùm lấy bạn ngay lập tức. 

Có một cơn đau nhói ở ngực, như thể nó bị xé toạc. 

Bạn nhìn vào khuôn mặt bên dưới đầy nước mắt và tinh dịch, nhưng bạn vẫn có thể thấy được nét thanh tú và vẻ đẹp thường có. Nhìn đôi mắt bị chiếc cà vạt đen che lại và không thể truyền tải được cảm xúc nào, trái tim bạn như bị hàng nghìn mũi kim thép đâm liên tục. Cơn đau đến mức bạn khó thở, thậm chí tâm hồn bạn cũng run rẩy. 

Bạn muốn dừng lại, bạn muốn quỳ xuống, ôm cô ấy thật chặt và khóc thật to, bạn muốn nói với cô ấy rằng bạn rất tiếc và bạn muốn cầu xin cô ấy tha thứ. 

Nhưng đã quá muộn, mọi thứ đã quá muộn. 

Sai lầm lớn đã phạm từ lâu, tội nặng đến nỗi không bao giờ có thể chuộc lại được. Không có quay trở lại cho bạn. Chính bạn đã đẩy mình và mẹ bạn vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

"Sai rồi... Vì nó đã sai rồi..." Bạn tự lẩm bẩm, giọng nói khàn khàn và run rẩy, tràn đầy tuyệt vọng và tự ti, "Vậy... chúng ta hãy phạm sai lầm một lần và mãi mãi..."

Đột nhiên, một ý nghĩ điên rồ và đáng sợ hơn dâng lên trong bạn như một dòng nước ngầm, nuốt chửng hoàn toàn chút tỉnh táo cuối cùng của bạn. 

Vì mọi thứ đều không thể thay đổi được - tốt hơn hết là hãy để cái ác này lan rộng đến cùng. 

Vì mẹ ngươi đã bị ngươi làm ô uế, hãy để bà ấy hoàn toàn thuộc về ngươi, từ trong ra ngoài! 

Hãy để tội lỗi này trở thành xiềng xích bí mật vĩnh viễn không thể thoát khỏi giữa bạn, mẹ và con! 

Ngọn lửa lạnh lùng và điên cuồng lại nhen nhóm trong mắt bạn, đó là một sự chiếm hữu cực độ, một khao khát muốn hoàn toàn kiểm soát cô. 

Đôi mắt của bạn lại trở nên lạnh lùng và điên cuồng, và sau sự trì trệ ngắn ngủi đó, một vụ nổ thậm chí còn dữ dội và tuyệt vọng hơn! 

Bạn không còn dè dặt nữa, vòng eo của bạn như một chiếc máy đóng cọc không biết mệt mỏi, với sự hối hận tột độ và sự chiếm hữu biến thái, hết lần này đến lần khác, đưa toàn bộ con cặc khổng lồ có kích thước khủng khiếp của bạn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ bạn! 

Mỗi cú va chạm đều mang theo một sức mạnh hủy diệt, như thể nó sắp xuyên thủng cô hoàn toàn. 

“A…ah…ah…” Dưới sự tấn công dữ dội của bạn, thân thể mẹ tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, lắc lư dữ dội qua lại, mỗi lần lắc lư có vẻ bất lực. 

Quy đầu của bạn to lớn và hung dữ đến nỗi mỗi khi bạn đẩy nó vào mà không dè chừng, nó có thể trực tiếp làm vỡ cổ tử cung đang đóng kín, cọ xát mạnh vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô ấy, gây ra một cơn chấn động đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn cô ấy. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Đó là một sự kích thích thuần khiết và tối thượng vượt qua nỗi đau và hạnh phúc. 

Dưới sự cưỡng hiếp điên cuồng của bạn, dây thần kinh của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn và đầu óc của bà trở nên trống rỗng. 

Cô hoàn toàn bị bạn bất tỉnh, cơ thể hoàn toàn bị bản năng chi phối, chỉ có thể rên rỉ, run rẩy đầy dục vọng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức mở ra, đầu lưỡi hồng hồng thè ra, nước bọt óng ánh chảy ra từ khóe miệng, trượt xuống má, trông đặc biệt dâm đãng. 

Cơ thể cô ấy co thắt liên tục trong những đợt cao trào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy điên cuồng hút và siết chặt cặc bạn, như thể cô ấy muốn nuốt chửng hoàn toàn bạn, “con quỷ” mang đến cho cô ấy nỗi đau vô tận và khoái cảm tột cùng, và giữ bạn trong cơ thể cô ấy mãi mãi. 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, những người đàn ông đó đã trút hơi đủ. Họ nhìn người phụ nữ xinh đẹp bị bạn đụ như một vũng bùn, chỉ có không khí thoát ra mà không có không khí đi vào, trên mặt họ có chút hài lòng và có chút sợ hãi. 

"Đã muộn rồi, đã đến lúc sơ tán." Một người đàn ông nhìn đồng hồ và nói. 

"May mắn là ta đã bịt mắt nàng lại, nếu không con khốn này sẽ gặp rắc rối lớn mà còn nhớ mặt chúng ta mà gọi cảnh sát." Một người đàn ông khác nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

“Nhìn qua cô ấy xem có thẻ căn cước hay thứ gì có thể đe dọa cô ấy không.” Người dẫn đầu ra lệnh. 

Chúng lật người mẹ một cách thô bạo, xé toạc chiếc áo sơ mi và váy rách hông của bà rồi sờ soạng cơ thể bà. 

Nhưng mẹ tôi vội vã ra ngoài và chỉ mang theo một chiếc túi xách nhỏ không có gì trong đó ngoại trừ vài đồng xu và một chùm chìa khóa. 

Điện thoại di động của cô cũng bị đập vỡ trong lần giằng co ban đầu, màn hình bị vỡ và chuyển sang màu đen. 

"Chết tiệt, không có gì cả!" Một người đàn ông chửi: “Điện thoại cũng hỏng rồi”.

"Quên đi, chụp mấy tấm ảnh đi, rất tiếc cô ấy không dám nói cho ai biết!"

Khi đang nói, một người đàn ông lấy điện thoại di động ra và bật đèn flash. 

Ánh sáng trắng chói lóa ngay lập tức chiếu sáng mớ hỗn độn. 

Anh chụp cận cảnh cơ thể bị tàn phá của mẹ mình, đôi chân mở rộng, lỗ âm đạo sưng đỏ và chảy ra nhiều chất lỏng. Mỗi lần đèn flash lóe lên, nó giống như một sự sỉ nhục, giễu cợt đối với người mẹ khốn khổ.

Khi bạn theo dõi tất cả những điều này, ham muốn đen tối trong lòng bạn lại trỗi dậy. 

Bạn đã không ngăn cản họ. Thay vào đó, bạn lấy điện thoại ra sau khi họ chụp ảnh xong. 

Bạn điều chỉnh lại tư thế của mình và đút con cặc còn cứng của mình vào âm hộ mẹ. Con cặc lớn lại đẩy vào trong khiến âm hộ của cô rộng hơn. Sau đó, bạn ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô ấy bằng một tay, tay kia giơ điện thoại lên và hướng camera vào nơi hai người đã giao nhau. 

Trên màn hình điện thoại, con cặc đen tím với những đường gân nổi gân guốc của bạn đang vùi sâu trong cơ thể mẹ ruột của bạn. 

Cặp đùi trắng nõn cùng những cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ với dương vật to lớn và đen tối của bạn. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng âm đạo của cô ấy đang được bạn kéo căng, cũng như chất lỏng dính xung quanh nó được trộn lẫn với tinh dịch, nước và máu. Khung cảnh đầy dục vọng và tội lỗi cùng cực. 

Bạn đã nhấn nút chụp. 

"Nhấp chuột."

Bức ảnh này sẽ trở thành bằng chứng cho tội lỗi của bạn và là công cụ để bạn kiểm soát mẹ mình sau này. 

"Người trẻ tuổi tràn đầy khí lực, em trai, chúng ta đi trước đi, em có thể chơi từ từ, nhưng đừng đánh chết cô ấy."

"Đây là lần đầu tiên tôi mất trinh và gặp một con điếm đỉnh cao như vậy. Tôi đương nhiên phải tận hưởng. Đi thôi, đừng quấy rầy em trai tôi đang chơi đùa..."

"Tiểu tử, cẩn thận kẻo bị con điếm này hút cạn nước!"

"Tôi thực sự muốn làm lại, than ôi... tôi già rồi..."

Nhìn bạn lại chui vào lồn mẹ, mấy người đàn ông trêu đùa bạn rồi lần lượt rời khỏi phòng tắm. Trước khi rời đi, bọn họ không quên vỗ mạnh vào mông trắng nõn của mẹ bạn, phát ra âm thanh chói tai. 

Chẳng bao lâu sau, bạn và người mẹ bị bịt mắt và bất tỉnh là những người duy nhất còn lại trong nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu. 

Bạn từ từ tăng tốc độ đẩy của mình, nhìn xuống mẹ mình, chiếm hữu bà một cách điên cuồng. 

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ cô, và mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác chinh phục. 

Cô sẽ không biết rằng “người lạ” đã chiếm hữu cô một cách điên cuồng và tàn nhẫn nhất tối nay lại chính là đứa con trai yêu quý nhất mà cô mong mỏi được đón về từ trường. 

Và tội lỗi này sau này sẽ trở thành mối ràng buộc sâu sắc và đen tối nhất giữa hai mẹ con bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ hèn nhát và trống rỗng dần rơi vào tình trạng suy sụp dưới sự dẫn dắt của những cuộc điện thoại của con trai. Cô quay lại nhà vệ sinh công cộng và bị cưỡng hiếp.

Bị chinh phục khó khăn một lần nữa, và sau khi sự thật được phơi bày, cô hoàn toàn trở thành mẹ nô lệ tình dục của chàng trai có con cặc khổng lồ.

Trong nhà vệ sinh công cộng, với một tiếng gầm nhẹ, bạn lại phun ra trong âm hộ mềm mại tuyệt đẹp của mẹ. Tinh dịch nóng hổi một lần nữa cuốn trôi tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. Thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục, có mùi tanh đặc trưng của tuổi trẻ, tự do chảy vào khoang ấm áp và trơn trượt của cô, lấp đầy cái lồn vốn đã đầy bùn của cô. 

Bụng mẹ hơi phình ra và mỗi cơn co thắt của âm đạo sẽ đẩy tinh dịch của bạn vào sâu hơn trong tử cung. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cả căn phòng im lặng đến đáng sợ, chỉ còn lại hơi thở nặng nhọc của bạn và tiếng rên rỉ mơ hồ, đau đớn và trầm lắng của mẹ bạn. 

Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc khó tả, là hỗn hợp của mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch, thậm chí còn có chút máu. 

Hơi thở này hòa với mùi hôi thối của phòng tắm đọng lại ở chóp mũi khiến bạn cảm thấy buồn nôn nhưng nó cũng kích thích dục vọng khiến bụng dưới nóng lên. Con cặc vừa xuất tinh vào lồn mẹ bạn lại bắt đầu nổi lên. 

Thấy trời đã muộn, bạn cưỡng lại sự thôi thúc muốn quay lại và đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ mềm mại của cô ấy vài lần. Cuối cùng, bạn miễn cưỡng rút nó ra phát ra tiếng “bốp” và một sợi bạc dài hòa lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Trong khi chiêm ngưỡng người mẹ khiêu dâm bất tỉnh, bạn mặc lại bộ quần áo đã vứt sang một bên và giấu đi dương vật khổng lồ đầy tội lỗi. 

Bạn cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình. Đồng phục học sinh vẫn gọn gàng, ngăn nắp. Nó chỉ dính một ít bụi và một vài vết nước hoặc tinh dịch, rất khó phát hiện trong ánh sáng mờ. 

Bạn bước ra khỏi phòng tắm, hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ, ép mình bình tĩnh lại, kìm nén sự đỏ bừng trên mặt, sự điên cuồng và bạo lực trong mắt bạn nhanh chóng mờ đi, thay vào đó là một loại ngây thơ và lo lắng đặc trưng của tuổi trẻ. 

Bạn chỉnh tề quần áo, đầu tóc, nhặt cặp sách lên, sau đó lấy điện thoại di động ra và giả vờ bấm số đã tắt từ lâu. Khi bước nhanh trở lại nhà vệ sinh công cộng địa ngục, bạn hét lên với giọng run rẩy như đang khóc:

"Mẹ? Mẹ! Hãy trả lời điện thoại nhanh lên? Mẹ! Mẹ có trong đó không? Con sợ quá..." Giọng nói của bạn chứa đầy sự hoảng sợ và sợ hãi vừa phải, hoàn toàn nhập vai một thiếu niên bất lực đang lo lắng tìm kiếm mẹ của mình. 

Khi bạn lao vào khoang lần nữa, mẹ bạn đã bị tiếng hét của bạn đánh thức. 

Cô vùng vẫy, nửa quỳ nửa ngồi dậy khỏi mặt đất. Cơ thể cô vô cùng yếu ớt vì bị sỉ nhục và tàn phá lâu dài, mỗi cử động của cô đều run rẩy vì đau đớn. 

Với đôi tay run rẩy, cô xé chiếc cà vạt đen đã che mắt cô hàng giờ đồng hồ. 

Chiếc cà vạt bị cô thô bạo xé toạc rơi xuống đất, giống như một con rắn độc hung dữ. 

Khi tầm nhìn của cô cuối cùng đã trở lại và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trước mặt, cô cứng người. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn luôn nở nụ cười hiền lành giờ đây được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu cùng nỗi buồn, xấu hổ và sợ hãi không thể tả xiết. 

Môi cô ấy đỏ và sưng tấy, thậm chí còn có một vệt máu trên khóe miệng, đó là dấu vết để lại khi con cặc to lớn của bạn bị cưỡng bức đưa vào trong cô ấy. 

Cô nhìn bạn, trong mắt chứa đầy những cảm xúc phức tạp, trong đó có tình mẹ, nỗi xấu hổ bị vấy bẩn và nỗi sợ vừa rồi bị nhóm “người lạ” cưỡng hiếp tập thể. 

"Con trai... con trai?" Giọng nói của cô khàn khàn, gần như lạc giọng, như bị giấy nhám chà xát, rung rung đứt đoạn, tràn đầy hy vọng và hi vọng. 

Cuối cùng họ có để cô ấy đi không? 

Con trai ông có cứu ông không? 

Bạn lập tức chạy tới, quỳ xuống trước mặt cô, vẻ mặt hoàn hảo, lo lắng, thậm chí có vài giọt nước mắt chực trào ra: "Mẹ! Con tìm mẹ khắp nơi! Tiết tự học buổi tối về nhà không thấy, điện thoại cũng không liên lạc được. Con sợ quá! Sao mẹ lại ở đây? Con... con bị sao vậy?" Bạn vừa nói vừa đưa tay ra đỡ cô ấy. 

Khi đầu ngón tay bạn chạm vào cánh tay trần lạnh lẽo của cô, cô như bị điện giật. Cô đột ngột lùi lại, cuộn tròn thành quả bóng và quấn chặt cơ thể trong chiếc áo rách rưới, như muốn giấu mình hoàn toàn. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi..." Cô vùi mặt thật sâu vào đầu gối, khuôn mặt lấm tấm nước mắt, mồ hôi và tinh dịch, tràn ngập xấu hổ vô tận. 

Vai cô rung lên dữ dội, những tiếng kêu tuyệt vọng bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, giống như một con thú bị mắc bẫy, đầy đau khổ và bất lực, “Đừng nhìn mẹ… con trai… đừng nhìn mẹ…” Giọng nói của mẹ tràn đầy đau đớn tột cùng, như thể nhìn thấy bạn trong trạng thái khốn khổ này đối với mẹ còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Bạn nhìn vào vẻ ngoài yếu ớt của cô ấy, cơ thể thanh tú đã bị tra tấn, đôi mắt sưng đỏ vì khóc quá nhiều, khuôn mặt tái nhợt vì xấu hổ, và ham muốn vừa bị dập tắt trong lòng bạn lại được nhen nhóm bởi một cảm xúc đen tối và vặn vẹo hơn. 

Bạn thấy sự mong manh, sự sợ hãi, tính cách hèn nhát của cô ấy, thà bẻ răng và nuốt nó vào bụng vì những quan niệm truyền thống. 

Vẻ ngoài bất lực và yếu đuối này khiến cô ấy trông hấp dẫn hơn trong mắt bạn và càng đáng được chiếm hữu hoàn toàn. 

Bạn đè nén dục vọng trong lòng, dùng giọng điệu dịu dàng vô cùng đau khổ, giống như một đứa con hiếu thảo thực sự lo lắng cho mẹ mình: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho con biết, chúng con gọi cảnh sát! Có ai bắt nạt mẹ không? Lũ khốn nạn đó, con sẽ không buông tha bọn họ!" Giọng nói của bạn có vẻ giận dữ và bốc đồng chỉ có ở những người trẻ tuổi, điều này có vẻ đặc biệt chân thực. 

"KHÔNG!" Khi nghe đến chữ “gọi cảnh sát”, mẹ cô chợt ngẩng đầu lên như con mèo bị giẫm phải đuôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự kinh hãi tột độ, như thể cô đã nhìn thấy ma. "Con không thể gọi cảnh sát! Tuyệt đối không! Một khi người khác phát hiện, hai mẹ con chúng ta sẽ bị hủy hoại! Con trai, hãy nghe lời mẹ và coi như không có chuyện gì xảy ra. Chuyện đó không xảy ra, chúng ta về nhà thôi được không? Mẹ, làm ơn, đừng để ai biết... Đừng để cảnh sát biết, đừng để hàng xóm biết, đừng để ai biết..." Cô cầu xin không mạch lạc, khuôn mặt tái nhợt đầy tuyệt vọng. Cô ấy thà chịu đựng mọi chuyện còn hơn để cô ấy và danh tiếng của bạn bị hoen ố dù chỉ một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi và hốc hác của cô ấy lấm lem nước mắt, trộn lẫn tinh dịch và mồ hôi, khiến cô ấy trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Dưới lớp áo sơ mi trắng rách nát, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vết đốm trên cơ thể trắng như tuyết của cô ấy. Đó là những vết xấu hổ do anh và những người đàn ông đó để lại trên cơ thể cô. 

Dưới chiếc váy vén lên, trên cặp đùi thon dài vẫn còn dấu vết của chất lỏng khô đục màu trắng, cùng với một vài vết ngón tay thô ráp. 

Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp hoang tàn, tan nát và buồn bã, giống như một bông hồng mỏng manh bị một cơn bão dữ tàn phá. Mỗi vết sẹo đều tiềm ẩn sự cám dỗ chết người, khiến máu trong cơ thể bạn sôi sục. 

Một mầm ác lặng lẽ mọc lên trong lòng bạn. 

"Gọi cảnh sát? Làm sao tôi có thể gọi cảnh sát được?" Bạn cười thầm trong lòng. "Những gã man rợ kia không biết ngươi là ai, bọn hắn cũng không thể tìm ngươi vui vẻ nữa. Nhưng... Con biết, mẹ!"

Chiếc điện thoại di động trong túi của bạn lúc này dường như nặng ngàn cân. 

Bức ảnh do chính tay bạn chụp để ghi lại quá trình bạn chiếm hữu cô ấy sẽ là con dao sắc bén nhất trong tay bạn, là sợi dây xích chắc chắn nhất và là con bài mặc cả để bạn kiểm soát cuộc đời cô ấy. 

"Mẹ... hương vị của cơ thể mẹ... con chỉ nếm một lần... nhưng vẫn chưa đủ..."

Bạn thầm thề trong lòng rằng bạn phải hoàn toàn có được người mẹ xinh đẹp nhất của riêng mình. 

Không chỉ bị ép phải hưởng thụ cô cùng những người đàn ông khác ở một nơi bẩn thỉu như vậy. 

Thay vào đó, hãy để cô ấy trở thành món đồ chơi độc quyền của bạn một cách trọn vẹn và trọn vẹn. 

Trên giường, trên ghế sofa trong phòng khách, trong phòng tắm, trong bếp... Bạn phải thử mọi tưởng tượng điên rồ của mình về mẹ, khiến bà chỉ thuộc về bạn từ trong ra ngoài. 

Bạn đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ cam chịu và lo lắng, gật đầu, trong giọng nói có chút miễn cưỡng thỏa hiệp: "Được rồi, mẹ, chúng ta sẽ không gọi cảnh sát. Con... con giúp mẹ về nhà trước." Trong mắt bạn ẩn chứa một dục vọng không thể nhận ra, nhưng nó nhanh chóng bị che đậy bởi sự quan tâm trá hình. 

Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Cơ thể cô vô cùng suy nhược, tinh thần suy sụp, không còn sức lực để vùng vẫy nữa. 

Bạn đưa tay ra và cẩn thận đỡ cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất lạnh lẽo. 

Khi cơ thể mềm mại và yếu đuối của cô ấy dựa vào cánh tay của bạn, bạn gần như có thể ngửi thấy mùi phức tạp tỏa ra từ tóc cô ấy, trộn lẫn với mùi thơm của dầu gội và mùi tanh của tinh dịch đàn ông. Mùi hôi đọng lại trong khoang mũi và kích thích mọi dây thần kinh trong bạn. 

Bạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Qua lớp vải mỏng, bạn thậm chí có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập dữ dội và bất lực trong lồng ngực, và tiếng nhịp tim của cô ấy dường như đang vang lên một bản nhạc chiến thắng dành cho bạn. 

Cơ thể cô rất yếu, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Mỗi bước đi của cô dường như đều phải chịu đựng sự đau đớn vô cùng. Chân cô hơi run, mỗi bước đi dường như thật khó khăn và nặng nề. 

Bạn gần như đã mang cô ấy ra khỏi địa ngục đó, nửa kéo cô ấy ra khỏi căn phòng đầy tội lỗi đó. 

Chặng đường về nhà không dài nhưng với hai bạn, nó như dài vô tận. 

Cô ấy dồn hết sức nặng cho bạn, vùi mặt thật sâu vào vai bạn, không dám nhìn bất kỳ ánh mắt nào của người qua đường dưới ánh đèn đường, như thể cô ấy là sinh vật bẩn thỉu nhất. 

Và bạn tham lam tận hưởng sự thân mật đầy tội lỗi này. 

Lòng bàn tay bạn “vô tình” lướt qua cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được sự căng cứng và run rẩy ở đó. Sự chạm nhẹ nhàng khiến bạn cảm thấy mê mẩn. 

Bạn thậm chí đang nghĩ về việc cách đây không lâu, cơ thể thanh tú mà bạn bị ám ảnh này đã nhu mì rên rỉ đầy dục vọng dưới bạn và những người đàn ông khác. 

hối tiếc? Không. Sự hối tiếc ngắn ngủi đó từ lâu đã được thay thế bằng một ham muốn chiếm hữu đầy sóng gió hơn. Bây giờ tất cả những gì còn lại trong trái tim bạn là sự phấn khích và chờ đợi vô tận về tương lai. 

Họ không biết thông tin của mẹ, nhưng bạn thì biết. 

Họ chỉ có một vài bức ảnh không rõ mặt, không thể nhận dạng được. 

Và bạn có bằng chứng chắc chắn nhất ghi lại mối quan hệ cấm kỵ nhất giữa bạn và mẹ bạn. Đó sẽ là con át chủ bài của bạn trong việc kiểm soát cuộc sống của cô ấy. 

Bạn ủng hộ cô ấy và bước từng bước về phía ngôi nhà hạnh phúc và ấm áp ngày xưa. 

Bạn biết rằng bắt đầu từ tối nay, mọi thứ sẽ khác. 

Bạn không còn là đứa con cần được mẹ bảo vệ, và cô ấy không còn là người mẹ xa cách. 

Cô ấy sẽ là con mồi xinh đẹp nhất mà bạn từng giam giữ bằng con cặc và tinh dịch của mình. 

…

Trải nghiệm địa ngục đêm qua như một chiếc gai độc, đâm sâu vào tâm hồn người mẹ. 

Ngày hôm sau, cô xin nghỉ phép ở công ty một thời gian dài và nhốt mình trong phòng ngủ, như một con chim sợ hãi, đầy sợ hãi với mọi thứ bên ngoài. 

Cô từ chối gặp bất cứ ai và thậm chí không thể ăn. Cô chỉ nằm trên giường, đắp chăn thật chặt, như thể điều này có thể cách ly mọi ác ý với thế giới bên ngoài. 

Bề ngoài, bạn hành động như một người con hiếu thảo và nhạy cảm, pha trà và nước cho bà, an ủi bà bằng giọng nói nhẹ nhàng, trong ánh mắt có sự quan tâm giả tạo. 

Nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác của cô, đôi mắt từng trong sáng và cảm động giờ đây được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu và buồn bã, cảm giác tội lỗi trong lòng từ lâu đã được thay thế bằng một ham muốn vặn vẹo và nóng bỏng. 

Bạn thậm chí còn cảm thấy vẻ ngoài tàn phá của cô ấy còn quyến rũ hơn trước và nó có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu nguyên thủy nhất sâu trong lòng bạn. 

Bạn dùng tiền tiêu vặt mua một chiếc sim điện thoại di động vô danh ở một văn phòng kinh doanh gần trường rồi nhét vào chiếc điện thoại di động cũ mà bạn có để dự phòng. 

Trong đêm khuya, bạn khóa cửa và bật sáng màn hình điện thoại. 

Bức ảnh bạn tự chụp, ghi lại tội lỗi của mình, nằm lặng lẽ trong cuốn album, giống như một quả bom im lặng. 

Trên màn hình, con cặc to lớn đầy gân của bạn được bao phủ bởi dịch cơ thể của cô ấy, đang chôn sâu trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Bức tranh đầy dục vọng và tội lỗi tột độ. 

Khi bạn nhìn vào bức ảnh, con cặc dưới háng của bạn lại trở nên cương cứng và bạn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và kiểm soát chưa từng có. 

Kế hoạch của bạn đã bắt đầu. 

Trong phòng ngủ của mẹ, cô cuộn tròn trên giường, cố gắng thoát khỏi những ký ức khó chịu bằng giấc ngủ. 

Cơ thể cô thỉnh thoảng lại co giật, hiển nhiên là cô không thể thoát khỏi cảnh tượng ác mộng trong giấc mơ. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động mới trên bàn cạnh giường ngủ phát ra âm thanh thông báo tin nhắn đột ngột và chói tai. 

Cô toàn thân run lên, như bị điện giật, đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đỏ ngầu đầy sợ hãi. 

Kể từ cuộc gặp gỡ vào đêm hôm trước, cô đã phát triển phản ứng căng thẳng với những âm thanh và rung động xung quanh mình. Bất kỳ cử động nhỏ nhất nào cũng có thể khiến dây thần kinh căng thẳng của cô suy sụp ngay lập tức. 

Cô nhấc điện thoại lên với đôi tay run rẩy, trên màn hình xuất hiện một tin nhắn đa phương tiện từ một số lạ. 

Như thể nhận ra điều gì đó, trái tim cô như bị một bàn tay to lớn lạnh lẽo nắm lấy trong giây lát, hơi thở trở nên vô cùng khó khăn. 

Cô run rẩy mở tin nhắn MMS. 

Đó là chính cô ấy trong bức ảnh. 

Trong căn phòng vệ sinh công cộng bẩn thỉu đó, hai chân cô dang rộng và có ai đó xâm nhập từ bên dưới cơ thể cô. Khuôn mặt bị bịt mắt của cô lộ rõ ​​vẻ đau đớn và bối rối. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành đó, cặp ngực khủng cỡ D đang rung lên vì va chạm, cái lỗ màu hồng căng ra đến mức cùng cơ thể nam giới thô ráp xung quanh ... Đây rõ ràng là góc chụp của kẻ hiếp dâm đêm qua. Trong bức ảnh, cô tràn đầy bất lực và buồn bã, từng chi tiết đều âm thầm tố cáo tội lỗi đêm đó. 

Ngay khi đầu óc cô trống rỗng, toàn thân lạnh buốt, cơ thể bắt đầu run lên không thể kiểm soát thì tin nhắn thứ hai được gửi đến ngay sau đó. 

"Con điếm nhỏ, em còn nhớ không? Đêm qua khi anh đụ vào lồn em, em hét lên thật đẹp. Cái miệng nhỏ và con mèo nhỏ đó sừng sỏ đến nỗi anh muốn đụ em chết trong tay."

Đồng tử của mẹ đột nhiên co rút lại, chiếc điện thoại tuột khỏi bàn tay yếu ớt của bà một tiếng “bụp” rơi xuống chiếc chăn bông mềm mại, phát ra âm thanh trầm đục. 

Chính là họ! 

Những con quỷ đó! 

Họ thực sự đã tìm thấy cô ấy! 

Họ thực sự biết số của cô ấy!

Nỗi sợ hãi tràn ngập cô như một cơn thủy triều. 

Cô muốn hét lên, muốn gọi cảnh sát, muốn kể cho cảnh sát tất cả những chuyện này, để cho quỷ dữ phải nhận hình phạt xứng đáng. 

Nhưng khi nghĩ đến việc những bức ảnh này bị đồng nghiệp, hàng xóm, thậm chí cả đứa con trai yêu quý nhất của mình công khai và nhìn thấy, cô lại cảm thấy ngột ngạt. 

Cô thà chết còn hơn phải chịu sự sỉ nhục đó. 

Danh tiếng của cô, hình ảnh thanh lịch mà cô đã dày công gìn giữ sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Cô run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay không gõ được vì sợ hãi, đầu ngón tay nhợt nhạt thậm chí còn hơi run lên. Lúc này, tin nhắn thứ ba lại đến. 

"Bạn không muốn đứa con trai yêu quý của mình nhìn thấy mẹ nó trông nhếch nhác như vậy phải không? Bạn không muốn hình ảnh đáng kính của mình trong công ty hoàn toàn sụp đổ phải không? Chỉ cần ngoan ngoãn, bạn có thể tiếp tục giữ danh tiếng tốt là một người vợ tao nhã. Bây giờ, đi vào phòng tắm, cởi quần áo, chụp ảnh khỏa thân toàn thân và gửi cho tôi. Hãy nhớ rằng, bạn phải chụp một bức ảnh khuôn mặt xinh đẹp đã làm tôi khó chịu cả đêm, cũng như bộ ngực khủng đầy quyến rũ và con mèo đó của bạn." bên dưới em là thứ tôi đã đập nát thành từng mảnh."

Đây là mệnh lệnh của ma quỷ, một mối đe dọa trần trụi, với sự thống trị không thể nghi ngờ.

Nước mắt mẹ lập tức trào ra. Cô cắn môi để ngăn mình khóc, và những tiếng nức nở đau đớn phát ra từ cổ họng.

Cô run rẩy trả lời trên điện thoại: "Làm ơn, để tôi đi! Tôi có thể cho bạn tiền, nhưng xin đừng để người khác biết!"

"Ta không cần tiền, ta chỉ muốn ngươi! Nếu ngươi không làm theo lời ta nói, ngươi biết hậu quả!" Nhìn tin nhắn mẹ gửi, bạn mỉm cười đáp lại một cách tàn nhẫn.

Nhìn tin nhắn trả lời trên điện thoại, mẹ tôi hoàn toàn tuyệt vọng.

Cô biết rằng ngay từ khi nhận được bức ảnh đầu tiên, cô đã không còn lựa chọn nào khác.

Cuộc sống của cô đã hoàn toàn bị con quỷ vô hình này điều khiển. Giống như một con mồi bị bắt, cô chỉ có thể phó mặc cho kẻ săn mồi.

Vùng vẫy hồi lâu, cô vẫn yếu ớt bước vào phòng tắm như một thây ma.

Cô đóng cửa lại, tựa lưng vào nền gạch lạnh lẽo rồi yếu ớt trượt xuống đất. Những viên gạch lạnh lẽo kích thích làn da nóng bỏng của cô nhưng không thể dập tắt được nỗi sợ hãi và xấu hổ tận sâu trong lòng cô.

Trong gương, khuôn mặt hốc hác và cơ thể đầy vết bầm tím của cô hiện lên.

Trên ngực vẫn còn những vết đỏ do bị nhào nặn thô bạo, bộ ngực đầy đặn cỡ D bây giờ trông đặc biệt khổ sở.

Thậm chí còn có một số vết bầm tím trên da ở đùi trong, bằng chứng của việc đối xử thô bạo.

Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ nhất là âm đạo và hậu môn của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Đó là dấu vết xấu hổ khi lần lượt bị đàn ông tàn phá, đồng thời cũng là những vết thương đau đớn tận sâu trong tâm hồn cô.

Cô đã khóc rất lâu cho đến khi nước mắt khô cạn và tiếng nức nở khô khốc thoát ra từ cổ họng. Rồi cô run rẩy đứng dậy và cởi chiếc váy ngủ cuối cùng cô mặc để che đậy sự xấu hổ của mình.

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn mình trong gương. Khuôn mặt đẫm nước mắt của cô tràn ngập sự tuyệt vọng. Cô nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn nữa rồi run rẩy nhấn nút chụp.

Tiếng “tách” nhẹ đó giống như một câu nói, hoàn toàn đập nát nhân phẩm cuối cùng của cô. 

Khoảnh khắc bức ảnh được gửi thành công, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy một phần linh hồn của mình đã bị lấy đi, cơ thể cô trở nên vô cùng trống rỗng. 

Rất nhanh, đối phương đã trả lời. Lần này, đó là một bức ảnh và một dòng văn bản. 

Trong ảnh là một dương vật nam to đến mức không thể tưởng tượng được. 

Quy đầu màu tím đen đầy đặn và hung dữ, các đường gân quấn quanh thân gà dày cộm như một con rắn nhỏ, tràn đầy sự va chạm dã man và nguyên thủy. 

Bối cảnh của con cặc này là bức tường bẩn thỉu của nhà vệ sinh công cộng và thân hình lấm lem bùn đất của chính nó. 

"Nhìn con cặc to này, cậu có nhớ không? Đây là con cặc tối qua làm cậu đau nhất, khiến cậu chảy máu lỗ đít. Nó cũng là con cặc xuất tinh mạnh trong miệng cậu, khiến cậu nuốt hết tinh dịch. Con đĩ, cơ thể cậu đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi chinh phục. Cậu có nhớ cảm giác nó chạy cuồng loạn trong cơ thể không?"

Hơi thở của mẹ chợt ngừng lại. 

Tất nhiên là cô ấy nhớ! 

Làm sao cô có thể quên được! 

Cơn đau nhói xuyên qua hậu môn, cảm giác ngột ngạt khi miệng chứa đầy một con cặc to lớn, sự nhục nhã trong cổ họng chứa đầy tinh dịch nóng hổi... Cô nhớ lại kích thước của con cặc đó, nỗi đau mà nó mang lại gần như xé nát cô, và cô cũng nhớ... dưới sự đau đớn và tủi nhục cùng cực đó, niềm khoái cảm tội lỗi vô cùng sảng khoái và không đáng có nằm sâu trong cơ thể cô. 

Góa chồng nhiều năm, thân xác tôi như mảnh đất khô cằn. 

Sau khi chồng qua đời, bà dồn hết tâm sức cho công việc và việc học hành của con trai, hoàn toàn dập tắt ham muốn phụ nữ. 

Sự tàn bạo tối qua tuy mang đến tổn thương vô tận nhưng lại giống như một cơn giông bão dữ dội, mạnh mẽ đánh thức dục vọng sâu kín nhất đã ngủ yên bấy lâu trong cơ thể cô. 

Sự kích thích cực độ do con cặc to lớn đó mang lại đã để lại dấu ấn sâu đậm trên cơ thể cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trên màn hình điện thoại, hình ảnh nó đâm vào cơ thể cô hiện lên trong đầu cô một cách không thể kiểm soát. 

Một luồng nhiệt đáng xấu hổ dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, và khoảng trống giữa hai chân cô trở nên ẩm ướt đến đáng xấu hổ. Một dòng tinh dịch trong suốt tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, làm ướt đùi trong của cô. 

Cơ thể cô đang phản bội ý chí của cô. 

"Con đĩ, tôi biết bạn muốn nó. Cơ thể của bạn thành thật hơn miệng của bạn nhiều. Bây giờ, hãy nằm trên giường, dang rộng hai chân như đêm qua và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của bạn mà tôi đã đụ thành từng mảnh. Tôi muốn bạn. Bạn thủ dâm với tôi trong khi nghĩ đến việc bị con cặc to của tôi đụ mạnh. Chụp ảnh lồn, tiếng la hét và tất cả những biểu cảm dâm đãng của bạn rồi gửi chúng cho tôi. Tôi muốn nhìn thấy khía cạnh gợi cảm nhất của bạn!

Đây không còn là một mối đe dọa đơn giản nữa mà là một cuộc huấn luyện trần trụi và bị kiểm soát tâm trí.

Lý trí mẫu thân đang gào thét phản kháng, trong lòng tràn ngập nhục nhã và không cam lòng.

Nhưng cơ thể cô đã phản bội cô.

Hình ảnh con cặc khổng lồ cùng dòng chữ khêu gợi tựa như chiếc chìa khóa mở chiếc hộp ham muốn Pandora khiến cô không thể tự giải thoát.

Cô nằm trên giường mất kiểm soát, dang rộng chân một cách đáng xấu hổ theo hướng dẫn trong tin nhắn.

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp ấy lúc này dường như bị một thế lực vô hình nào đó điều khiển, từ từ mở ra một cách ngoan ngoãn. 

Khi đầu ngón tay cô run rẩy chạm vào cái lỗ trơn trượt của mình, một dòng điện khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể cô, khiến cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Da thịt non nớt ở đó đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do sự tàn phá liên tục của bạn và những người đàn ông đó. Chỉ một cái chạm nhẹ nhất cũng sẽ khiến toàn thân cô ấy yếu đi. 

Trong đầu cô bắt đầu tua lại tất cả các chi tiết của đêm qua một cách không thể kiểm soát. 

Hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi bị xâm nhập một cách thô bạo, cảm giác con cặc khổng lồ đó đâm vào bên trong cơ thể cô. 

Nhớ lại cảm giác đau nhức, tê dại khi bị đẩy sâu vào trong bụng mẹ, mỗi cú va chạm đều đập vào tim cô. 

Hồi tưởng lại khoái cảm tột cùng khi được đụ cho đến khi cơ thể cô phun ra ngoài tầm kiểm soát, chất lỏng phun ra khiến cô cảm thấy được giải phóng tột độ. 

Cô thậm chí còn bắt đầu có những suy nghĩ tục tĩu. Nếu… nếu không phải cô ở nơi bẩn thỉu đó, không bị cưỡng hiếp thì sẽ như thế nào khi được một con gà trống to lớn như vậy yêu thương? 

Cô bắt đầu tưởng tượng cảm giác con cặc khổng lồ đó lại xâm nhập vào cơ thể mình, tưởng tượng cảnh nó ra vào cơ thể cô. 

Hình ảnh “kẻ hiếp dâm” dần chồng lên con cặc to lớn trong điện thoại di động của cô, trở nên mờ ảo và rõ ràng. 

Cô bắt đầu tưởng tượng rằng mình đang bị con cặc to lớn đó lấp đầy và xâm nhập hết lần này đến lần khác. Cô tưởng tượng rằng mình đang khóc lóc cầu xin sự thương xót dưới anh, nhưng cô lại bị đụ mạnh hơn. Cô bị anh ôm chặt vào eo và bị anh đụ chết trong tư thế dâm ô nhất. 

Cảm giác xấu hổ và tội lỗi bị lấn át bởi niềm vui ngày càng tăng. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra từ cổ họng, âm thanh mang theo một loại tiếng khóc gợi tình. 

Cô đã dùng điện thoại di động để ghi lại phần dâm ô và sa đọa nhất của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở và thở hổn hển ngắt quãng. 

Sau đó cô run rẩy nhấn nút gửi, để lộ chút phẩm giá cuối cùng của mình. 

Ở phòng bên cạnh, bạn nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của mẹ bạn trên màn hình điện thoại di động, và lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của bà với giọng điệu như đang khóc. Một nụ cười đắc thắng và tàn nhẫn xuất hiện trên khóe miệng bạn. 

Bạn biết không, bông hoa núi cao này đã bắt đầu rung chuyển và làm ẩm cho bạn. 

Cô ấy đang từng bước rơi xuống vực thẳm mang tên “ham muốn” mà bạn đã cẩn thận dệt nên cho cô ấy. 

…

Sau vài ngày luyện tập bằng tin nhắn, bạn cảm thấy sâu sắc rằng thời cơ đã đến. 

Tấm lòng của mẹ vốn bấy lâu nay bị ràng buộc bởi đạo đức truyền thống và trách nhiệm gia đình, đã rạn nứt rất lớn dưới áp lực và ham muốn thường xuyên của bạn. 

Xấu hổ, sợ hãi và nhen nhóm ham muốn thể xác đã bị đè nén nhiều năm đan xen vào một mạng lưới kín gió trong trái tim cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Cô trở nên lo lắng, phục tùng,...háo hức. 

Bạn đã sử dụng số lạ đó để gửi hướng dẫn cuối cùng. 

“Nửa đêm nay cũng là nhà vệ sinh công cộng, quầy hàng cuối cùng, anh đợi em ở đó, nếu em không dám đến hoặc nói cho ai biết thì hậu quả sẽ biết.”

"Mật mã: gõ cửa, ba dài, hai ngắn."

"Nhớ kỹ, mặc quần lót ren màu đen và đi giày cao gót đế đỏ màu đen. Anh muốn nhìn thấy em lúc nào cũng xinh đẹp và quyến rũ nhất."

Sau khi gửi tin nhắn xong, bạn tắt điện thoại, rút ​​thẻ điện thoại vô tội, đập vỡ rồi xả nước vào bồn cầu. 

Anh không cần dùng đến nữa, bắt đầu từ tối nay anh sẽ dùng con cặc của mình để thống trị cô ấy một cách triệt để và hoàn toàn. 

Vào lúc 11:50 nửa đêm, bạn mặc bộ đồ thể thao màu đen, đội mũ lưỡi trai màu đen, đeo mặt nạ đen và đeo một cặp kính râm lớn màu đen để ngụy trang hoàn toàn. 

Bạn đứng trước gương, nhìn phiên bản hoàn toàn xa lạ của chính mình trong gương toát ra khí chất nguy hiểm. Đôi mắt đó chứa đầy sự lạnh lùng và ham muốn. 

Con cặc to lớn ở bụng dưới vốn đã cứng như sắt do hưng phấn, dựng lên một chiếc lều cường điệu ở háng, giống như một thanh kiếm sắc bén sắp ra khỏi vỏ. 

Bạn lặng lẽ rời nhà, hòa vào màn đêm đen như một con báo để săn lùng chiếc cúp hoàn hảo của mình. 

Trong công viên không có ai ngoại trừ tiếng lá xào xạc trong gió và thỉnh thoảng có tiếng chó sủa từ xa. 

Bạn bước vào nhà vệ sinh công cộng bốc mùi ẩm mốc. 

Mùi tanh quen thuộc đó khiến máu trong người sôi lên. 

Bạn không tiến vào ngay mà tựa mình vào bóng của một cây lớn, lặng lẽ chờ đợi con mồi, đợi mẹ rồi bước từng bước vào cái bẫy do bạn giăng ra. 

Vài phút sau, một bóng dáng đầy đặn và quen thuộc xuất hiện trên con đường của công viên. 

Đó là mẹ của bạn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài tối màu có cổ cao, như muốn che giấu toàn bộ cơ thể mình. 

Cô bước đi rất chậm, mỗi bước đi đều đầy do dự và giãy giụa, như thể đang đi về phía pháp trường, hoặc hướng về một vực thẳm vô danh. 

Cơ thể cô hơi run lên, rõ ràng là đang tràn ngập sợ hãi. 

Khi nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, trong lòng không hề có sự thương hại mà chỉ có sự phấn khích và tàn nhẫn của một thợ săn khi nhìn thấy con mồi của mình rơi vào bẫy. 

Bạn thậm chí còn cảm thấy rằng cô ấy càng vùng vẫy, càng sợ hãi thì cô ấy sẽ càng khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên thủy nhất sâu trong trái tim bạn. 

Cô bước đến trước cửa nhà vệ sinh công cộng và dừng lại một lúc lâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhấp nháy khó chịu trong bóng tối, như thể cô đang trải qua một cuộc đấu tranh ý thức hệ cuối cùng. 

Cuối cùng, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, cô hít một hơi thật sâu, run rẩy đẩy cửa bước vào. 

Bạn đợi thêm một phút nữa để chắc chắn rằng không có ai khác ở xung quanh rồi từ từ bước tới. 

Bạn đứng trước cửa ngăn cuối cùng, giơ tay lên và dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ mỏng theo đúng mật mã đã thống nhất. 

"Đông...đông...đông...đông." Âm thanh đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong đêm im lặng. 

Bên trong không có phản hồi, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của người sau cửa trong nháy mắt trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Cô ấy nghe được, cô ấy đầu hàng, và cô ấy đang đợi bạn đến. 

Bạn đẩy cánh cửa không khóa. 

Trong phòng làm việc, mẹ bạn đang quay mặt ra xa bạn, hai tay chống lên bức tường ố màu, người hơi run lên vì sợ hãi. 

Khi nghe thấy tiếng bạn bước vào, vai cô chợt co rúm lại nhưng cũng không quay đầu lại. 

Đây là vị trí mà bạn đã đồng ý trong văn bản - một vị trí hoàn toàn phục tùng, chờ được chiếm hữu. 

Những đường cong trên cơ thể cô trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bạn khóa cửa bằng trái tay và phát ra âm thanh "cạch" nhẹ. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong phòng, giống như một chiếc cùm, khóa chặt hoàn toàn vận mệnh tương lai của cô. 

Bạn bước về phía trước không nói một lời, tiếp cận cô từ phía sau, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào tấm lưng lạnh giá của cô. 

Cô sững người, cơ thể càng rung chuyển dữ dội hơn. Một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, nhưng cái lạnh buốt giá đó đã bị hơi nóng từ cơ thể bạn làm tan biến. 

Bạn không vội bước vào mà giống như một bậc thầy trân trọng nghệ thuật, bạn bắt đầu thưởng thức kiệt tác ngoan ngoãn do chính tay mình rèn luyện. 

Bàn tay bạn chạm vào vòng eo thon gọn của cô qua lớp áo gió, rồi từ từ tiến lên bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dù trải qua nhiều lớp vải, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. Bộ ngực cỡ D to lớn đó mềm mại như hai viên kẹo dẻo trên tay. 

"Chà..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, khóc lóc từ cổ họng, nhưng cơ thể cô vô tình mềm đi, và cô ngả người vào vòng tay của bạn. Cặp mông mềm mại của cô áp chặt vào con cặc to lớn cứng ngắc dưới háng bạn, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và kích thước đáng sợ của nó. 

Bạn cởi cúc áo khoác của cô ấy, cởi nó ra và ném xuống đất. 

Bên trong, cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót ren gợi cảm màu đen, chính xác là thứ bạn yêu cầu cô ấy mặc trong tin nhắn.

Lớp vải mỏng không thể che đi những đường cong cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô toát lên sự cám dỗ chết người dưới ánh sáng mờ ảo. 

Tấm ren mờ mơ hồ tôn lên thân hình đầy đặn của cô khiến người ta máu dồn dập. 

Bộ ngực đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren, tạo thành khe hở sâu. Núm vú hơi nhô lên dưới lớp ren, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bạn cởi khóa quần và thả con cặc to lớn hung dữ vốn đã sưng tấy đau đớn ra. 

Con gà trống màu tím đen nổi gân xanh, mắt ngựa phía trước thậm chí còn tiết ra vài giọt dịch tình trong suốt, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, bạn nắm lấy tay cô ấy và dẫn dắt cô ấy, để cô ấy nắm giữ “vũ khí” đã mang đến cho cô ấy nỗi đau và niềm vui tội lỗi vô tận. 

Cả hai bạn đều thở dài mãn nguyện khi bàn tay mát lạnh, mềm mại của cô ấy ôm lấy con cặc cứng rắn, nóng bỏng của bạn. 

Lòng bàn tay của cô ấy hoàn toàn chứa đầy con cặc to lớn của bạn. Nhiệt độ nóng bức và kích thước hung dữ khiến cơ thể cô run rẩy. 

Mẹ tôi rất ngoan ngoãn, thậm chí còn cư xử rất tốt. 

Cô chậm rãi quay người lại, không dám nhìn mặt bạn mà chỉ quỳ xuống, tư thế đầy ngượng ngùng và đầu hàng. 

Bạn buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy ngượng ngùng và đỏ mặt, nhưng trong mắt lại có một tia ham muốn không thể kiềm chế. 

Mẹ há cái miệng nhỏ đã được bạn huấn luyện để cực kỳ nghe lời khi nói chuyện điện thoại, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

Không lịch sự, bạn đứng thẳng lên và đẩy quy đầu to lớn vào trong, chặn đứng mọi lời cầu xin và rên rỉ không thành lời của cô. 

Quy đầu khổng lồ thô bạo mở rộng hàm răng của cô và dùng lực nhét đầy miệng cô. 

Cô ngoan ngoãn cầm lấy, dùng lưỡi và miệng làm hài lòng bạn một cách vụng về và cứng rắn. 

Chuyển động của cô ấy rất phục tùng và giật cục, và mỗi lần nuốt và thở ra sẽ khiến da đầu bạn râm ran vì sung sướng. Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô đơn giản là niềm vui tột cùng trên đời. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu của bạn và cẩn thận liếm mắt bạn. Kiểu phục vụ tỉ mỉ đó khiến máu khắp người sôi lên. 

Đúng lúc này, cửa nhà vệ sinh công cộng đột nhiên bị đẩy ra "két". Tiếng bước chân rõ ràng và giọng nói của một người đàn ông đang ngâm nga một giai điệu vang lên. 

Hai người lập tức cứng đờ! 

Đôi mắt của người mẹ đột nhiên tràn ngập sự sợ hãi tột độ, đôi mắt xinh đẹp của bà mở to, tràn ngập sự hoảng sợ. 

Cô muốn lùi lại để trốn, nhưng bị bạn giữ chặt sau gáy, con cặc to lớn vẫn cắm sâu vào cổ họng khiến cô không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ tiếng rên rỉ “Woo”. 

Tim bạn cũng đang đập loạn xạ, nhưng hơn thế nữa, đó là một cảm giác hưng phấn biến thái khó tả! 

Cảm giác hồi hộp khi lang thang trên bờ vực khám phá có hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Bạn thậm chí còn cảm thấy con cặc dưới háng mình lại cứng và dày hơn, như thể đang chế nhạo nỗi sợ hãi của mẹ bạn. 

Người đàn ông bước đến bồn tiểu cạnh bạn và bắt đầu cởi cúc quần, sau đó có tiếng nước xả ra. Âm thanh đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong đêm im lặng này. 

Bạn cúi đầu nhìn vào đôi mắt mẹ đang mở to vì hồi hộp, sợ hãi và đầy nước. Đôi mắt đó đầy bất lực và cầu xin, như thể cầu xin sự thương xót của bạn. 

Một ý nghĩ quỷ quái nảy sinh trong đầu bạn. 

Thay vì dừng lại, bạn dùng động tác nghiến răng cực kỳ chậm rãi để từ từ bơm vào miệng cô ấy. 

Quy đầu khổng lồ đang nghiến sâu vào cổ họng cô, khiến cô vô cùng tủi nhục và đau đớn.

"Ờ...uhhh!" Cơ thể mẹ bạn giãy dụa dữ dội, hai tay ôm chặt lấy đùi bạn, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt bạn, những đầu ngón tay mảnh mai trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Cô lắc đầu tuyệt vọng, đôi mắt đầy van xin, nước mắt rơi xuống như hạt vỡ, hòa với nước bọt, làm ướt con cặc to lớn của bạn. 

Nhưng bạn vẫn bất động, thậm chí còn cảm thấy ánh mắt sợ hãi của cô ấy kích thích ham muốn của bạn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Bạn tận hưởng niềm vui tột cùng khi làm tình một cách điên cuồng trên bờ vực khám phá. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy các cơ sâu trong cổ họng cô ấy đang co thắt, cố gắng hết sức để nhổ con cặc to lớn của mình ra, nhưng bạn đang giữ chặt cô ấy. 

Người đàn ông bên cạnh không hề hay biết về hành vi dâm ô ngay bên kia cửa. Anh xả nước, xả bồn cầu rồi đi đến bồn rửa tay. Dòng nước chảy phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. 

Và dưới sự bao bọc của tiếng nước, bạn tăng tốc độ và lao thẳng vào miệng mẹ. 

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào trong miệng cô, mỗi cú đẩy đều tiết ra một lượng lớn nước bọt, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Nước mắt của cô hòa với nước bọt trượt xuống cặc bạn, làm ướt lông mu của bạn. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy và âm thanh "ròng rọc" mà cô ấy phát ra sâu trong cổ họng khi cô ấy bị đụ bởi con cặc khổng lồ của bạn. 

Cuối cùng, người đàn ông rời đi. 

Khi cánh cửa nhà vệ sinh công cộng đóng lại, bạn cũng phun ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Khi bạn rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và thế giới lại im lặng, cả hai dường như đều kiệt sức, thở hổn hển. 

Thân thể người mẹ ngã xuống đất, hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập dục vọng và một chút nhục nhã không thể diễn tả được. 

Sự phấn khích chỉ trong vài phút đã mang lại cho cả hai bạn giây phút hài lòng ngắn ngủi. 

Con cặc dưới háng của bạn một lần nữa trở nên cứng như sắt, quy đầu thậm chí còn có màu tím đen do tắc nghẽn, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ. 

Bạn nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, để lại vết cặc trong suốt như pha lê. 

Sau đó, bạn kéo cô ấy lên khỏi mặt đất và yêu cầu cô ấy quay lại. Cũng giống như lần trước, cô chống tay vào tường và nâng cặp mông đầy đặn chỉ mặc một chiếc quần lót ren mỏng. 

Chiếc quần lót ren đã rách nát dưới sự kéo mạnh của bạn, không thể che được cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô. 

Bạn xé lớp vải mỏng manh ra, để lộ cái lồn vốn đã lấm bùn và đang run rẩy nhẹ. 

Âm vật căng cứng giống như hạt đậu đỏ nhỏ, môi âm hộ màu hồng vô cùng hấp dẫn. Cửa âm đạo không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và gợi cảm chỉ thuộc về người mẹ, nồng nhiệt mời gọi bạn bước vào. 

Không chút do dự, bạn ôm con cặc to lớn đang dính đầy nước bọt của cô ấy, nhắm vào cái lỗ màu hồng mọng nước khiến bạn chảy nước miếng, và đâm nó vào điểm sâu nhất, mạnh mẽ và điên cuồng! 

“A…” Lần này, mẹ tôi không phát ra một tiếng kêu đau đớn mà là một tiếng rên ngắn ngủi và thỏa mãn vì sung sướng. 

Cơ thể cô ấy đã trở nên cực kỳ khát nước sau khi tập luyện qua điện thoại trong vài ngày qua, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu sẽ bùng nổ hoàn toàn ngay khi con cặc khổng lồ của bạn được đưa vào. 

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc bạn, và cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. 

Cô ấy thực sự mong muốn được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của bạn một lần nữa. 

Bạn nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vòng eo thon gọn trông đặc biệt mềm mại trong tay bạn. 

Bạn bắt đầu đập mạnh như một cơn bão. 

Trong không gian nhỏ bé, bẩn thỉu, đầy hứng thú khi ngoại tình này, bạn tận hưởng điều tuyệt vời nhất chỉ thuộc về mình bạn. 

Cơ thể mẹ thật đẹp, âm hộ của mẹ căng cứng và trơn trượt, mỗi cơn co thắt đều khiến bạn muốn chết. Phần thịt mềm mại ở đó ngậm chặt lấy con cặc của bạn, như thể nó muốn nuốt chửng bạn hoàn toàn. 

Hậu môn của cô ấy tuy chưa hồi phục hoàn toàn nhưng dưới sự chỉ huy của bạn, cô ấy vẫn chịu đựng cơn đau và dùng ngón tay trải rộng ra, để những ngón tay dính đầy tinh dịch của bạn di chuyển ra vào, bôi trơn trước. 

Bạn thậm chí còn đặt ba ngón tay vào hậu môn của cô ấy và cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ở đó. Sự kích thích tột độ khiến bản chất thú tính trong bạn hoàn toàn bùng nổ. 

Suốt đêm tiếp theo, bạn đụ cô ấy một cách ám ảnh, để cô ấy thỏa mãn và phục vụ bạn mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ấy. 

Bạn đang ở trong âm hộ của cô ấy, trong khu vườn sau nhà mà bạn đã mở ra và trong miệng cô ấy chứa đầy tinh dịch của bạn. Bạn đang phi nước đại một cách tự do, trút bỏ những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong trái tim mình. 

Bạn nhìn cô ấy rên rỉ, lên đỉnh và xuất tinh dưới bạn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô ấy lộ ra vẻ dâm đãng và đáng khinh, đôi mắt đẹp đầy dục vọng bối rối, cái miệng nhỏ nhắn hơi há ra, thở hổn hển ngắt quãng. 

Một cảm giác thỏa mãn và chinh phục chưa từng có tràn ngập trái tim bạn, khiến bạn cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Thân thể mảnh mai khiến ngươi thương xót và trân trọng này, người mẹ mà ngươi kính trọng và yêu thương này, từ đêm nay trở đi, sẽ hoàn toàn trở thành con khốn nạn độc quyền của ngươi. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, ánh mặt trời chiếu qua khe hở trên rèm, chiếu thứ ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ xuống ngôi nhà. 

Sau một đêm được con nuôi dưỡng, sắc mặt mẹ đã trở lại có chút hồng hào. Mặc dù trong mắt vẫn còn có chút mệt mỏi, nhưng trong vẻ hốc hác của cô lại có một chút quyến rũ được nuôi dưỡng. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ở nhà đơn giản và thanh lịch, bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu hoàn toàn những đường cong đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy đang chuẩn bị bữa sáng cho bạn trong bếp, cố gắng tận dụng sự bận rộn hàng ngày này để làm tê liệt bản thân và quên đi sự cuồng nhiệt của đêm qua. 

Bạn lặng lẽ xuất hiện trước cửa bếp, khuôn mặt không còn vẻ trẻ con ngày xưa mà thay vào đó là vẻ tà ác, u sầu không phù hợp với lứa tuổi. 

Trong đôi mắt đó, có một tia sáng tà ác điều khiển mọi thứ. 

"Mẹ." Bạn gọi nhẹ nhàng, giọng nói trầm và từ tính, mang theo một cảm giác khao khát đầy dục vọng. 

Mẹ, người vẫn đang hồi tưởng về niềm vui tối qua, cứng người rõ rệt trước cuộc gọi bất ngờ của bạn, đôi vai mảnh khảnh của bà khẽ run lên. 

Cô quay lại, cố nở một nụ cười, trông đặc biệt cứng ngắc và bối rối: "Con trai, con dậy rồi à? Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng." Giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra, và đôi mắt cô đầy bất an. 

"Mẹ, tối qua mẹ ở đâu?" Bạn chậm rãi bước vào bếp, đặt điện thoại lên bồn rửa và nhấn nút phát. 

Màn hình điện thoại trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh sáng rực rỡ của nhà bếp. 

Màn hình điện thoại sáng lên và một đoạn video bắt đầu phát. 

Ánh đèn mờ ảo, những bức tường bẩn thỉu và... hình ảnh người phụ nữ quỳ dưới đất, thực hiện oral sex một cách điêu luyện trên một con cặc to, dày và dài. 

Con cặc to lớn của người đàn ông di chuyển ra vào miệng người phụ nữ, phát ra âm thanh dâm đãng, người phụ nữ phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ròng rọc". 

Trong video, khuôn mặt của người phụ nữ hơi biến dạng vì đầy cặc, môi sưng đỏ, đôi mắt đầy ám ảnh và quyến rũ. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trong video đã quá quen thuộc với cô. 

Vết máu trên mặt người mẹ lập tức biến mất. Cô đứng đó như bị sét đánh, chiếc thìa trong tay rơi xuống đất kêu leng keng, phát ra âm thanh chói tai. 

Cơ thể cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, đôi mắt đẹp tràn ngập sự sợ hãi và khó tin tột độ. 

Đoạn video tiếp tục. 

Cảnh tượng chuyển sang, người phụ nữ bị ép vào tường và bị xâm nhập dữ dội từ phía sau. Những gì phát ra từ miệng cô là những tiếng rên rỉ quyến rũ xen lẫn khoái cảm và khoái cảm. 

Cơ thể trắng như tuyết rung chuyển dữ dội do va chạm, cặp mông căng mọng, hậu môn căng đến mức cùng chất lỏng không ngừng trào ra... chính là cô! 

Cảnh tượng quá chân thực và khó coi khiến cô cảm thấy tủi nhục tận sâu trong tâm hồn. 

"Con..." Giọng mẹ bạn run run. Cô ấy kinh hãi nhìn bạn, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi và tuyệt vọng, "Anh... anh..." Cô ấy nói không mạch lạc và không thể nói thành một câu hoàn chỉnh. 

Bạn vô cảm nhấn nút tạm dừng, rồi chậm rãi nói với giọng điệu bình tĩnh đến tàn nhẫn: "Mẹ ơi, nói cho con biết, nếu con đem đoạn video này đến cảnh sát, hãy nói cho cảnh sát biết người vợ góa chồng nhiều năm không thể chịu đựng nỗi cô đơn và từng bước lừa dối những gã đàn ông hoang dã đó ở bên ngoài. Mẹ còn chủ động dụ dỗ một người đàn ông ngoại tình trong nhà vệ sinh công cộng... Cảnh sát sẽ làm gì? Đồng nghiệp, hàng xóm và thậm chí cả con trai yêu quý của bạn sẽ nghĩ gì về bạn?" Giọng nói của bạn đầy đe dọa lạnh lùng, và mỗi lời nói như một con dao đâm vào trái tim cô. 

"Gian lận ... người đàn ông hoang dã?" Những lời này như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim mẹ tôi. 

Cô loạng choạng lùi lại hai bước, dựa vào tủ lạnh lạnh lẽo. Cái chạm lạnh không thể đánh thức cô dậy. 

Bà nhìn bạn như một con quái vật, trong mắt tràn đầy đau khổ và tuyệt vọng, "Con trai... con... sao con có thể nói như vậy? Mẹ là mẹ của con! Mẹ không... Mẹ không phải loại phụ nữ đó!" Giọng nói của cô tràn ngập tiếng khóc xé lòng, đầy bất đắc dĩ và bất bình. 

"Ừ, ngươi là mẹ của ta." Bạn cười khẩy và tiến lên một bước. Thân hình cao lớn của bạn đổ bóng trước mặt cô, như muốn bao bọc cô hoàn toàn. 

Bạn trịch thượng nhìn cô, trong mắt tràn đầy lạnh lùng và giễu cợt: "Vậy, cô nên nghĩ đến tôi nhiều hơn phải không? Tôi vẫn còn là sinh viên, cuộc sống của tôi mới bắt đầu, tôi không thể vì 'cơn đói' của cô mà bị vấy bẩn. Bạn không muốn tôi bị chỉ trích và nói rằng tôi có một bà mẹ dâm đãng đúng không?"

Bạn nhấn mạnh từ "đói" rất mạnh và nó đầy mỉa mai. Lời nói của bạn như những con dao đâm vào trái tim mỏng manh nhất của cô. 

Người mẹ suy sụp hoàn toàn. Cô yếu ớt trượt xuống đất, nước mắt trào ra. Khuôn mặt xinh đẹp đó lúc này tràn đầy tuyệt vọng và đau đớn. 

Cô ôm đầu rên rỉ đau đớn: "Không...không phải như vậy...tôi bị ép...con quỷ đó...nó đe dọa tôi..." Cô giải thích không mạch lạc, nhưng cô có vẻ rất yếu đuối.

"Mối đe dọa?" Bạn nhướn mày, rồi trước mặt cô ấy, từ từ cởi thắt lưng quần thể thao của bạn. 

Bạn cởi quần, để lộ toàn bộ con cặc to lớn đã trở nên gớm ghiếc và đáng sợ vì dục vọng và mẹ.

Con cặc to lớn màu tím đen, nổi gân xanh, có kích thước đáng kinh ngạc đó, quy đầu đầy đặn hung dữ, con mắt phía trên thậm chí còn hơi co giật, tiết ra thứ nước trong suốt. 

Nó đứng sừng sững và hung hãn dưới ánh nắng ban mai, giống như một thanh sắt khổng lồ, đứng trước mặt cô, nghiền nát mọi sự tự lừa dối của cô. 

Tiếng khóc của mẹ đột nhiên im bặt. 

Đôi mắt cô dán chặt vào "vũ khí giết người" quen thuộc dưới háng bạn, đồng tử co lại thành hai chấm nhỏ do quá sốc và sợ hãi. 

Đôi mắt đẹp lúc này tràn ngập sự hoài nghi và tuyệt vọng. 

是它……

就是它……

Con cặc khổng lồ đó đã xé toạc âm đạo của cô ấy...con cặc khổng lồ đó lấp đầy miệng cô ấy...con cặc khổng lồ đó khiến cô ấy sợ hãi và suy nghĩ trong các tin nhắn và video...

Hóa ra...

Thì ra "ác quỷ" không nhìn rõ mặt... "kẻ lạ mặt có cặc to" dùng ảnh và tin nhắn đẩy cô từng bước một xuống vực sâu...

竟然……竟然是她一手带大的,她最疼爱的儿子! 

“Không!…” Một tiếng kêu vô cùng tuyệt vọng không giống tiếng người phát ra từ sâu trong cổ họng của người mẹ. 

Bạn có thể làm được điều đó!

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Tất cả hy vọng và phẩm giá của cô đều tan biến vào lúc này. 

Mọi cạm bẫy và sự trùng hợp đều có câu trả lời vào lúc này. 

你看她那张血色尽失、如同死灰般的脸,那张美丽的脸上,此刻充满了绝望和痛苦。

你满意地勾起了嘴角,那笑容带着一丝残忍和邪魅。

Bạn ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nâng chiếc cằm đang run rẩy của cô ấy lên và buộc cô ấy nhìn vào bạn, đôi mắt đầy vẻ đe dọa lạnh lùng. 

Bạn nói từng chữ một: “Bây giờ, bạn vẫn nghĩ đó là mối đe dọa từ ‘người lạ’ đối với bạn à?” 

"Mẹ tốt của con, con đã cho mẹ một cơ hội, nhưng đáng tiếc mẹ lại chọn không báo cảnh sát? Tối qua mẹ còn tự ý đến nhà vệ sinh công cộng tìm con, ăn mặc sexy quá!" Giọng nói của bạn đầy cám dỗ, giống như lời thì thầm của ma quỷ. 

"Tối qua em rất thích phải không? Em còn nhớ lúc liếm cặc của anh hưng phấn như thế nào không? Em còn nhớ em hét lên dâm đãng và dâm đãng như thế nào khi anh đụ em đạt cực khoái và tinh dịch của em chảy ra thoải mái không? Mẹ ơi, cơ thể của em thành thật hơn miệng của em rất nhiều!" Bạn nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô, động tác đầy chiếm hữu, "Mẹ, từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con. Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để tôn vinh mẹ, khiến mẹ muốn chết mỗi ngày. Con sẽ đụ mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ, khiến mẹ chỉ thuộc về con từ trong ra ngoài. Nếu mẹ không đồng ý, video này sẽ xuất hiện trong hộp thư của mọi người trong công ty mẹ và trong nhóm chủ cộng đồng của chúng ta." Giọng nói của bạn đầy độc đoán và không thể nghi ngờ, khiến cô không còn lựa chọn nào khác.

Mẹ của bạn đã mất hết khả năng suy nghĩ. Cô ấy giống như một con rối bị hỏng, nhìn bạn bằng đôi mắt trống rỗng và nước mắt lặng lẽ rơi. 

她的身体在剧烈地颤抖,内心深处充满了无尽的绝望和屈辱。

Một lúc lâu sau, cô mới ép ra được vài từ qua kẽ răng: "...Tôi...hứa với anh..."

Hai từ này tuyên bố số phận của cô trong suốt quãng đời còn lại. 

Ngôi nhà của bạn đã trở thành nhà tù riêng tư nhất và tục tĩu nhất. 

Bạn kéo cô ấy lên khỏi sàn bếp lạnh lẽo và ấn thẳng cô ấy xuống bàn ăn. Mặt bàn lạnh lẽo trái ngược hoàn toàn với làn da ấm áp của cô. 

Bạn vén váy ngủ của cô ấy lên từ phía sau, để lộ cặp mông tròn trịa và hấp dẫn cũng như âm hộ đỏ tấy và sưng tấy do bạn làm tình. 

不顾她身体的僵硬和冰冷,就那么狠狠地贯穿了她。

Con cặc khổng lồ của bạn với một sức mạnh hủy diệt nào đó đã xâm nhập vào lỗ bùn của cô một cách không thương tiếc, mỗi cú đâm vào trái tim cô. 

Vào tai cô ấy, bạn dùng ngôn ngữ bẩn thỉu nhất để diễn tả sự khao khát của bạn đối với cô ấy, buộc cô ấy phải gọi bạn là "bà chủ" và buộc cô ấy phải thừa nhận mình là "đĩ" và "gái điếm". 

Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn yêu cầu cô ấy quỳ trước giường bạn và thực hiện oral sex với bạn giống như cô ấy đã làm trong nhà vệ sinh công cộng tối qua. Khuôn mặt xinh đẹp đó lúc này tràn đầy dục vọng và khuất phục. 

Cô ấy dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt của mình để phục vụ bạn một cách khéo léo, nuốt chửng con cặc to lớn của bạn cho đến khi bạn xuất hết tinh dịch nóng hổi trên khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của cô ấy. Tinh dịch màu trắng chảy trên mặt cô và trộn lẫn với nước mắt của cô, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng.

Sau đó, bạn bế cô ấy lên giường và đặt chân cô ấy lên vai bạn. Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp đó lúc này đã bị bạn thô bạo tách ra, để lộ ra cái lồn lấm lem do bạn phát triển. 

Bạn dùng tư thế sâu nhất để đụ cô ấy thật mạnh, liên tục lấp đầy tử cung cô ấy bằng tinh dịch đặc quánh, khiến bụng cô ấy hơi phồng lên, cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch của bạn đang chảy trong cơ thể cô ấy. 

Bạn thậm chí còn phớt lờ việc vết thương ở hậu môn của cô ấy vẫn chưa lành nên bạn đã bôi trơn nó và lại dùng con cặc dày đặc của mình để mở cái lỗ chật hẹp, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khác hẳn với lỗ trước và có cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. Cơn đau xé nát và khoái cảm tột độ khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Cơ thể thanh tú của cô cũng đã trở thành món đồ chơi mà bạn không thể bỏ xuống.

Bạn bị ám ảnh bởi cặp ngực cỡ D tuyệt đẹp của cô ấy, trông đặc biệt mềm mại khi cầm trên tay bạn. 

Bạn để cô ấy nằm trên giường, bôi kem dưỡng lên khắp bộ ngực trắng nõn của cô ấy, sau đó đút con cặc to của bạn vào khe sâu, để cô ấy kẹp nó bằng cả hai tay và thực hiện động tác titjob cho bạn. 

Bạn quan sát con cặc của mình di chuyển ra vào giữa bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngắm nhìn chất kem trắng và dịch tuyến tiền liệt trong suốt trộn lẫn với nhau, dính và bôi khắp ngực cô ấy. Tác động thị giác mạnh mẽ khiến bạn thích thú.

bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn yêu cầu cô ấy khép hai chân lại, dùng đùi trong săn chắc và mịn màng của cô ấy để kẹp cặc bạn và thực hiện quan hệ tình dục bằng chân. 

Bạn cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của làn da ở đùi trong của cô ấy, cảm giác kẹp chặt khiến bạn gần như hét lên vì sung sướng. 

妈妈的肉丝玉腿就该让儿子的大肉棒狠狠爆操。

Chưa hài lòng, bạn ngắm nhìn đôi chân thanh tú như tác phẩm nghệ thuật của cô. 

Bạn lấy đôi giày cao gót quai ngang màu đen yêu thích của mình ra khỏi tủ giày và ra lệnh cho cô ấy mang vào. 

Đôi giày cao gót mỏng manh ấy càng khiến cô thêm mê hoặc. 

Sau đó, bạn để cô ấy nằm trên ghế sofa, nhấc chân đi giày cao gót lên, ôm lấy con cặc cứng cáp của bạn, căn chỉnh nó với khe hở giữa vòm bàn chân và đế giày rồi nhét vào. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Trong khe hở nhỏ đó, bạn đẩy mạnh vào đôi chân mềm mại của cô ấy, rồi cuối cùng xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào đôi giày cao gót đắt tiền đó và lên mu bàn chân trắng nõn của cô ấy. Tinh dịch màu trắng tương phản rõ rệt với làn da mu bàn chân của cô, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Vẫn chưa hài lòng, bạn yêu cầu cô ấy cởi giày ra và dùng đôi chân thơm tho, hoàn hảo đó để footjob cho bạn.

Cô buộc phải dùng lòng bàn chân mềm mại và những ngón chân linh hoạt của mình để nắm lấy con cặc dày đặc của bạn và trượt nó lên xuống. Cảm giác ấm áp và tinh tế của đôi tất và đôi chân ngọc bích của cô ấy khiến bạn gần như hét lên vì sung sướng. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Trong hai ngày ngắn ngủi này, ngươi đã dùng mọi thủ đoạn biến thái và điên rồ để chiếm hữu cô ấy, tàn phá và chinh phục cô ấy. 

Còn mẹ của bạn, từ lúc đầu cứng đờ, tê dại đến bị ép phải vâng lời, để rồi cuối cùng, khi cơ thể bị đụ đến mức cực khoái vô thức hết lần này đến lần khác, bà dần dần lựa chọn chấp nhận số phận của mình và tận hưởng nó. 

Ham muốn bị đè nén nhiều năm đã hoàn toàn bùng nổ dưới sự phát triển cưỡng bức của bạn, khiến cô chìm đắm trong đó.

Cô biết rằng sự phản kháng là vô ích. 

Cuộc sống của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn. Thay vì chống cự, cô có thể tận hưởng niềm khoái cảm tột cùng do con cặc to lớn của con trai mang lại cho mình và lấp đầy cơ thể mình bằng sự trống rỗng theo năm tháng. 

Sự xấu hổ và tội lỗi trở nên vô nghĩa khi đối mặt với niềm vui tột cùng. 

Cô không còn là một người vợ, người mẹ đáng kính, một người phụ nữ cao quý thanh lịch và đoan trang. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Cơ thể cô ấy, tâm hồn cô ấy, mọi thứ về cô ấy đều hoàn toàn do bạn kiểm soát. 

Cô ấy trở thành tình nhân của bạn, nô lệ tình dục của bạn, món đồ chơi độc quyền của bạn. 

而你,则成了她的主人,她的操纵者,她的唯一。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cậu con trai theo đuổi đam mê ra ngoài huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi ngoại tình ở cơ quan, hai mẹ con quay lại nhà vệ sinh công cộng.

Tiệc tùng thâu đêm, sau lễ tốt nghiệp, anh vui mừng đến nỗi một lần nữa chứng kiến cảnh mẹ mất trinh trước mặt mình

Kỳ nghỉ hè dài và nóng nực. Đối với bạn, điều đó có nghĩa là bạn có nhiều thời gian và cơ hội hơn để tận hưởng người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, người đã hoàn toàn trở thành đồ chơi độc quyền của bạn. 

Kể từ khi bị con chinh phục và thể hiện hoàn toàn, tâm lý của mẹ đã chấp nhận sự thật rằng con đã trở thành chủ nhân của bà. 

Cô không còn vùng vẫy chống cự nữa mà im lặng tận hưởng. Ngày qua ngày bị con cặc to lớn của bạn chinh phục và huấn luyện, ham muốn của cơ thể cô đã phát triển đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy sợ hãi. 

Dưới vẻ ngoài tao nhã và đoan trang ngày xưa, cô ấy đã phát triển một tâm hồn khao khát và ham muốn khi không có con cặc của bạn. 

Và bạn không còn hài lòng với việc chỉ thưởng thức cô ấy ở nhà nữa. 

Bạn bắt đầu bỏ lỡ cảm giác hồi hộp khi ngoại tình ở nơi công cộng, suýt bị phát hiện. 

Mục tiêu tiếp theo của bạn là văn phòng công ty quản lý tài chính của cô ấy, nơi tượng trưng cho địa vị xã hội và danh tính của cô ấy. 

…

Ánh chạng vạng cuối cùng đang miễn cưỡng lặn xuống từ chân trời xa xăm, nhuộm toàn bộ đường nét của thành phố thành một màu vàng tím lộng lẫy. 

Trong văn phòng, máy điều hòa thổi lặng lẽ. Người cấp dưới cuối cùng trong sở vừa kính cẩn chào tạm biệt mẹ bạn. Cánh cửa kính dày đóng lại với tiếng click, cách ly hoàn toàn tiếng ồn với thế giới bên ngoài. 

Toàn bộ Tài chính trong nháy mắt rơi vào im lặng chết chóc, chỉ thỉnh thoảng có tiếng lật tài liệu sột soạt, đôi giày cao gót đế đỏ đen của mẹ thỉnh thoảng di chuyển trên sàn nhà tiếng ma sát nhẹ. 

Mẹ bạn đang ngồi sau chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ đắt tiền tượng trưng cho quyền lực và địa vị của bà. 

Mái tóc đen của cô được búi cao tỉ mỉ và tinh tế, để lộ chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp như một con thiên nga. 

Sống mũi anh đeo một cặp kính không gọng, đôi mắt đẹp sau tròng kính hiện đang chăm chú xem xét tài liệu trước mặt, toát ra vẻ lạnh lùng và trí tuệ chuyên nghiệp. 

Chiếc áo sơ mi trắng lụa mịn màng cô mặc bó chặt vào bộ ngực đầy đặn đầy đặn của cô, hai quả chín đứng thẳng, suýt nữa đã mở tung cúc áo. 

Phần thân dưới là váy ôm sát hông màu đen, xẻ cao ở bên hông. Khi ngồi xuống, cô sẽ vô tình để lộ một phần đùi duyên dáng được bọc trong chiếc tất đen cực kỳ mịn màng, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Lúc này, cô ấy trông thật tao nhã, quý phái và bất khả xâm phạm, giống như bông sen tuyết nở trên đỉnh tảng băng trôi, toát ra khí chất lạnh lùng mà không người lạ nào nên đến gần. 

Bất cứ ai nhìn thấy vẻ ngoài của cô lúc này sẽ chỉ liên tưởng đến cô với những từ như “có năng lực”, “ưu tú”, “người phụ nữ mạnh mẽ”. 

Tuy nhiên, chỉ có bạn biết rằng dưới làn da lạnh lùng và cao quý này ẩn chứa một tâm hồn dâm đãng đã được bạn rèn luyện. 

Không có âm thanh nào khi bạn đẩy cánh cửa kính không khóa. Giống như một đứa con trai chu đáo đến đón mẹ về nhà, bạn lặng lẽ xuất hiện trong phòng làm việc của mẹ. 

"Mẹ." Bạn nhẹ nhàng gọi, phá vỡ sự im lặng. 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên, khoảnh khắc mắt mẹ lướt qua thấu kính và bắt gặp ánh mắt hung hãn và chiếm hữu của bạn, toàn bộ khí chất của mẹ thay đổi. 

Khí chất chuyên nghiệp, lạnh lùng và xa cách đó ngay lập tức sụp đổ như một quả bóng bay bị nổ. 

Nó được thay thế bằng một biểu cảm phức tạp mà bạn đã quá quen thuộc, xen lẫn sợ hãi, xấu hổ, phản kháng và một chút kỳ vọng bị kìm nén sâu sắc nhất mà ngay cả bản thân cô cũng không muốn thừa nhận. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Giọng nói của cô có chút run rẩy, ngón tay cầm bút vô thức siết chặt, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Cô không ngờ rằng bạn sẽ bất ngờ xuất hiện ở đây, trên “lãnh thổ” thuộc về cô, nơi cô dùng để thể hiện bản sắc và giá trị xã hội của mình. 

Bạn không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ bước từng bước nhàn nhã đi về phía cô. 

Nụ cười trên môi bạn trong sáng như một đứa trẻ, nhưng dục vọng trong mắt bạn lại giống như một con thú đói khát. 

Mỗi khi bạn tiến lên một bước, sắc mặt của cô ấy hơi nhạt đi một chút, cơ thể cô ấy vô thức lùi lại, như muốn trốn vào chiếc ghế lớn của ông chủ. 

"Mẹ, đương nhiên là con tới đón mẹ tan làm rồi!" Bạn bước đến bàn, cúi xuống và đặt tay lên bàn, che phủ hoàn toàn cô ấy trong bóng của bạn. 

Bạn ghé sát vào tai cô nói bằng giọng như lời thì thầm của quỷ mà chỉ có hai người nghe được: “Hay em muốn cậu chủ ‘yêu’ em đúng mực ở đây?”

"Không! Không có ở đây!" Cô ấy gần như hét lên ngay lập tức, nhưng lại hạ giọng ngay lập tức. Cô kinh hãi liếc nhìn cửa kính văn phòng, sợ bên ngoài vẫn còn đồng nghiệp chưa rời đi. 

"Ở đây... ở đây không được! Bên ngoài có camera giám sát! Người ta sẽ nhìn thấy!"

"Tôi biết bên ngoài có giám sát," bạn cười khúc khích, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đang lo lắng của cô, cuối cùng đặt lên cặp kính lạnh lẽo của cô, nhẹ nhàng tháo chúng ra và đặt chúng vào tập tài liệu sang một bên, "Đó là lý do tại sao chúng ta phải ở trong văn phòng của cô, phải không?"

Không bị cặp kính che khuất, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy cầu xin và sợ hãi. 

Cô ấy trông thật bất lực và yếu đuối, khác hẳn với người quản lý bộ phận vừa lên chiến lược. 

Sự tương phản quá lớn này khiến cho dương vật khổng lồ ở bụng dưới của bạn ngay lập tức đầy máu và sưng tấy, gần như làm rách quần bạn. 

"Quỳ xuống." Bạn nói với một giọng điệu ra lệnh không thể nhầm lẫn. 

Thân thể mẹ run lên dữ dội, đôi môi mấp máy như muốn nói điều gì đó, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy dục vọng của bạn, mọi lời phản kháng đều bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Cô ấy biết rằng sự phản kháng là vô ích và sẽ chỉ dẫn đến việc bạn bị đối xử thô bạo hơn. 

Một cảm giác xấu hổ và sợ hãi cực lớn bao trùm lấy cô, cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm. 

Cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ. 

Cô từ từ trượt xuống khỏi chiếc ghế sếp bọc da đắt tiền. Cặp mông tròn và thẳng của cô, được chiếc váy đen che mông ôm chặt, vẽ nên một đường cong duyên dáng trên không. Sau đó, cô ta nhục nhã và từ từ quỳ xuống dưới chân bạn. 

Sàn nhà cứng và lạnh kích thích đầu gối cô xuyên qua lớp lụa đen mỏng. 

Bạn nhìn mẹ quỳ trước mặt bạn với vẻ hài lòng. 

Cô vẫn búi tóc thanh lịch và mặc áo sơ mi trắng thánh thiện. Khuôn mặt xinh đẹp và cao quý của cô tràn đầy sự nhục nhã và bất đắc dĩ. 

Vẻ ngoài này khiến khao khát chinh phục trong bạn bùng cháy đến tột độ. 

Bạn cởi khóa quần, con cặc to lớn vốn đã trở nên gớm ghiếc và nổi gân xanh do hưng phấn, bật ra một tiếng “bốp”, mang theo hơi thở nam tính và nóng bỏng, thọc thẳng vào mặt cô.

"Liếm cặc của bạn!" bạn lạnh lùng ra lệnh. 

Mẹ nhắm chặt mắt, thân hình run rẩy như lá rụng trong gió thu. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng của vật thể khổng lồ đó và thậm chí có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của bạn, con trai ruột của cô ấy, tỏa ra từ đó. 

Trái tim cô đang gào thét và chống cự điên cuồng, nhưng cơ thể lại phản bội ý chí của cô. 

Cô run rẩy mở đôi môi thường dùng để ra lệnh và khiển trách cấp dưới, được tô bằng son môi màu đậu nhão. 

Bạn không hề tỏ ra một chút thương hại nào, chỉ túm tóc cô ấy và nhét quy đầu to lớn của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy! 

"Ờ...!" Cảm giác ngột ngạt khi bị một vật thể lạ cưỡng ép xâm chiếm khiến cô rên rỉ đau đớn. 

Con cặc của bạn to quá, chỉ cần quy đầu đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến cô ấy khó thở. 

Cô theo bản năng muốn rút lui và nôn mửa, nhưng bạn đã giữ chặt phía sau đầu cô, không cho cô có cơ hội trốn thoát. 

Bạn bắt đầu từ từ nâng eo lên, dùng con cặc khổng lồ của mình làm pít-tông để đẩy vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn quý phái của cô ấy. 

Bạn nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy vặn vẹo vì hành động của bạn, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt cô ấy, nước bọt và dịch cơ thể chảy xuống cặc bạn và khóe miệng cô ấy, thấm ướt chiếc áo lụa trắng trên ngực cô ấy. 

"Mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ vẫn nóng và căng quá..." Bạn vừa đút vào miệng mẹ vừa thì thầm vào tai mẹ với giọng điệu yêu thương, rùng rợn và dịu dàng, "Con rất thích... Con rất thích nhìn mẹ thổi kèn cho con... Mẹ là một trưởng phòng cao quý và tao nhã, nhưng lại quỳ xuống đất và ăn cặc của con trai mẹ như một con chó cái... Mẹ cũng thích cảm giác này phải không?"

Cơ thể mẹ càng run lên vì lời nói của bạn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị cặc bạn chặn chặt, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng “woo” không rõ nguyên nhân.

Bạn coi miệng cô ấy như một chiếc cốc máy bay, di chuyển nó ra vào một cách điên cuồng, khuấy động nó. 

Quy đầu của bạn liên tục cọ xát vào vòm miệng nhạy cảm và gốc lưỡi mềm mại của cô ấy. Mỗi lần đi sâu vào, bạn có cảm giác như đang cố gắng đâm sâu vào cổ họng cô ấy.

Cô buộc phải ngẩng đầu lên và chịu đựng sự xâm nhập bạo lực của bạn. Cô cảm thấy lòng tự trọng và lý trí của mình đang bị nghiền nát và nghiền nát từng chút một trước mỗi lực đẩy của bạn. 

Ngay khi bạn cảm thấy mình sắp lên tới đỉnh thì đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

"Quản lý, anh còn ở đó không? Có văn bản khẩn cấp cần anh ký ngay!" Một giọng nói rõ ràng của một nữ cấp dưới trẻ tuổi vang lên từ ngoài cửa. 

Âm thanh bất ngờ này như sấm sét, nổ tung trong tâm trí mẹ tôi! 

Cơ thể cô lập tức cứng đờ như đá, đồng tử đột nhiên co rút lại vì quá sợ hãi. 

Trong miệng nàng còn ngậm con cặc to lớn của con trai mình, ngoài cửa chính là thuộc hạ quý giá nhất của nàng! 

Nhưng bởi vì sự thay đổi đột ngột này mà bạn cảm thấy một sự phấn khích bất thường chưa từng có! 

Bạn không những không dừng lại mà còn trở nên hưng phấn hơn, thọc thật sâu vào trong miệng nhỏ của cô ấy vài lần rồi từ từ rút ra. 

Bạn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi nhuốm đầy nước bọt và chất dịch cơ thể của bạn, khóe miệng nở một nụ cười tàn nhẫn. 

Bạn nhúng ngón tay vào chất nhầy có mùi thơm quy đầu của cô ấy, rồi bôi lên đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

"Mẹ ơi, ngồi vào ghế và giả vờ như đang làm việc đi." Bạn giận dữ ra lệnh: "Cho cô ấy vào. Nếu cô ấy phát hiện ra điều gì bất thường... hậu quả anh biết rồi đấy."

Đôi mắt người mẹ mở to kinh hoàng, bà lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt lăn dài như những hạt vỡ. Đối mặt với cấp dưới của mình trong tình huống này còn khó chịu hơn cả việc giết cô ấy! 

Nhưng bạn chỉ cười khẩy và chỉ vào háng vẫn còn hở của mình. 

Cô lập tức hiểu ý anh. 

Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng to lớn tràn ngập cô như thủy triều. 

Cô biết rằng nếu cô không làm điều đó, giây tiếp theo, bạn sẽ mở cửa như thế này và để cấp dưới của cô tận mắt chứng kiến ​​​​cô, một giám đốc bộ phận đáng kính, lại tham gia vào cuộc loạn luân trắng trợn như vậy với chính con trai mình trong văn phòng. 

Cuối cùng, nỗi sợ bị hủy hoại đã đánh bại nỗi xấu hổ bên trong. 

Cô rùng mình, đứng dậy khỏi mặt đất bằng tay và đầu gối, loạng choạng quay lại bàn làm việc và ngồi xuống. 

Cô dùng mu bàn tay lau vết bẩn ở khóe miệng, cầm chiếc ly trên bàn lên lại, hai tay nắm lấy mép bàn, móng tay gần như cắm sâu vào lớp gỗ gụ đắt tiền. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng giọng nói mượt mà nhất có thể nhưng vẫn có chút rung động không thể che giấu: "Mời vào."

Còn bạn, ngay khi cô ấy ngồi xuống, đã nhanh chóng chui xuống gầm chiếc bàn lớn, giống như một thợ săn ẩn nấp trong bóng tối, chờ đợi để chiêm ngưỡng cách con mồi nhảy múa bên mép vách đá. 

Nữ cấp dưới trẻ tuổi đẩy cửa bước vào. Cô nhanh chóng bước đến bàn làm việc, đưa một tài liệu trong khi vẫn báo cáo công việc. 

Cô hoàn toàn không để ý rằng trong không khí có một mùi dâm đãng mơ hồ trộn lẫn giữa nội tiết tố nam và mùi thơm trên cơ thể phụ nữ. 

Cô chỉ nhìn thấy sắc mặt sếp đỏ bừng một cách kỳ lạ, nhưng cô nghĩ mình quá mệt mỏi vì làm thêm giờ nên không nghĩ nhiều về điều đó. 

Và cô không hề biết rằng dưới gầm bàn trước mặt, con ruột của vị giám đốc bộ phận lịch lãm và tài năng mà cô ngưỡng mộ đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Trong khi chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn đang lên xuống dữ dội do căng thẳng và sợ hãi tột độ của cô, anh lặng lẽ đưa đầu lại gần đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen của cô. 

Đầu tiên bạn dùng mũi ngửi nhẹ nhàng mùi hôi tỏa ra từ giữa hai chân cô ấy, đó là mùi hỗn hợp giữa mùi tất, mùi nylon và mùi thơm cơ thể của chính cô ấy, khiến bạn phát điên. 

Sau đó, bạn thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bắp chân nàng qua lớp lụa đen mỏng. 

! ! ! 

Thân thể mẹ đột nhiên run lên, suýt nữa thì nhảy ra khỏi ghế! 

Cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình hét lên. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của bạn đang để lại dấu vết ướt và nóng trên chân cô ấy qua chiếc tất mỏng. 

Nữ cấp dưới vẫn đang nói không ngừng, nhưng mẹ tôi lại không nghe được một lời. Mọi suy nghĩ của cô đều tập trung dưới gầm bàn. 

Bạn dường như đang tận hưởng cách cô ấy sắp ngã xuống, khi lưỡi của bạn đi theo đường cong duyên dáng của bắp chân cô ấy, cho đến tận phía trên. 

Liếm đầu gối tròn trịa của cô, liếm cặp đùi đầy đặn của cô... Cuối cùng, mặt bạn vùi vào giữa hai chân cô. 

Ngay cả qua những chiếc tất và đồ lót, bạn cũng có thể ngửi thấy mùi hương đậm đà, quyến rũ do cảm xúc tiết ra. 

Không chút do dự, bạn mở miệng đưa khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn của cô ấy cùng với đôi tất vào miệng. 

“Ừ…” Một tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén, gần như không thể nghe được tràn ra từ sâu trong cổ họng của người mẹ. 

Một dòng điện mạnh mẽ bắn lên từ bụng dưới của cô và lan ra khắp tứ chi và xương của cô ngay lập tức. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn, nếu không đặt tay lên bàn, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Má cô đỏ đến mức như sắp chảy máu, đôi mắt sau tròng kính bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

"Quản lý? Bạn ổn chứ?" Nữ cấp dưới cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn với cô và hỏi với vẻ quan tâm.

"Không...không sao...có lẽ mẹ hơi mệt..." Giọng mẹ run run. Cô ngẫu nhiên cầm bút lên, ký tên vào văn kiện, gần như đẩy văn kiện vào trong tay cấp dưới, "Anh... anh đi ra ngoài trước... Tôi sẽ nghỉ ngơi một mình một lát..."

Nữ thuộc hạ mặc dù bối rối, nhưng cũng không dám hỏi thêm câu nào. Cô cầm lấy hồ sơ đã ký và nhanh chóng rời khỏi văn phòng. 

Khi cánh cửa kính đóng lại lần nữa, sợi dây cực kỳ chặt chẽ cuối cùng cũng đứt ra một tiếng “rắc”. 

Mẹ tôi không còn sức chống cự nữa, thân thể mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế ông chủ, thở hồng hộc. Và bạn, giống như một con thú đã hết chỗ ẩn náu, chui ra từ gầm bàn. 

Bạn nhìn dáng vẻ lạc lõng của cô ấy với bộ quần áo xộc xệch, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng và ướt át. Tình yêu và sự chiếm hữu trong lòng bạn điên cuồng đan xen, gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của bạn. 

Bạn không cho cô ấy cơ hội để thở. 

Bạn đi phía sau cô ấy và xoay ghế của sếp để cô ấy đối mặt với bạn. 

Sau đó, bạn kéo chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ra, hai bộ ngực to tròn bị kìm nén bấy lâu nay sốt ruột nhảy ra ngoài. 

Hai quả anh đào đỏ phía trên đã trở nên cứng ngắc vì xúc động và đang khẽ run rẩy trong không khí. 

Bạn cúi xuống ngậm một trong số chúng vào miệng, dùng lưỡi liếm và mút nó một cách thô bạo, trong khi tay còn lại nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to lớn, trắng trẻo còn lại của cô ấy. 

"A... Chủ nhân... liếm mẹ thật sướng..." Sau khi bị kích thích cực độ, sự tỉnh táo của người mẹ đã hoàn toàn sụp đổ. 

Cô ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng rồi chủ động vòng tay qua cổ bạn. 

Trong khi tàn phá bộ ngực của cô ấy, bạn bế cô ấy lên khỏi ghế và sải bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. 

Bạn ấn toàn bộ cơ thể cô ấy vào tấm kính cứng, lạnh lẽo, quay lưng lại với bạn. 

Bạn vén chiếc váy che hông của cô ấy lên từ phía sau, xé đôi tất lụa đen đã thấm nước tình dục rồi xé thành từng mảnh cùng với chiếc quần lót tượng trưng cho tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. 

Hai bờ mông hoàn hảo đầy đặn, thẳng tắp và trắng nõn ấy lộ ra trước mắt mà không cần che đậy. 

Khe sâu ở giữa vốn đã đầy bùn, môi âm hộ đầy đặn hơi đóng mở, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, lặng lẽ mời gọi bạn tiến vào. 

Bạn cầm con cặc to lớn, cứng màu tím của mình, nhắm nó vào cái lỗ trơn trượt, và không chút do dự, nhét nó vào cuối! 

"Pfft!"

“Ahhhhhh——!”

Lần này mẹ tôi không thể kìm được giọng nữa. 

Với âm thanh của lưỡi dao thịt xuyên thấu đến tận cùng, cô phát ra một tiếng hét the thé và hài lòng. 

Cơ thể cô đột nhiên cong về phía trước, trán đập mạnh vào tấm kính lạnh lẽo, trên tay cô để lại hai dấu tay ướt át trên kính. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng, trong sự phản chiếu của tấm kính, khuôn mặt thường ngày trang nghiêm và thanh lịch của cô trông đầy dục vọng và méo mó như thế nào vào lúc này. 

Cô có thể nhìn thấy con trai ruột của mình đang ôm lấy eo cô, hung bạo xâm nhập và chiếm hữu cơ thể cô từ phía sau. 

Bên ngoài cửa sổ là ánh đèn rực rỡ của hàng nghìn ngôi nhà, nhưng bên trong cửa sổ, một cảnh tượng loạn luân mẹ con đang được dàn dựng gây chấn động. 

"Mẹ... Con yêu mẹ..." Trong lúc bạn điên cuồng lao vào cái lồn săn chắc và ấm áp của mẹ, bạn nói vào tai mẹ những lời yêu đương biến thái nhất với giọng nói trìu mến nhất, "Mẹ yêu khí chất cao quý tao nhã của con, hơn nữa, dáng vẻ dâm đãng của con sau khi bị mẹ đụ... Mọi thứ về con đều là của mẹ... Thân thể, tâm hồn của mẹ, tất cả đều thuộc về một mình con..."

"A...đúng rồi...Mẹ là...con trai của con...Con là con điếm dâm đãng của mẹ..." Ý thức của người mẹ đã hoàn toàn mơ hồ, nỗi xấu hổ của bà đã sớm bị niềm vui tràn ngập ở háng lấn át. 

Con bắt đầu chủ động vặn eo và lắc hông để đón nhận mọi va chạm của bạn, "Nhanh hơn... nhanh hơn... dùng con cặc to của con... đập nát lồn mẹ..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên điên cuồng trong văn phòng im lặng, đầy dục vọng và mãnh liệt. 

Mỗi tác động bạn thực hiện giống như đánh bật linh hồn của cô ấy ra khỏi cơ thể. 

Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống một cách dữ dội bên dưới bạn, tiếng hét của cô ấy mỗi lúc một to hơn. 

Bạn địt mẹ mình cho đến khi toàn thân bà yếu đi, chân tay khập khiễng, bà ngã xuống đất, rồi bạn bế bà ra ghế sofa dành cho khách. 

Bạn để cô ấy nằm dang rộng hai chân, rồi bạn ngã đè lên người cô ấy, sử dụng tư thế truyền giáo thô sơ nhất, rồi lại đâm mạnh vào cô ấy. 

Bạn nhìn cô ấy đang tận hưởng dưới mình, nhìn vào đôi mắt lơ đãng của cô ấy, trong lòng bạn tràn ngập một cảm giác thỏa mãn vô song. 

Cuối cùng, bạn yêu cầu cô ấy quỳ trên sàn, giống như lúc đầu. 

Nhưng lần này, trong mắt cô không còn vẻ sợ hãi và nhục nhã nữa mà tràn ngập sự phục tùng và nịnh nọt. 

Bạn lại đưa con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cô ấy vào cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy một lần nữa. 

"Phù...phù..."

Bạn giữ đầu cô ấy, đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy một cách nhanh chóng và phun hết tinh chất cuối cùng vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Một phần tinh dịch nóng hổi bị cô nuốt vào, phần còn lại chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trắng vốn đã bừa bộn, trên cặp kính rơi xuống sàn, trên đôi tất lụa đen rách nát, thậm chí trên đôi giày cao gót màu đen đế đỏ của cô.

Đêm đã tối rồi. Văn phòng bừa bộn, trong không khí nồng nặc mùi dâm đãng. 

Mẹ của bạn, người quản lý bộ phận từng xa cách, giờ đã bị liệt trong vòng tay của bạn. 

Búi tóc của cô ấy đã rối tung lên, khuôn mặt, cơ thể và thậm chí cả mái tóc đều phủ đầy những vết trắng dính của bạn. 

Cô ấy giống như một con búp bê nhồi bông được chủ nhân của nó chơi đùa, với đôi mắt trống rỗng nhưng hài lòng. 

Bạn nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch trên mặt cô ấy, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của cô ấy một chút, sau đó cởi áo khoác ra và quấn thật chặt phần thân trên không cài cúc của cô ấy. 

Bạn bế cô ấy lên và cô ấy ngoan ngoãn vùi đầu vào ngực bạn như một đứa trẻ đang tìm nơi ẩn náu. 

Bạn ôm cô ấy, bước ra khỏi văn phòng chứng kiến ​​​​cuộc loạn luân điên cuồng của bạn và bước vào thang máy trống rỗng vào đêm khuya. 

Hình dáng của bạn được phản ánh rõ ràng trên các bức tường tráng gương của thang máy. Một chàng trai trẻ đẹp trai ôm trong tay một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, toàn thân toát ra khí chất lười biếng và quyến rũ được nuôi dưỡng bởi dục vọng. 

Cô ấy rúc vào vòng tay bạn, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của bạn, chóp mũi cô ấy ngửi thấy mùi hương của bạn khiến cô ấy chìm đắm. 

Cô ấy biết rằng từ hôm nay, không, từ rất lâu rồi, cô ấy đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi độc quyền của bạn một cách vô vọng. 

Còn bạn, nhìn xuống người mẹ thân yêu nhất trong vòng tay mình, người đã lại được đánh dấu hoàn toàn bằng tinh dịch và tình yêu của bạn, trong đầu chỉ có một suy nghĩ - lần sau bạn nên đi đâu để tiếp tục tận hưởng con mồi độc quyền cao quý và đầy dục vọng này? 

…

Mối tình vô cùng đáng xấu hổ ở nơi làm việc đó giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, phá vỡ hoàn toàn sợi dây gọi là “cấm kỵ” giữa hai mẹ con bạn, đồng thời khiến ham muốn của bạn lên đến đỉnh điểm mới nguy hiểm hơn. 

Tuy nhiên, sau sự phấn khích tột độ, một sự trống rỗng và nỗi nhớ không thể giải thích được len lỏi vào trái tim bạn như một cây nho. 

Điều bạn muốn không phải là ngoại tình lần nữa trong văn phòng quản lý sáng sủa và sạch sẽ tượng trưng cho quyền lực và địa vị, mà là trong nhà vệ sinh công cộng tối tăm, ẩm ướt, hoang tàn đầy mùi nước tiểu và sự tuyệt vọng đó. 

Đó là vùng đất thánh của bạn. 

Chính bạn là người đã dùng con cặc khổng lồ đó để đánh bại hoàn toàn mọi phẩm giá và phòng thủ của cô ấy, chinh phục hoàn toàn cô ấy từ một tiểu thư đoan trang và dè dặt đến nơi đăng quang cho một nô lệ tình dục hèn mọn chỉ thuộc về bạn. 

Cũng chính bà, người mẹ xinh đẹp và kiêu hãnh của bạn, người đã tự tay chôn vùi mọi chuyện trong quá khứ của mình, từ bỏ mọi dè dặt và phản kháng, hoàn toàn thoái hóa trên bàn thờ dưới nỗi sợ hãi tột độ bị người lạ cưỡng hiếp tập thể và sự cám dỗ của con cặc lớn của bạn. 

Nơi đó mang trong mình mối liên hệ nguyên thủy nhất, bẩn thỉu nhất và sâu sắc nhất giữa các bạn. 

Mấy ngày sau, đêm khuya trăng lạnh như nước. Bạn và mẹ một lần nữa đến với góc sâu gần như bị lãng quên này trong công viên. 

Cơn gió chiều thổi tung mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận như thác nước của mẹ, mái tóc tô điểm khuôn mặt xinh xắn với lớp trang điểm tươi tắn. Đôi mắt cáo của cô ấy tỏa sáng rực rỡ trong đêm, trong mắt cô ấy tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu be được cắt may gọn gàng với chiếc thắt lưng bó sát làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. 

Viền áo gió để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp được bọc trong lớp lụa đen óng ả, dưới chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn, mỗi bước đi đều giẫm lên đỉnh tim bạn. 

Cô ấy trông giống như một người đẹp gợi cảm vừa tham dự một bữa tối cao cấp và chuẩn bị đi hẹn hò tiếp theo. Cô không thể hòa hợp với môi trường hoang tàn và đổ nát này. 

Và bạn vẫn trông trẻ trung và đẹp trai khi mặc một chiếc áo phông đơn giản, quần short và một đôi giày thể thao, toát lên bầu không khí nội tiết sạch sẽ và sảng khoái đặc trưng của giới trẻ. 

Bạn đi bên cạnh cô ấy như một chú cún con được người cô xinh đẹp đưa ra ngoài ngắm nhìn thế giới nhưng chỉ có bạn mới biết ai là chủ thực sự. 

Mùi quen thuộc của nhà vệ sinh công cộng, hỗn hợp của mùi mốc, bụi và nước tiểu cũ, xộc vào mũi bạn khi bạn đẩy cánh cửa sắt cọt kẹt mở ra. 

Mùi này đối với người bình thường thì ghê tởm đến mức họ chỉ muốn bịt mũi bỏ chạy, nhưng đối với bạn, nó giống như loại nước hoa kích thích tình dục nhất có thể kích thích ham muốn. 

Bạn thân quen kéo mẹ đi vào ngăn trong cùng. 

Đây là nơi bạn chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị một vài gã vô gia cư ghìm chặt, rồi đích thân dùng một con cặc to để khiến cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. 

Những vết bẩn và dấu tay tục tĩu trên tường vẫn còn rõ ràng, như thể họ đang âm thầm kể những câu chuyện điên rồ về những gì đã xảy ra ở đây và những gì sắp xảy ra. 

"Nhấp chuột."

Bạn khóa chốt ngăn, cách ly hoàn toàn hai người với thế giới bên ngoài. 

Gần như ngay lúc ổ khóa rơi xuống, mẹ bạn, người vừa duyên dáng vừa duyên dáng một giây trước, giây tiếp theo đã sốt ruột quay lại, đầu gối mềm nhũn, “bốp” một tiếng, bà quỳ xuống trước mặt bạn một cách rất phục tùng. 

Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở và nhìn bạn bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi mắt cô không còn vẻ sợ hãi và kháng cự trong văn phòng mà thay vào đó là sự khao khát và xu nịnh gần như sùng đạo, không hề nao núng. 

Cô ấy thậm chí không đợi bạn ra lệnh, cô ấy duỗi đôi bàn tay thanh tú với móng tay tinh xảo, khéo léo tháo thắt lưng của bạn, kéo quần xuống, kéo quần short và đồ lót của bạn đến đầu gối. 

Con cặc khổng lồ vốn đã trở nên nóng bỏng và cứng ngắc vì ham muốn, đã đánh mạnh vào mặt cô một tiếng “bụp” và một lực tàn bạo. 

"Ugh..." Mẹ khịt mũi đầy quyến rũ. Thay vì né tránh, cô lại chủ động dùng đôi má thanh tú của mình xoa xoa con cặc gân guốc gớm ghiếc của bạn. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, với vẻ mặt say sưa như thể đang nếm loại rượu ngon nhất trên đời. 

"Chủ nhân... cặc của anh... thơm quá..." Cô thì thầm với giọng mơ màng, không phát âm được, sau đó mở đôi môi đỏ mọng tô son tươi, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu hôn thần của mình như một tín đồ sùng đạo. 

Đầu lưỡi của cô ấy lần đầu tiên cẩn thận vòng quanh quy đầu khổng lồ màu tím của bạn, cẩn thận lần theo từng kết cấu của nhãn cầu và rãnh vành. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại khiến bạn thở hổn hển thoải mái. 

Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy toàn bộ quy đầu của bạn, bao bọc bạn bằng lớp da thịt mềm mại ấm áp ở thành trong miệng rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Lưỡi nàng khuấy động linh hoạt dưới quy đầu của bạn, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Bạn cúi đầu chiêm ngưỡng hình ảnh vừa gây sốc vừa dâm đãng trước mắt. 

Người mẹ xinh đẹp cao quý bình thường của bạn giờ đây giống như một con khốn hèn hạ nhất, quỳ trên sàn nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu này, chủ động cho bạn oral sex. 

Cách trang điểm tinh xảo trên khuôn mặt không những không khiến cô trông xấu hổ mà kết hợp với hành vi dâm đãng lúc này đã tạo nên một vẻ đẹp mạnh mẽ và biến thái khiến bạn sôi máu. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hàng lông mi dài được chải kỹ của cô ấy vẫn còn dính vết bẩn không rõ nguyên nhân mà cô ấy vừa cọ xát từ cặc bạn. 

"Móc nó sâu hơn đi mẹ." Bạn đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt của cô ấy, với giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ. 

"Đó là...Chủ nhân..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, cô ấy dường như được khích lệ rất nhiều, động tác của cô ấy càng trở nên khó khăn hơn. Cô ấy không còn hài lòng với việc chỉ có quy đầu trong miệng mà bắt đầu cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc khổng lồ của bạn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị cặc của bạn kéo căng đến cực hạn, khóe miệng bị kéo thành một vòng cung mơ hồ. Nước bọt và dịch cơ thể chảy xuống khóe miệng cô một cách không kiểm soát, khiến cằm và cổ cô sáng bóng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô rơi nước mắt về mặt sinh lý do thiếu oxy nhẹ. Cô ấy trông thật đáng thương và đầy dục vọng. 

"Gu...phù...gu..."

Con cặc của bạn ra vào thực quản ấm áp và căng cứng của cô ấy, tạo ra âm thanh nhớp nháp. 

Mỗi lần anh đi sâu lại có cảm giác như đang đâm vào cổ họng cô. 

Nhưng cô ấy không hề nao núng chút nào. Thay vào đó, cô cố gắng thả lỏng cổ họng và nuốt hết sức có thể, cố gắng nuốt con cặc to lớn của bạn mà cô yêu thích và sợ hãi, ngày càng sâu hơn. 

Bạn túm tóc cô ấy và bắt đầu chủ động đẩy eo cô ấy lên, coi khuôn mặt xinh đẹp quý phái của cô ấy như chiếc cốc máy bay độc quyền của mình, và bắt đầu đụ cô ấy một cách dữ dội. 

Bạn nhìn cơ thể cô ấy lắc lư qua lại dưới sự làm tình của bạn, mái tóc dài của cô ấy rối bù và cô ấy đang chảy nước dãi. Vẻ ngoài không thể đạt được đã biến mất, chỉ còn lại một con điếm hoàn toàn bị ham muốn thống trị.

"Miệng mẹ là con gà trống phải phục vụ con trai mình..." Bạn vừa đụ miệng vừa thì thầm với giọng yêu thương, "Tôi thực sự muốn đồng nghiệp và bạn bè của bạn đến xem nữ thần cao quý và tao nhã trong mắt họ quỳ xuống đất như thế nào và làm cốc máy bay cho chính con trai họ..."

Lời nói của bạn như một ngọn roi, đánh vào sự xấu hổ vốn đã sụp đổ của cô, nhưng cũng khơi dậy dục vọng sâu sắc hơn của cô. Cô ngậm cặc bạn trong miệng, rên rỉ và tay cô bắt đầu bồn chồn. 

Một tay cô ôm eo bạn, tay còn lại đưa xuống háng bạn, nhẹ nhàng ôm lấy hai tinh hoàn nặng trĩu của bạn. 

Cô ấy nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng đầu ngón tay, rồi khi bạn rút ra, cô ấy cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm một quả bóng của bạn vào, liếm và quấn nó cẩn thận bằng lưỡi và môi. 

“Xì——!” Một cỗ khoái cảm tột cùng không thể diễn tả được từ phần dưới cơ thể bắn tới Thiên Linh Gai, khiến toàn thân bạn nổi da gà. 

Bạn không thể giữ nó lâu hơn nữa. Bạn đột nhiên giữ phía sau đầu cô ấy và bắt đầu lao điên cuồng cuối cùng vào cổ họng không đáy của cô ấy! 

"Phù! Phù! Phù!"

Con cặc khổng lồ của bạn di chuyển điên cuồng vào và ra khỏi miệng và thực quản của cô ấy, mỗi lần tiết ra rất nhiều chất lỏng và bọt. 

“A... Con sắp xuất tinh rồi... Nóng mẹ ơi... há miệng ra cho con trai nuốt hết đi!"

Với một tiếng gầm sâu từ bạn, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và tanh phun vào phần sâu nhất trong cổ họng cô mà không hề dè dặt, giống như núi lửa phun trào! 

"Hmm...khụ...gulu...khụ...gulu..."

Mẹ nghẹn ngào và ho dữ dội khi bạn xuất tinh, nhưng mẹ vẫn nuốt nước bọt và uống từng ngụm lớn như đang nếm một chút rượu hảo hạng. 

Một lượng lớn tinh dịch trượt xuống cổ họng và vào thực quản, trong khi một số tràn ra từ khóe miệng đang hé mở của cô, trộn lẫn với nước bọt và nước mắt, để lại những vệt trắng tục tĩu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Bạn xuất tinh rất lâu, cho đến khi vắt hết giọt tinh dịch cuối cùng, rồi bạn từ từ rút con cặc còn cứng ngắc và thơm phức ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Bạn nhìn cô ấy quỳ trên mặt đất, đôi môi trắng nõn vẫn treo trên khóe miệng, trông như được chiều chuộng và lạc lối, cảm giác chinh phục và yêu thương trong lòng lên đến đỉnh điểm. 

Bạn dùng con cặc khổng lồ vẫn còn đầy nhiệt độ cơ thể và nước bọt của cô ấy để tát nhẹ vào đôi má mịn màng và thanh tú của cô ấy hai lần và kèm theo một chút khen thưởng. 

"Pah...pah..."

Một âm thanh sắc nét vang lên trong căn phòng im lặng, và con cặc của bạn để lại hai vết nhớp nháp trong suốt như pha lê trên mặt cô ấy. 

Như được nhận được vinh dự cao nhất, mẹ cô nheo mắt hài lòng, duỗi ngón tay ra, cung kính cạo hai vết vào miệng và liếm sạch. 

"Cảm ơn sư phụ...Tinh dịch của sư phụ...ngon quá..."

Bạn mỉm cười hài lòng rồi cúi xuống kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. Không cho cô ấy cơ hội để thở, bạn đưa tay ra và cởi dây đai áo gió quanh eo cô ấy. 

Chiếc áo gió màu be trượt xuống hai bên, để lộ cơ thể ngọc hoàn hảo bên trong khiến bạn ngắm nhìn và mơ ước không bao giờ chán. 

Ngoại trừ đôi dây treo bằng lụa đen kéo dài từ đầu đùi đến chân và đôi giày cao gót nhọn có thể làm tan nát trái tim đàn ông, không có dấu vết nào của cơ thể cô. 

Hai ngọn núi tuyết khổng lồ cao lớn, tròn trĩnh và trắng lóa chói lóa lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo không có bất kỳ vật che phủ nào. Hai viên hồng ngọc phía trên đã đứng thẳng lên vì xúc động. 

Dưới phần bụng dưới phẳng và săn chắc là khu rừng đen huyền bí đã được cắt tỉa cẩn thận. Nó đã ướt đẫm dịch âm đạo và tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

Cơ thể trưởng thành, đầy đặn này toát ra sự cám dỗ chết người, cùng môi trường bẩn thỉu, đổ nát xung quanh, tạo thành một vẻ đẹp kỳ lạ nhưng lại hài hòa và sa đọa. 

Hơi thở của bạn đột nhiên trở nên nặng nề và đôi mắt bạn cháy lên sự tham lam. Giống như một con thú đói ba ngày, bạn lao tới, mở miệng và ngậm lấy quả anh đào đỏ run rẩy trên ngực cô ấy trong một ngụm. 

"A ha...!" Người mẹ thở ra một hơi ngọt ngào, cơ thể mềm nhũn, tựa lưng vào cánh cửa ngăn lạnh lẽo và đầy hình vẽ bậy. 

Bạn dùng lưỡi, răng và môi của mình để tàn phá bộ ngực của cô ấy một cách điên cuồng. 

Đôi khi bạn liếm nhẹ nhàng, đôi khi bạn mút thô bạo, đôi khi bạn nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm của cô ấy, mút hai hạt đậu đỏ tội nghiệp đó cho đến khi chúng đỏ và sưng lên, như thể chúng sẽ chảy ra máu bất cứ lúc nào. 

Tay của bạn cũng không nhàn rỗi. Một tay đang bóp và bóp bộ ngực cũng không kém phần to lớn khác của cô, biến nó thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. Tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và vuốt ve cặp mông săn chắc của cô ấy. 

“Ừ… con… con ngoan… ngực của mẹ… sắp bị con liếm từng mảnh rồi…” Cô rên rỉ đầy khoái cảm dưới môi và lưỡi bạn, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước và chủ động đẩy ngực vào miệng bạn. 

Sau khi vuốt ve hai bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp cho đến khi nổi đầy vết đỏ và vết nước bọt, bạn ngẩng đầu lên, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ và hôn thật mạnh. 

Đó là một nụ hôn hung hãn và chiếm hữu. 

Chiếc lưỡi của bạn thô bạo cạy răng cô ra, lao thẳng vào, tùy tiện xâm chiếm khuôn miệng ấm áp của cô, đuổi theo, quấn lấy, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà đã trở nên vô cùng mềm mại của cô. 

Chất lỏng của các bạn trao đổi và trộn vào miệng nhau, tạo ra âm thanh "tsk tsk". 

Bạn thậm chí có thể nếm được mùi vị tinh dịch của chính mình vẫn còn sót lại trong miệng cô ấy. 

Bạn hôn cô ấy đến mức cô ấy choáng váng, toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt, gần như không thể đứng vững, chỉ có thể dựa vào toàn bộ trọng lượng cơ thể của bạn. 

Đúng lúc cô sắp nghẹt thở, bạn mới bất đắc dĩ buông đôi môi sưng đỏ vì bị hôn của cô ra. Một sợi dây bạc pha lê căng ra giữa đôi môi đã tách rời của bạn rồi đứt gãy. 

"Mẹ ơi, tiếp theo... hãy để con yêu mẹ thật nhiều!" Bạn nhìn cô ấy với đôi mắt mờ ảo và vẻ mặt thở hổn hển, mỉm cười nham hiểm rồi xoay cô ấy lại để lưng cô ấy hướng về phía bạn. Đặt tay lên bức tường ố màu, bạn nâng cao hai bờ mông đầy đặn và hoàn hảo của cô ấy. 

Tư thế này giúp bạn có thể nhìn rõ hai môi âm hộ đầy đặn đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy đang khép nhẹ như một cái miệng đói khát đang thầm nói lên sự khao khát của cô ấy dành cho bạn. 

Hương thơm nữ tính mạnh mẽ, quyến rũ tỏa ra từ giữa chân và đi thẳng vào mũi bạn. 

Thay vì bước vào cô ấy ngay lập tức, bạn lại quỳ xuống và vùi mặt vào khu vườn bí mật đầy bùn của cô ấy. 

Bạn thè lưỡi ra, đầu tiên giống như một chú cún con, liếm tinh dịch tràn ra xung quanh lỗ của cô ấy. 

Sau đó, đầu lưỡi của bạn đã tìm thấy chính xác âm vật vốn đã sưng tấy ẩn sâu trong cánh hoa. 

"A——! Không...đừng liếm chỗ đó...ahhhh..." Người mẹ đột nhiên run lên và hét lên chói tai. 

Một cảm giác khoái cảm tột độ chưa từng có quét qua cơ thể cô ngay lập tức như một trận lũ quét. 

Hai chân cô run rẩy kịch liệt, gần như không thể chống đỡ nổi, cô chỉ có thể cắm móng tay vào tường để không bị ngã xuống đất. 

Như không hề nghe thấy cô cầu xin lòng thương xót, bạn dùng lưỡi điên cuồng quấn tròn hạt thịt nhỏ, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, dùng mọi kỹ năng để trêu chọc, tra tấn những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

"Mẹ dâm đãng... nước chảy nhiều quá... sexy quá... lưỡi của con trai mẹ... mẹ có thích không?" Bạn hỏi mơ hồ trong khi liếm. 

"Con... thích... à... con đi... con đi... Con trai... Mẹ sẽ bị con liếm cho đến khi đi tè mất... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cùng với tiếng hét đau lòng của cô, một dòng chất lỏng nóng hổi, trong suốt, có mùi tanh chợt trào ra từ cái lỗ chật hẹp của cô, đổ khắp đầu và mặt bạn. 

Cô ấy phun nước. Trong căn phòng vệ sinh công cộng bẩn thỉu đầy kỷ niệm dâm ô này, tôi bị chính con trai mình liếm cho đến khi trào ra ngoài. 

Bạn lau nước mè trên mặt, lè lưỡi liếm khóe miệng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Bạn đứng dậy, ôm lấy cặp mông xinh đẹp vẫn đang hơi run lên sau cơn cực khoái của cô ấy, và lấy con cặc to lớn vốn đã cứng và tím và phủ đầy nước và nước bọt của cô ấy ra. 

Bạn chĩa cái nhìn khổng lồ của mình vào cái hố vừa trải qua một trận lũ và vẫn còn trơn trượt và lầy lội. Chưa kịp màn dạo đầu, vòng eo của bạn đột nhiên chìm xuống và bạn đâm mạnh vào đến cùng! 

"Pfft——!"

"Ahhhhhh-!"

Âm thanh bị bóp nghẹt của lưỡi dao thịt xuyên thấu đến tận cùng, cùng với tiếng hét chói tai của cô, xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, đồng thời vang lên trong ngăn nhỏ. 

Cả hai bạn đều run lên dữ dội vì sung sướng vì sự thâm nhập cực độ này. 

Mẹ đụ tôi, cảm giác thật tuyệt! ! ! 

Toàn bộ con cặc khổng lồ của bạn được chôn sâu vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, trơn trượt của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thậm chí quy đầu còn đập mạnh vào lỗ tử cung căng cứng, mềm mại của cô. 

Âm hộ của cô ấy dường như được thiết kế riêng cho con cặc khổng lồ của bạn. Từng tấc thịt mềm mại quấn chặt và hấp thụ bạn, khiến bạn thoải mái đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Sau một khoảng dừng ngắn, cuộc chiến bắt đầu như một cơn bão. 

Bạn nắm lấy vòng eo linh hoạt đáng kinh ngạc của cô ấy và ấn chặt cô ấy vào tường. Phần thân dưới của bạn giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi với toàn bộ sức mạnh và bắt đầu lao đi một cách điên cuồng! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Hai tinh hoàn nặng nề của bạn và hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, mỗi lần chạm vào nhau đều phát ra âm thanh rõ ràng, to lớn, cực kỳ dâm đãng, có thể nghe thấy từ rất xa trong đêm tĩnh lặng. 

“A...sâu quá...sâu quá con ơi...Mẹ bị con đập nát từng mảnh...Lòng mẹ...ah...con sắp bị con đâm rồi..." Bàn tay mẹ cào bừa lên tường, để lại những vết xước trắng. 

Đầu cô ngửa ra sau, miệng há hốc, những tiếng rên không đúng nhịp, chỉ có thể bật ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào đứt quãng. 

"Mẹ...lồn của mẹ...thật tuyệt khi được đụ..." Bạn thở hổn hển khi đẩy mạnh vào trong cô và gầm lên vào tai cô với giọng đầy yêu thương, "Con yêu mẹ...Mẹ...con yêu mẹ rất nhiều...con cặc của con yêu lồn của mẹ rất nhiều...Con sẽ khiến mẹ không thể tách rời con cặc to lớn của con trong đời..."

Bạn ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau hàng trăm lần cho đến khi toàn thân cô ấy yếu ớt, hai chân run rẩy, đứng không vững thì bạn bế cô ấy lên. 

Bạn để cô ấy quấn cả cơ thể mình quanh bạn như một con bạch tuộc, với hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo bạn và cánh tay cô ấy vòng quanh cổ bạn. 

Bạn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, điều chỉnh góc độ rồi đưa cặc mình thật sâu vào trong cô ấy một lần nữa. 

Bạn ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy trong khi di chuyển trong ngăn nhỏ này. 

Mỗi chuyển động trong bước đi của bạn sẽ khiến con cặc trong cơ thể bạn nghiền nát và tác động vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Mẹ bị bạn mê hoặc đến nỗi bất tỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo của cô giờ đã bị biến dạng bởi khoái cảm tột độ. Đôi mắt cô trắng bệch, lưỡi vô thức thè ra, khóe miệng có nước bọt lấp lánh, lộ ra khuôn mặt Ah Hei chuẩn mực, cực kỳ dâm đãng. 

"A... a... Con đi... Con lại đi... Chủ nhân... Mẹ sắp bị con làm cho đạt cực khoái lần nữa mất..."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Bạn gầm gừ, tăng tốc độ đẩy và bắt đầu cú đẩy cuối cùng về phía tử cung đã được bạn mở ra của cô ấy! 

"Ahhhhhh-!"

Khi bạn một lần nữa đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm cuồng nộ, choáng ngợp. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút và siết chặt một cách điên cuồng, cắn chặt cặc bạn, khiến bạn không thể rút ra dù chỉ một chút. 

Bạn giữ cô ấy tại chỗ, cảm nhận dư vị cực khoái của cô ấy và hơi ấm của tinh dịch của bạn chảy vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng bạn không hài lòng. 

Sau khi cô ấy đã ổn định hơi thở một lúc, bạn đặt cô ấy xuống và để cô ấy nằm trên bệ toilet bẩn thỉu, hôi hám. Bạn tiến vào cô ấy lần nữa từ phía sau và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Bạn đã sử dụng tất cả những tư thế đáng xấu hổ và dâm đãng mà bạn có thể nghĩ ra để đụ người mẹ thân yêu nhất của mình hết lần này đến lần khác trong căn phòng vệ sinh công cộng nhỏ bé này. 

Bạn để cô ấy quỳ trên mặt đất, nâng mông lên và đi vào từ phía sau; bạn để cô ấy nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, khoác đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen lên vai và đụ cô ấy một cách thật mạnh mẽ; thậm chí bạn còn để cô ấy ngồi lên mặt mình, để bạn liếm cái lồn sưng đỏ do bạn đút của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn căng cứng đã lâu không được sử dụng lại của cô ấy...

Bạn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng bạn chỉ biết rằng cuối cùng, cơ thể cô ấy từ trong ra ngoài, từ cái miệng nhỏ nhắn, đến tử cung, đến khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc mượt mà của cô ấy, đều dính đầy vết trắng tục tĩu thuộc về bạn, con ruột của bạn. 

Khi dư âm của lần cao trào vừa qua tan biến, cô không còn có thể níu kéo nữa mà ngã gục hoàn toàn trong vòng tay anh như một vũng bùn, thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Chiếc áo gió của cô lộn xộn và hở hang, để lộ cơ thể đầy vết bầm tím và những đốm tinh trùng màu trắng. 

Tấm lụa đen từng quấn đôi chân thon thả của cô đã bị xé ra từng mảnh và treo trên chân cô. 

Bụng cô ấy hơi phình ra và chứa đầy con cháu mà bạn đổ vào người cô ấy. 

Thậm chí còn có quá nhiều tinh dịch không thể nào kiềm chế được, từ từ chảy xuống đùi cô, thấm đẫm chiếc tất rách nát, tỏa ra thứ nước dâm đãng dưới ánh đèn mờ ảo. 

Bạn nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt và vết tinh dịch trên mặt cô ấy, sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của cô ấy rồi quấn chặt cơ thể cô ấy đã bị bạn làm rối tung với chiếc áo gió đã mất đi hơi ấm từ lâu. 

Bạn cúi xuống bế cô lên.

"Ừm..." Cô hừ một tiếng hài lòng, ngoan ngoãn vùi đầu vào ngực bạn, hai tay yếu ớt vòng qua cổ bạn, giống như một chú mèo mệt mỏi đã tìm được bến đỗ ấm áp nhất. 

Cô ấy mệt mỏi vì bị bạn đụ đến mức không còn sức để mở mắt. 

Nhưng khóe miệng cô lại nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng. 

Bạn ôm cô ấy và bước ra khỏi “thánh địa” chứng kiến ​​sự sa ngã và tái sinh của bạn. 

Gió đêm thổi mang theo một tia mát mẻ. 

Cô vô thức rúc vào vòng tay của bạn. 

Bạn nhìn xuống người phụ nữ trong vòng tay mình đã hoàn toàn bị bạn và người bạn yêu quý nhất chinh phục, trái tim bạn tràn ngập tình yêu dịu dàng và bạo lực chưa từng có. 

Bạn ôm cô ấy trong tay và bước đi trên con đường vắng vẻ. Một chiếc giày cao gót màu đen đế đỏ của cô đã bị lỏng trong cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, lủng lẳng trên đầu ngón chân, trông thật quyến rũ và tục tĩu. 

Cô ấy giống như một đứa bé đang ngủ, yên bình nép vào vòng tay bạn và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bạn ôm cô ấy vào lòng và từng bước đi về phía nhà mình. 

Đêm nay, cô ấy chỉ thuộc về một mình anh. Ngày mai, và mọi ngày đêm trong tương lai, cô ấy sẽ chỉ là của bạn - người mẹ gợi cảm độc quyền, cao quý và dâm đãng của bạn! 

…

Thời gian trôi nhanh và ngày lễ tốt nghiệp trung học của bạn sắp đến gần. 

Vào ngày này, bầu trời trong xanh như một viên ngọc không tì vết, nắng chói chang đến chói mắt, phủ lên từng chiếc lá trong khuôn viên một lớp vàng. 

Không khí tràn ngập nỗi buồn chia ly, nỗi khao khát về tương lai và... luồng khí dục vọng mạnh mẽ và nguy hiểm mà chỉ có mẹ và con trai mới có thể ngửi thấy. 

Bạn đứng trước tấm gương soi toàn thân và để mẹ sắp xếp cho bạn chiếc váy mới và gọn gàng. 

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt sang trọng, mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu sâm panh làm bằng lụa cao cấp, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng ấm áp, tôn lên hoàn hảo dáng người được chăm chút kỹ lưỡng và duyên dáng của cô. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và buộc cao mái tóc dài mượt mà sang trọng, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng ngần và thon thả. Dái tai cô điểm xuyết bằng hai chiếc khuyên tai ngọc trai tròn nhỏ. Cả người cô toát lên khí chất trí thức trưởng thành, dịu dàng và tao nhã. 

Cô ấy đứng trước mặt bạn, cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trên cổ áo của bạn, đầu ngón tay vô tình lướt qua cổ bạn, mang theo một dòng điện yếu ớt. 

Cô ngẩng đầu nhìn bạn trong gương, một chàng trai cao ráo, đẹp trai và sắp bước vào một hành trình mới trong cuộc đời. Đôi mắt đẹp đó tràn ngập niềm kiêu hãnh, niềm vui không hề nao núng, ẩn chứa một chút dục vọng nóng bỏng nơi sâu thẳm. 

"Con trai tôi đã lớn rồi." Cô ấy nói nhẹ nhàng, với một giọng rung không thể nhận ra. 

Với bất cứ ai, đây là hình ảnh ấm áp và cảm động về người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. 

Một người mẹ hoàn hảo luôn tự hào về thành tích của con trai mình và một cậu con trai đẹp trai với tương lai tươi sáng sắp phát biểu trên sân khấu với tư cách là đại diện tốt nghiệp xuất sắc. 

Nhưng không ai biết rằng người mẹ trông rất trang nghiêm và hoàn hảo này lại có một khoảng trống hoàn toàn dưới bộ váy màu sâm panh thanh lịch. 

Hai ngọn núi phủ tuyết tròn trịa và thẳng đứng khẽ gợn sóng theo hơi thở của cô. Núm vú nhạy cảm từ lâu đã thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực và giờ đây cứng ngắc trước lớp lót mượt mà. Mỗi sự va chạm nhẹ đều khiến cô cảm thấy ngứa ran khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Và khu rừng bí ẩn được cắt tỉa cẩn thận dưới chân cô đã trở nên lầy lội với dự đoán về những gì sắp xảy ra. 

Không ai biết, ngay trước khi buổi lễ chính thức bắt đầu, trong phòng thay đồ trống trải được chuẩn bị đặc biệt cho sinh viên tốt nghiệp ở hậu trường này, bạn, "đại diện sinh viên xuất sắc" được sắp xếp phát biểu trên sân khấu, đã ấn người mẹ xinh đẹp cao quý của mình lên bàn trang điểm lạnh lẽo, vén chiếc váy dài từ phía sau lên và đẩy con cặc to lớn hung dữ đầy phấn khích vào khu vườn bí mật trơn tuột đã chuẩn bị sẵn cho bạn. 

Và cô cắn chặt cánh tay mình biết bao để ngăn những tiếng thét đầy dục vọng sắp vỡ ra khỏi cổ họng mình thoát ra ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng thanh tú của cô bị biến dạng bởi khoái cảm tột độ, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. Cơ thể cô như con thuyền nhỏ trong cơn giông trước sự va chạm dữ dội của bạn. 

Sau khi buổi lễ bắt đầu, bạn lại kéo cô ấy vào phòng thay đồ. 

Mẹ không hề do dự chút nào, mẹ lập tức quỳ xuống, cởi cúc quần của bạn, ngậm con cặc khổng lồ vẫn còn đầy sức sống đang cuồng nộ trong cơ thể mẹ vào miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị bạn lấp đầy đến tận vành, son môi cọ xát vào cặc bạn, khóe miệng bị kéo thành một vòng cung mơ hồ. 

Cô ấy sử dụng chiếc lưỡi khéo léo của mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng và thú vị cho bạn một cách siêng năng và tôn giáo, như thể cô ấy đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng nào đó. 

Cuối cùng, ngay trước khi bạn chuẩn bị lên sân khấu, toàn bộ tinh dịch nóng hổi, ​​tràn đầy sức sống tươi trẻ của bạn đã phun sâu vào cổ họng khiến cô không kịp nuốt nước bọt. 

Cô nghẹn ngào ho khan dữ dội, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt chửng tất cả những gì thuộc về anh không để lại một giọt. 

Trên bục giảng, với tư cách là một đại diện tốt nghiệp xuất sắc, bạn đã có bài phát biểu tốt nghiệp đầy cảm xúc. Giọng nói của bạn trầm và to, tư thế tự tin và điềm tĩnh, điều này đã thu hút được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. 

Bạn đứng dưới ánh đèn sân khấu của mọi người, trong khi mẹ bạn đang trang nghiêm ngồi trên ghế phụ huynh ở khán giả, mỉm cười và vỗ tay khen ngợi bạn. Đôi mắt cô ấy thật kiêu hãnh và thật dịu dàng. 

Nhưng chỉ có bạn biết rằng vào lúc này, vị ngọt của tinh dịch của bạn vẫn đọng lại trong cổ họng cô ấy. 

Sâu thẳm trong cơ thể, cô vẫn cảm nhận được cảm giác sưng tấy nhẹ được bạn lấp đầy. 

Mỗi tràng pháo tay giống như sự tri ân lớn nhất cho bí mật gây sốc này giữa bạn, mẹ và con trai. 

Buổi lễ kết thúc, đám đông dần dần giải tán. 

Khuôn viên ồn ào bắt đầu lấy lại sự yên tĩnh vốn có. 

Thay vì vội vã về nhà, bạn nắm tay mẹ và bắt đầu mối tình cuối cùng và điên rồ nhất của mình tại khuôn viên trường này, nơi bạn đã sống ba năm và chuẩn bị nói lời chia tay. 

Điểm dừng đầu tiên của bạn là tầng trên cùng của tòa nhà hành chính. Đây là điểm cao nhất của toàn bộ khuôn viên trường. Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ mang đến tầm nhìn rộng và tầm nhìn toàn cảnh toàn bộ khuôn viên trường. 

Bạn ép mẹ vào tấm kính cứng lạnh lẽo và nhấc chiếc váy màu sâm panh đắt tiền của mẹ lên từ phía sau. 

Bạn thậm chí còn không cởi bỏ chiếc tất đã bị bạn xé từ lâu. Bạn trực tiếp chĩa con cặc to lớn, cứng màu tím vào cái hố vẫn còn đầy bùn và nhét thật mạnh vào đến cùng! 

"À!" Cô kìm nén một tiếng kêu, ấn mạnh tay vào kính, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng, phản chiếu trong kính, khuôn mặt vặn vẹo vì dục vọng, và khuôn mặt tuấn tú đang đỏ bừng vì phấn khích của con trai cô. 

Cô có thể nhìn thấy bên ngoài cửa sổ những học sinh và phụ huynh nhỏ như những con kiến ​​từng đôi ba con đang đi xuống cầu thang. 

Sự xấu hổ và kích thích tột độ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô bùng cháy đến đỉnh điểm. 

Cô ấy bắt đầu vặn eo và hông một cách chủ động và uyển chuyển, đáp ứng mọi tác động của bạn. 

"Con trai... à... con giỏi quá... ở đây... mẹ kiếp ngay đây... cho mọi người thấy... người mẹ xinh đẹp tao nhã trong mắt họ... bị chính con trai bà ta đụ như một con khốn......"

Điểm dừng chân thứ hai của bạn là lớp học nơi bạn có lớp học hàng ngày. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn xuyên qua cửa sổ, nhuộm toàn bộ lớp học một màu đỏ cam mơ hồ. Mùi phấn và mùi sách vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Bạn bế mẹ lên bục giảng lạnh lẽo và thiêng liêng, để mẹ ngồi trên đó, dang đôi chân dài xinh đẹp trong đôi tất đen rách nát. 

Bạn đứng dưới bục giảng như một học sinh sùng đạo, ngước nhìn nữ thần của mình đang nằm trên bàn thờ. 

Sau đó, bạn ôm lấy con cặc của mình và đưa mạnh vào trong cô ấy lần nữa. 

Bạn túm lấy mắt cá chân của mẹ, dang rộng chân mẹ hết mức có thể và đụ mẹ một cách điên cuồng trước những chiếc bàn ghế trống dưới sân khấu đã chứng kiến ​​bốn năm tuổi trẻ của bạn. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng học yên tĩnh, lộ ra đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng. 

"A...ah...ah...con sắp...con sắp lên đỉnh rồi..." Mẹ bị bạn đụ đến mức hét lên liên tục, tay cào loạn xạ trên bục. 

Cuối cùng, cùng với một tiếng hét the thé, một dòng nước ép tình yêu nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô phun ra, ướt đẫm bục giảng. 

Điểm dừng chân cuối cùng của bạn là sân chơi cỏ xanh, bục vinh quang nơi lá cờ Tổ quốc đã được kéo lên không biết bao nhiêu lần. 

Màn đêm bắt đầu buông xuống, sân chơi vắng tanh. 

Bạn để mẹ quay lưng về phía mình, nắm tay trên bậc thềm xi măng lạnh lẽo, giống như một con thú cái nguyên thủy chờ giao phối, nâng cặp mông tròn trịa được quấn trong váy. 

Lần này, bạn chọn chiếc hậu môn thật chặt và ấm áp của cô ấy, điều mà đã lâu rồi bạn không còn yêu thích. 

Bạn nhúng ngón tay vào tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy, nở ra trong chốc lát, rồi không ngần ngại, từng inch một, bóp con cặc to lớn và nóng bỏng của mình vào đường hầm chật hẹp đến nực cười đã lâu không bị vật lạ xâm chiếm. 

"Ờ...!" Cơn đau xé rách do bị vật lạ ép mở ra khiến mẹ tôi rên rỉ đau đớn. 

Nhưng nỗi đau này nhanh chóng được thay thế bằng một niềm vui biến thái mới hơn, mãnh liệt hơn và tràn đầy hơn. 

Bạn đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình một cách tàn nhẫn và trắng trợn tại nơi đã tổ chức vô số nghi lễ tượng trưng cho danh dự và nhân phẩm. 

Bạn đã phát điên từ giữa trưa cho đến khi bầu trời tối hẳn. 

Mồ hôi, nước bọt, tinh dịch, tinh dịch của các bạn đã lan khắp mọi ngóc ngách của khuôn viên trường này, đánh dấu ba năm tuổi trẻ của các bạn một cách tục tĩu và sâu sắc nhất chỉ có riêng hai mẹ con các bạn. 

Chiếc váy màu sâm panh đắt tiền của mẹ từ lâu đã nhăn nhúm và lấm lem vết cỏ, bụi và dịch cơ thể của mẹ. 

Lớp trang điểm tinh tế của cô ấy cũng bị hủy hoại, son môi bị bạn ăn mất hoàn toàn, bút kẻ mắt cũng bị lem. 

Búi tóc được buộc tỉ mỉ của cô đã xõa tung từ lâu, vài sợi tóc ướt dính vào má và cổ. Cả người cô toát ra vẻ lười biếng, quyến rũ và sa đọa sau khi được yêu sâu sắc. 

…

Trên đường về nhà, màn đêm đã buông xuống hoàn toàn. 

Đèn thành phố bật sáng, xe cộ qua lại tấp nập. 

Khi bạn lại đi ngang qua nhà vệ sinh công cộng quen thuộc sâu trong công viên, bước chân của mẹ bạn vô thức chậm lại. 

Một biểu cảm phức tạp hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng của cô. Có nỗi nhớ, sự ngượng ngùng và một chút khao khát bệnh hoạn mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận. 

"Con trai, ta...ta muốn đi vệ sinh cho tiện." Cô dừng lại và thì thầm. Giọng nói của cô có chút khàn khàn, trên mặt có chút đỏ bừng không tự nhiên. 

Sau một buổi chiều không ngừng nài nỉ điên cuồng, cơ thể cô đã tràn ngập tinh dịch nóng hổi của anh. 

Cảm giác sưng tấy quen thuộc, nặng nề truyền đến từ bụng dưới khiến cô vô thức siết chặt hai chân. 

Bạn nhìn cô ấy, nhìn đôi mắt lấp lánh vẫn sáng đến lạ thường trong đêm của cô ấy, trong lòng bạn chợt dâng lên một cảm giác không thể giải thích được và mãnh liệt. 

Như thể có một tấm lưới khổng lồ, vô hình nào đó đang lặng lẽ trải rộng trước mặt bạn, chờ bạn rơi vào đó. 

Nhưng nhìn thấy cô ấy đang kẹp hai chân lại, vẻ mặt xấu hổ, bạn đè nén sự bất an của mình, gật đầu: "Được, tôi ở đây đợi em."

Bạn quan sát cảnh cô ấy vén chiếc váy vốn đã không còn hình dáng của mình lên và giẫm lên đôi giày cao gót khi cô ấy bước nhanh vào nhà vệ sinh công cộng trông giống như một con quái vật đang há miệng đầy máu trong đêm. 

Tấm lưng cô duỗi ra dưới ánh đèn đường mờ ảo, trông có chút cô đơn và có chút… xót xa. 

Bạn dựa vào một cái cây lớn ở lối vào công viên, từ trong túi móc ra một điếu thuốc rồi châm lửa. Ngọn lửa đỏ rực nhấp nháy trong đêm, giống như trái tim bồn chồn của bạn. 

Một phút, hai phút, năm phút...

Một điếu thuốc gần như đã cháy hết nhưng trong nhà vệ sinh công cộng vẫn không có động tĩnh gì. 

Đã mười phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra. 

Sự bất an trong lòng giống như một dây leo mọc điên cuồng, lập tức quấn lấy trái tim bạn, khiến bạn gần như không thể thở được. 

Bạn dụi tàn thuốc lên thân cây rồi bước nhanh về phía nhà vệ sinh công cộng đang tỏa ra bầu không khí đáng ngại. 

Trước khi bạn có thể đến gần hơn, một âm thanh quen thuộc của tiếng cười thô tục và những lời nguyền rủa đầy thú tính của đàn ông có thể được nghe thấy. 

"Ha ha ha... Con điếm này lại rơi vào tay huynh đệ của ta, bộ dáng này thật quá tốt! Thậm chí còn mượt mà hơn lần trước!"

"Chết tiệt, hôm nay tôi thật may mắn! Các anh em cố lên! Tôi phải đến trước!"

Kèm theo những lời nói bẩn thỉu này là một tiếng nức nở nghẹn ngào, đứt quãng, chứa đầy sự sợ hãi và tuyệt vọng tột độ. 

Giọng nói đó...

Giọng nói đó là mẹ của bạn! 

bùm--! 

Máu của bạn lúc này gần như đã đông lại hoàn toàn! 

Chuỗi lý trí đứt gãy trong một tiếng “cạch”, cơn tức giận tột độ và ý định giết người trào ra từ tận đáy lòng bạn như núi lửa phun trào, quét qua tứ chi và xương cốt của bạn trong tích tắc! 

Giống như một con sư tử hoàn toàn cáu kỉnh và phi lý, bạn gầm lên một tiếng như dã thú và dùng hết sức lực đá tung cánh cửa nhà vệ sinh công cộng lung lay và đổ nát! 

Cánh cửa kêu một tiếng vang lớn, đập vào tường rồi bật ngược trở lại. 

Và cảnh tượng đằng sau cánh cửa khiến bạn phải mở to mắt và toàn bộ máu trong cơ thể bạn đông cứng lại thành băng trong tích tắc! 

Chính là họ! Đây là những gương mặt bạn sẽ không bao giờ quên trong đời! Họ là những kẻ hiếp dâm trông như quỷ dữ từ địa ngục và cưỡng hiếp tập thể mẹ bạn trong nhà vệ sinh công cộng! 

Còn mẹ của bạn, người phụ nữ xinh đẹp tao nhã vừa rồi rất ngọt ngào dưới chân bạn, người mà bạn coi như báu vật, giờ đây lại giống như một mảnh giẻ rách bị họ ghim xuống sàn nhà lạnh lẽo đầy nước thải.

Chiếc váy màu sâm panh đắt tiền của cô đã bị xé nát hoàn toàn thành nhiều mảnh, những mảnh vải vương vãi không thể che nổi cơ thể trần trụi, trắng trẻo chói lóa của cô. 

Cơ thể hoàn hảo vừa được tưới bằng tình yêu và tinh dịch của bạn giờ đây đầy những dấu chân bẩn thỉu, vết bầm tím và vết trầy xước. 

Một người đàn ông với khuôn mặt sưng tấy đang túm lấy mái tóc rối bù dính đầy nước thải của cô, ấn mạnh mặt cô xuống đất, dùng con cặc bẩn thỉu bốc mùi tanh nồng nặc của mình xoa qua xoa lại trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô một cách nhục nhã. 

Người đàn ông kia thô bạo dang rộng hai chân của cô, chuẩn bị đưa dương vật ngắn ngủi và xấu xí của mình vào cái lỗ vẫn còn đỏ, sưng tấy và mềm mại mà vừa rồi bạn yêu thích của cô. 

Thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại vào lúc này. 

Thế giới trong mắt bạn chỉ có màu đen và trắng. Bóng tối vô biên đang đến từ mọi hướng, cố gắng nuốt chửng bạn hoàn toàn. 

Bạn gầm lên một tiếng và chuẩn bị lao về phía trước, xé nát những thứ rác rưởi đã làm ô uế kho báu của bạn thành từng mảnh và chết cùng với chúng. 

Tuy nhiên, ngay lúc bạn tiến lên một bước, ánh mắt bạn chạm phải ánh mắt của mẹ bạn, người bất ngờ bị ghim xuống đất trên không trung. 

Trong mắt cô là một biển chết của sự im lặng, tuyệt vọng và tuyệt vọng. 

Những giọt nước mắt hòa cùng nước thải trên mặt đất lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt trống rỗng của cô. 

Miệng cô bị một bàn tay thô bạo bịt chặt lại, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo" vô nghĩa. 

Nhưng bên dưới biển tuyệt vọng này, bạn đọc được một tín hiệu cầu xin mờ nhạt nhưng cực kỳ rõ ràng. 

Đôi mắt của cô ấy đang dùng hết chút sức lực cuối cùng để truyền tải đến bạn một thông điệp khiến bạn vô cùng bối rối. 

--không muốn! 

--Đừng bốc đồng! Có quá nhiều người trong số họ! 

--Đừng có ngốc thế! Bạn sẽ bị đánh chết! 

Sau đó, ánh mắt của cô ấy khẽ cử động, đôi mắt xinh đẹp lúc này tràn ngập đau đớn và tủi nhục vô tận, cô ấy khó khăn yêu cầu bạn nhìn vào háng của chính mình, rồi nhìn những người đàn ông đang cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. 

Cái nhìn đó đang nói với bạn:

-Tham gia cùng họ! 

——Giống như lần đầu tiên, giả vờ là một người qua đường, bị vẻ đẹp thu hút và tham gia lễ hội tội lỗi này! 

——Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể vượt qua được! 

---Chỉ bằng cách này bạn mới có thể... bảo vệ được tôi! 

Kiến thức này, giống như một con dao nóng đỏ chứa đầy chất độc, đâm vào trái tim bạn một cách dữ dội và không thương tiếc, rồi khuấy động và quay cuồng điên cuồng bên trong! 

Sự tức giận vô bờ bến, sự nhục nhã tột độ và cảm giác bất lực đến tận xương tủy, gần như sẽ xé nát thể xác và tâm hồn của bạn thành từng mảnh! 

"A——!" Bạn phát ra một tiếng gầm thầm lặng vì đau đớn cùng cực. 

Bạn nghiến răng, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay do bị tác dụng lực. Mãi cho đến khi một chất lỏng ấm áp có mùi rỉ sét rỉ ra từ giữa các ngón tay, bạn mới cảm thấy một cảm giác đau đớn mơ hồ thực sự. 

Bạn buộc mình phải kìm nén ý định giết người quái đản và cơn giận dữ gần như đốt cháy lý trí của bạn, từng chút một, trở lại nơi sâu nhất trong trái tim bạn. 

Sau đó, bạn ngẩng đầu lên và nở một nụ cười nhếch mép thậm chí còn xấu hơn cả khóc, đầy dục vọng và tham lam. 

"Này, các bạn... các bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ chứ?" Giọng nói của bạn trở nên hơi khàn và méo mó do bị trầm cảm nặng. 

Bạn bước từng bước một vào căn phòng đã trở thành địa ngục trần gian này. 

Mỗi bước đi đều giống như dẫm lên mũi dao. 

“Hàng đỉnh cao như vậy, mấy người chơi cũng chán. Ai nhìn thấy cũng có phần, sao không dẫn theo một đứa em trai đi cùng?”

Những người đàn ông đang thực hiện hành vi bạo lực rõ ràng không ngờ rằng có người đột nhiên xông vào. Họ sửng sốt một lúc, rồi dần dần thả lỏng cảnh giác khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và “đồng chí” của bạn. 

Người đứng đầu Hoàng Mao nhìn bạn từ trên xuống dưới. Nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung và khỏe mạnh của bạn, trong mắt anh hiện lên một tia không vui, nhưng sau đó anh mỉm cười: "Được rồi, cậu bé, cậu có ý thức tốt. Nhưng mọi việc phải làm theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Cậu phải đợi cho đến khi các anh em vui vẻ xong mới đến lượt cậu."

"Không được, ca ca, ta đi theo cái này tiện nhân một đường, vừa định ra tay, không ngờ có một số đại ca đã đánh ta." Bạn kìm nén cảm giác buồn nôn trong bụng, lấy ví trong túi ra, lấy hết tiền mặt trong đó cùng với phong bao lì xì màu đỏ tốt nghiệp vừa nhận được từ người thân rồi nhét vào tay chàng trai tóc vàng. 

“Số tiền nhỏ này không phải là biểu hiện của sự tôn trọng. Ta nên kính trọng các anh và uống trà. Để em, em… thỏa mãn lòng tham của mình và nếm thử trước đã, được không?”

Nhìn thấy xấp tiền dày đặc, ánh mắt của những người đàn ông sáng lên. 

Hoàng Mao cân nhắc những tờ tiền trong tay, vẻ mặt lập tức trở nên hiền lành. 

Anh hài lòng vỗ vai bạn, nhe hàm răng vàng khè: "Được rồi! Cậu lên đường đi cậu bé! Cậu có tương lai! Vậy tôi sẽ cho cậu đánh vào đầu con điếm này!"

Nói xong, anh đứng dậy từ trên người mẹ, đá người đàn ông bên cạnh đang định xâm nhập vào người mẹ, nhường vị trí chính giữa cho bạn. 

Bạn bước tới và quỳ xuống bên cạnh mẹ bạn. 

Vài bước ngắn ngủi đó có cảm giác như bạn đã đi cả cuộc đời. 

Đôi mắt trống rỗng, trống rỗng của cô ấy nhìn bạn một cách trống rỗng. Nước mắt vẫn lặng lẽ rơi, trộn lẫn với nước thải trên mặt đất và nước bọt của một người đàn ông khác nhỏ giọt trên mặt cô. 

Bạn rùng mình và cởi quần của chính mình ra. 

Con cặc khổng lồ của bạn cứng đến mức chuyển sang màu tím và thậm chí đau nhức vì tức giận và tủi nhục tột độ, lại phải tiếp xúc với không khí bẩn thỉu. 

Bạn nhìn vào cái lỗ sưng tấy đỏ bừng của cô ấy, đó là thánh địa yêu quý nhất của bạn và là điểm kết nối riêng tư nhất giữa bạn và cô ấy. 

Nhưng rồi nơi đó sẽ bị vấy bẩn bởi những tên khốn bẩn thỉu này. 

Bạn đã không vào âm hộ của mẹ bạn. Bạn đã chọn bảo vệ mảnh sân sau mong manh của cô ấy mà chỉ bạn mới sử dụng và coi như báu vật. 

Bạn cầm con cặc nóng bỏng của mình nhắm vào cái lỗ hơi run đang bị đóng chặt vì sợ hãi rồi đưa vào từ từ, chắc chắn, từng inch một, giữa sự thúc giục thiếu kiên nhẫn và những lời nói tục tĩu của vài người đàn ông xung quanh. 

Ngay khi bước vào hoàn toàn, bạn cảm nhận rõ ràng sự run rẩy dữ dội, thầm lặng của cơ thể mẹ. 

Bạn ôm cô ấy thật chặt trong tay, dùng cơ thể của mình để bảo vệ cô ấy hết mức có thể và nói vào tai cô ấy với giọng run run mà chỉ có hai người mới nghe được:

"Mẹ... đừng sợ... có con ở đây..."

Tuy nhiên, bạn chỉ có một người và một con gà trống. Bạn bảo vệ sân sau của cô ấy, nhưng bạn không thể bảo vệ mọi thứ về cô ấy. 

Trong khi con cặc to lớn của bạn đang thực hiện cú đâm xuyên thấu đầy tuyệt vọng và đau đớn ở khu vườn sau nhà của cô ấy thì kẻ đã lấy tiền của bạn lại nóng lòng muốn thọc con cặc to và cứng của mình vào cái lồn đầy bùn của mẹ cô ấy! 

Người đàn ông kia túm tóc cô, buộc cô ngẩng đầu lên, nhét đầy cái miệng nhỏ vừa mới nhẹ nhàng nói với bạn và hôn từng tấc da thịt của bạn bằng một con cặc bẩn thỉu khác! 

Một lát! 

Mẹ của bạn, người phụ nữ mà bạn yêu quý nhất trên đời, bị hai con cặc khác không phải của bạn xâm nhập cùng lúc ba lỗ, đầy bạo lực và bẩn thỉu! 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những rung động do mỗi cú va chạm tàn bạo của hai con cặc còn lại vào cơ thể nàng, khiến tâm hồn bạn phẫn nộ! 

Thế giới của bạn, tại thời điểm này, đã sụp đổ hoàn toàn và không thể thay đổi được. 

Đôi mắt bạn đỏ như máu, bên tai là tiếng gầm gừ hưng phấn của đàn ông, tiếng da thịt va vào nhau đầy dục vọng, và tiếng hét tuyệt vọng của mẹ bạn mắc sâu trong cổ họng. 

Bạn chỉ có thể giống như một con thú bị thương bị nhốt trong lồng, lao vào sân sau một cách điên cuồng và vô ích, cố gắng dùng phương pháp này để trút cơn tức giận vô bờ bến của mình và xoa dịu nỗi đau dù là nhỏ nhất của cô ấy. 

Bạn chiếm giữ sân sau của cô ấy, kéo dài thời gian ở bên cô ấy càng lâu càng tốt, đừng để người đàn ông thứ tư, thứ năm đến làm bẩn cô ấy lần nữa. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích. 

Bộ ngực của cô bị những đôi bàn tay thô ráp nhào nặn, kéo kéo và vặn vẹo một cách bừa bãi. Làn da trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã đầy vết đỏ và dấu vân tay. 

Đôi chân thon thả của cô mang đôi tất rách nát được một người đàn ông vác trên vai, trong khi người đàn ông kia quỳ bên cạnh chân cô, dùng chân cô thực hiện những động tác bằng chân tục tĩu, sau đó xuất ra chất lỏng bẩn thỉu vào lòng bàn chân cô. 

Bạn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn, vặn vẹo và biến dạng bởi sự đau đớn và tủi nhục cùng cực. Miệng cô ấy chứa đầy một con cặc dày đặc, và bạn chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vọng như một con thú cái. 

Thân xác cô như một con thuyền bất lực sắp bị lật úp trong cơn bão dữ dội, bị một nhóm cướp biển dã man, bẩn thỉu tàn phá và cưỡng hiếp một cách điên cuồng, từng chút một, cô chìm xuống vực thẳm tối tăm vô biên. 

Nhưng bạn, với tư cách là con trai của cô ấy, "chủ nhân" của cô ấy, chỉ có thể đóng vai một kẻ đồng lõa hiếp dâm trong cơn ác mộng sống này, nhìn cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt bạn và dưới chân bạn. 

Trái tim bạn tan nát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Hai mẹ con chuyển đến thành phố mới để bắt đầu cuộc sống tình dục hạnh phúc, người mẹ xinh đẹp ghen tuông đến trường tuyên bố chủ quyền

Kai trở thành bạn gái của con trai anh. Sau khi tốt nghiệp đại học, con trai ông đã tổ chức một đám cưới hoành tráng với người mẹ đã cống hiến rất nhiều cho mình trong nhiều năm qua.

Trải nghiệm đêm đó tựa như một cơn ác mộng, để lại một hình bóng không thể xóa nhòa trong lòng. 

Bất cứ khi nào mọi người im lặng vào ban đêm, cảnh tượng trong nhà vệ sinh công cộng đổ nát trong công viên sẽ lại xâm nhập vào giấc mơ của bạn một cách tàn nhẫn. 

Những bàn tay bẩn thỉu, những tiếng cười thô tục, những hành động tàn bạo khủng khiếp, những ánh mắt tham lam, những hành vi tình dục ác mộng đó, tất cả đều hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Bạn thường bị đánh thức vào nửa đêm bởi một tiếng nức nở nhẹ bên tai. Khi bạn quay lại, bạn sẽ thấy mẹ bạn ở bên cạnh đang nắm tay bạn và cuộn tròn trong một quả bóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đẫm nước mắt, toàn thân run rẩy dữ dội vì sợ hãi. 

“Mẹ, mẹ lại gặp ác mộng nữa phải không?” Bạn nhẹ nhàng hỏi, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô trong vòng tay. 

Cô không trả lời, chỉ vùi mặt thật sâu vào ngực bạn, nước mắt làm ướt bộ đồ ngủ của bạn. 

Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run nhẹ trong vòng tay bạn, giống như một con nai sợ hãi. 

Bạn có thể cảm nhận được bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô ấy đang áp vào ngực bạn qua bộ đồ ngủ mỏng manh, nhưng lúc này bạn không hề có chút ham muốn nào, chỉ có nỗi đau sâu sắc và sự tự trách móc. 

"Con trai, con nói... họ... liệu họ có còn tìm thấy chúng ta không?" Mẹ ngẩng đầu lên, sợ hãi nhìn bạn với đôi mắt đẫm lệ, giọng nói nhẹ như muỗi. 

Bạn vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ rồi lắc đầu kiên quyết: "Không đâu mẹ. Những người đó còn không biết tên chúng con chứ đừng nói đến nơi chúng con ở. Họ chỉ là một nhóm người vô gia cư lang thang ở rìa thành phố mà thôi."

Dù dùng lời an ủi cô ấy nhưng bạn không khỏi cảm thấy khó chịu dâng lên trong lòng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu những người đó thực sự nhận ra mẹ tôi trên đường và đến tận cửa nhà bà? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu họ công khai bí mật loạn luân của mẹ con bạn? 

"Bạn không cần phải nói dối tôi. Thực tế, thành phố này không còn an toàn cho chúng ta nữa phải không?" Mẹ bạn nhận thức sâu sắc những lo lắng trong lòng của bạn, đôi bàn tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt căng thẳng của bạn. 

Bạn im lặng một lúc rồi cuối cùng gật đầu. 

Vâng, thành phố này đã đầy rẫy những khủng hoảng đối với bạn. Nguy hiểm có thể rình rập trên mọi con phố, và những con mắt bẩn thỉu có thể rình rập ở mọi ngóc ngách. 

Quan trọng hơn, nơi này chứa đầy mạng xã hội của mẹ bạn với tư cách là một công nhân cổ trắng cấp cao, đầy những ràng buộc và xiềng xích trong mối quan hệ của bạn. 

"Mẹ, chúng ta rời khỏi đây đi!" Bạn kiên quyết nói, ôm khuôn mặt vẫn xinh đẹp của cô trong tay, "Theo anh đến thành phố nơi anh tọa lạc trường đại học. Ở đó không ai biết chúng ta, không ai biết mối quan hệ và quá khứ của chúng ta. Chúng ta có thể..."

"Bạn có thể bắt đầu lại!" Cô tiếp nhận lời nói của bạn, nỗi sợ hãi trong mắt dần dần được thay thế bằng ánh sáng kiên quyết, "Chúng ta hãy bắt đầu cuộc sống mới với một thân phận mới."

Vào thời điểm đó, dường như có một thỏa thuận thầm lặng nào đó giữa bạn. Các bạn không còn là một người mẹ và một đứa con đơn thuần nữa mà là những người bạn đời thực sự của tâm hồn và thể xác của nhau. 

…

Mẹ xử lý mọi việc một cách hiệu quả đáng kinh ngạc. 

Chỉ trong hai tuần, cô ấy đã từ chức khỏi vị trí cấp cao trong công ty, bán căn nhà nơi bạn đã sống nhiều năm với giá thấp hơn giá thị trường và cắt đứt mọi mối quan hệ xã hội. 

Nhìn cô ấy lần lượt ném những bằng khen, giải thưởng và ảnh danh dự đó vào thùng rác, bạn cuối cùng cũng hiểu rằng cô ấy đang hoàn toàn từ biệt người phụ nữ chuyên nghiệp đoan trang và thanh lịch ngày xưa, và hoàn toàn trở thành người yêu và người mẹ quyến rũ và quyến rũ của bạn. 

“Con trai, từ nay mẹ chỉ thuộc về con thôi,” bà đứng giữa phòng khách trống trải, mặc một chiếc váy trắng đơn giản. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng tấm vải thành một hình vòng cung duyên dáng, vòng eo thon và hông đầy đặn tạo nên đường cong đồng hồ cát nghẹt thở. 

Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ, phủ lên cô một vầng hào quang thần thánh, trái ngược hoàn toàn với tình yêu kiên định và mãnh liệt trong mắt cô, "Con không còn là người mẹ xa cách đó nữa, con chỉ là người phụ nữ của anh, thú cưng của anh, ... đồ dùng cá nhân của anh."

Bạn bị sốc trước lời tuyên bố của cô ấy, bước lại gần cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Cơ thể cô mềm mại và ấm áp, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Bạn cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nếm trải vị ngọt ngào của mẹ. 

"Không, mẹ!" Bạn thì thầm: "Mẹ sẽ luôn là người mẹ cao quý nhất của con! Nhưng mẹ cũng là người yêu duy nhất của con. Trên đời này không ai có thể yêu nhau sâu đậm như chúng ta".

Cô run nhẹ trong vòng tay bạn, phát ra âm thanh như tiếng thút thít sâu trong cổ họng. Lúc đó, bạn hiểu rằng bạn đã sở hữu cô ấy hoàn toàn, từ thể xác đến tâm hồn. 

…

Thành phố mới, nhà mới. 

Bạn thuê một căn hộ cao cấp gần thị trấn đại học. Nó rộng rãi, sáng sủa và được trang trí trang nhã. 

Với không gian rộng 300 mét vuông, đường chân trời tuyệt đẹp của thành phố có thể được nhìn thấy từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nhà bếp được trang bị các thiết bị nấu nướng cao cấp. Phòng ngủ chính có một chiếc giường lớn bằng gỗ chạm khắc, giữa phòng tắm là bồn tắm lát đá cẩm thạch có thể chứa được hai người. 

Và ở đây, ngay từ ngày đầu tiên bạn bước chân vào, nó đã trở thành Vườn Địa Đàng dành cho bạn, hai mẹ con, biệt lập với thế giới và tràn đầy khát khao và tình yêu. 

Vào buổi sáng đầu tiên ở ngôi nhà mới, bạn không còn bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức chói tai mà từ từ mở mắt trong một chiếc gói ấm áp và ẩm ướt. 

Nhìn xuống, mẹ bạn đang quỳ giữa hai chân bạn với thân hình trưởng thành vẫn trần trụi, đôi môi hồng hào ôm lấy con cặc to lớn đang cương cứng do cương cứng buổi sáng của bạn, và mẹ đang mút thật mạnh. 

"Ừm... cậu tỉnh rồi à?" Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt pha lê bạc, trong mắt tràn đầy yêu thương và dục vọng mãnh liệt, "Chào buổi sáng, con trai bảo bối của ta."

Bạn nhếch khóe miệng, đưa tay chạm vào khuôn mặt vẫn còn xinh đẹp của cô: "Chào buổi sáng, mẹ yêu của con."

Khi nghe thấy hai chữ "Mẹ ơi", má cô lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng sau đó cô nở một nụ cười dâm đãng, cúi đầu ngậm cặc của bạn vào miệng lần nữa, lần này cô nuốt nó vào sâu hơn, gần như hoàn toàn đi vào cổ họng. 

"Ừm...Gulu...Gulu..."

Âm thanh dâm đãng và tiếng rên rỉ yếu ớt từ sâu trong cổ họng cô đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh vào sáng sớm, khiến máu bạn dồn lên. 

Bạn không thể kìm lại được, dùng cả hai tay nắm lấy tóc cô ấy, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to, dài và hung dữ của mình ra vào khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của cô ấy, đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

“Mẹ ơi, cái miệng dâm đãng của mẹ mút thật giỏi,” bạn thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị dương vật khổng lồ của mẹ làm biến dạng, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn biến thái, “bú cặc to của con trai mẹ như một con điếm sừng sỏ nhất.”

"Ân... Ư..." Cái miệng nhỏ ngậm cặc của nàng không nói nên lời, chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, nhưng đôi mắt phượng mê hoặc lại ánh lên hưng phấn. 

Bạn biết đấy, cô ấy thích nghe bạn hạ nhục cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu nhất, nó càng khiến cô ấy trở nên sừng sỏ và sừng sỏ hơn. 

Con cặc của bạn ngày càng sưng lên trong miệng cô ấy, các đường gân nổi lên và quy đầu sưng lên đến mức giới hạn. 

Cuối cùng, dưới họng nàng mút sâu, bạn gầm gừ và xuất dòng dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên trong ngày vào sâu trong cổ họng nàng. 

"Gulu...Gulu..."

Mẹ háu ăn nuốt chửng không thiếu một giọt nào, quả táo Adam của mẹ cuộn tròn lên xuống như thể đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên đời. 

Khi tinh dịch của bạn cuối cùng đã xuất tinh, cô ấy vẫn miễn cưỡng liếm lỗ đít của bạn bằng đầu lưỡi, đảm bảo hút hết giọt tinh chất cuối cùng. 

“Hôm nay mẹ đã chuẩn bị gì cho bữa sáng thế?” Bạn nhéo chiếc cằm mịn màng của cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi háng bạn. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng liếm môi: “Ta vừa ăn được thứ đạm ngon nhất.” Sau đó cô tinh nghịch nháy mắt, từ trên giường đứng dậy: “Nhưng trong bếp còn chuẩn bị bữa tối cho anh.”

Khi bạn tắm rửa xong và bước vào nhà hàng, cảnh tượng trước mắt khiến bạn tức sôi máu. 

Mẹ của bạn, người từng là một tầng lớp cổ trắng thanh lịch và trang nghiêm, giờ chỉ mặc một chiếc tạp dề màu trắng gần như trong suốt và khỏa thân. 

Lớp vải mỏng không thể che đi bộ ngực cỡ D đầy đặn và săn chắc của cô, quầng vú hồng hào lộ rõ. 

Và khi cô ấy quay lại, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thẳng tắp hoàn toàn lộ ra trước mắt bạn, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy tia nước mờ nhạt trong khe hở bí ẩn giữa hai mông. 

“Bữa sáng đã sẵn sàng,” cô mỉm cười, quay người đặt một đĩa trứng rán và thịt xông khói lên bàn ăn, cố ý để bộ ngực lớn lắc lư khi cúi xuống, “Hy vọng con trai tôi ăn ngon miệng.”

Bạn bước tới, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau, đặt một tay lên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và hếch lên của cô ấy, cảm nhận sự chạm vào tuyệt vời của sự biến dạng mỏng manh của chúng trong tay bạn. 

Bàn tay còn lại đi xuống chiếc bụng phẳng lì của cô và tiến vào khu rừng bí ẩn vốn đã ẩm ướt. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ ngọt ngào, hơi ngả người ra sau, tựa tấm lưng mềm mại vào ngực bạn, “Mẹ tưởng con nên ăn sáng trước…”

“Bây giờ anh đang ăn sáng,” bạn cắn vào dái tai nhạy cảm của cô, ngón tay đã thọc vào khe trơn trượt, cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của thành bên trong, “Phần ngon nhất.”

Những ngón tay của bạn linh hoạt xoay và đẩy vào bên trong cơ thể nàng, khi thì ấn vào điểm bí ẩn khiến nàng phát điên, khi thì khám phá chiều sâu của âm đạo. 

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, chân cô ấy hơi run lên, tinh dịch tiếp tục chảy xuống ngón tay bạn, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn đá cẩm thạch. 

"A...Con trai...con ngoan của mẹ...Mẹ...Mẹ sắp đi..." Cô đột nhiên căng thẳng, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay bạn và cố kìm nén một tiếng hét. Một dòng nước tình ấm áp phun ra, làm ướt cả lòng bàn tay bạn. 

Bạn xoay cô ấy lại, bế cơ thể hơi yếu ớt do đạt cực khoái của cô ấy lên, đặt cô ấy lên bàn ăn, vén tạp dề lên, dang rộng đôi chân dài uyển chuyển của cô ấy, để lộ ra âm hộ hồng hào vốn đã căng mọng của cô ấy. 

Bạn lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của mình ra, nhắm vào lối vào quen thuộc, duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh vào cô ấy! 

"À!" Cô hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn. Chân cô ngay lập tức quấn quanh eo bạn, kéo bạn lại gần hơn và để cặc bạn đi sâu hơn. "Thật sâu... nóng quá... con cặc của con trai tôi to quá..."

Bạn nắm lấy đôi má đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần nó đi vào, nó lại đập mạnh vào tử cung của cô, mỗi lần rút ra lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bạn cúi đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng bóp méo của cô ấy. Đôi mắt phượng thanh lịch và quý phái thường ngày của cô hơi ngước lên vì khoái cảm tột độ, và một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng cô. 

"A...ah...con trai ngoan của ta...đụ mẹ chết đi...dùng con cặc to của con...đụ cái lồn của mẹ ra thành từng mảnh...ah!"

Bàn ăn liên tục chuyển động do sự chuyển động mạnh mẽ của bạn, và bộ đồ ăn kêu leng keng. 

Bạn nhéo vào vòng eo mềm mại của cô ấy và tăng tốc độ cũng như sức mạnh cho những cú đâm của mình, như thể bạn sẽ xuyên qua cô ấy bằng mỗi cú đánh. 

Ngực cô ấy lắc lư dữ dội trước cú va chạm của bạn, và chiếc tạp dề đã mắc vào khe ngực của cô ấy, hoàn toàn mất đi chức năng che chắn. 

“Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với con,” bạn thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm tột độ do những cơn co thắt liên tục của các bức tường bên trong mẹ mang lại. “Em đã bị con cặc to của anh đụ rất nhiều lần mà nó vẫn căng cứng như trinh nữ.”

"Bởi vì... vì cái lồn của mẹ... con chỉ muốn ôm con cặc to của con trai con... con chỉ muốn mẹ đụ một mình con..." Cô ngắt quãng đáp lại, trong mắt tràn ngập tình yêu nồng nàn, "Cơ thể của mẹ... chỉ thuộc về con trai quý giá của con..."

Câu nói này giống như một liều thuốc kích thích tình dục, khiến bạn hoàn toàn mất trí. 

Bạn bế xác cô ấy lên, ôm cô ấy vào chiếc bàn ăn bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo trong tư thế kết hợp và chiếm hữu cô ấy theo cách nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Tiếng rên của cô càng lúc càng to, tay ngẫu nhiên gãi lưng bạn, hai chân duỗi thẳng, ngón chân siết chặt vì khoái cảm tột độ. 

“Aha... con đi đây... Con cặc to của con trai mạnh quá... Ôi... Lồn mẹ lại đi nữa rồi... Ahhh!"

Một tiếng hét dài, cơ thể cô co giật dữ dội như bị điện giật, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong lỗ hoa của cô trào ra, đổ xuống quy đầu của bạn.

Sự kích thích cực độ này khiến bạn không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm nhỏ, bạn phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, các bạn ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi và dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, trong không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

Cơ thể mềm mại của cô nằm trong vòng tay của bạn, trên môi nở nụ cười lười biếng sau khi đã hoàn toàn hài lòng. 

“Bữa sáng nguội rồi,” cô nói nhẹ nhàng, với ánh mắt lấp lánh vui tươi, “Anh có muốn tôi hâm nóng lại không?”

Bạn mỉm cười hôn lên môi cô: "Không cần đâu, bữa vừa rồi đủ ngon rồi."

Những buổi sáng sớm như thế này dần dần trở thành thông lệ ở ngôi nhà mới của bạn, và vào những ngày cuối tuần, mẹ lại mang đến cho bạn một bất ngờ mới. 

…

"Sư phụ đã trở lại?" Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên từ phòng khách. Khi mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến bạn ngay lập tức quên đi sự mệt mỏi của buổi học hàng ngày. 

Mẹ của bạn, nữ quản lý từng được kính trọng trong công ty, giờ đang mặc bộ trang phục hầu gái màu trắng tinh khôi, gợi cảm, quỳ trước cửa chào đón bạn. 

Bộ đồng phục ngắn đến mức gần như không che được cặp mông tròn trịa của cô, đường viền cổ chữ V khoét sâu khoe khéo bộ ngực to cuồn cuộn của cô. 

Đôi tất trắng cao đến đầu gối màu trắng như tuyết ôm chặt đôi chân thon và đầy đặn của cô, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng, khiến đôi chân của cô càng trông dài và gợi cảm hơn. 

Điều thú vị nhất là bạn có thể thấy rõ dưới chiếc váy ngắn đến nực cười đó, cô ấy không mặc nội y và âm đạo bí ẩn hiện ra lờ mờ. 

“Nô gia là một nha hoàn mới… Nô gia đã chuẩn bị xong bữa tối yêu thích của chủ nhân,” cô cụp mắt xuống, giọng nói nhẹ nhàng như thì thầm, hoàn toàn khác với người mẹ lạnh lùng ngày xưa, “Còn… và bản thân gia đình nô lệ.”

Phần thân dưới của bạn ngay lập tức cứng lại. 

Bạn đóng cửa lại, nhìn xuống mẹ bạn, người đang quỳ dưới sàn giả làm hầu gái và đóng vai cùng bạn, trong lòng bạn dâng lên một niềm khao khát chinh phục và chiếm hữu chưa từng có.

Bạn đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má cô: "Cô nương ngoan, cảm ơn em đã vất vả. Nhưng trước bữa tối, anh muốn nếm thử món khai vị của em trước đã."

Mẹ gật đầu hiểu ý và nóng lòng muốn đưa tay cởi cúc quần của bạn, thả con cặc to lớn vốn đã cứng như mỏ hàn ra. 

Đôi mắt cô hơi mở to, cô kêu lên như thể lần đầu tiên nhìn thấy con quái vật khổng lồ này: "Con cặc của chủ nhân... to quá... Bây giờ tôi có thể phục vụ anh được không?"

Bạn cười khúc khích và áp đôi quy đầu to lớn vào môi cô: "Bắt đầu đi, đây là thứ được chuẩn bị đặc biệt cho em."

Mẹ thè đầu lưỡi hồng hồng ra, lúc đầu cẩn thận liếm đôi mắt ngựa của bạn, sau đó dần dần bạo dạn hơn, dùng toàn bộ bề mặt lưỡi liếm toàn bộ quy đầu của bạn. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc của bạn vào miệng và bắt đầu nuốt một cách thuần thục. 

"Hừm... Con cặc to của sư phụ... dày quá... dài quá... ngon quá..." cô mơ hồ nói, mắt sáng lên đầy ám ảnh, "Em thích quá..."

Bạn nắm lấy tóc của mẹ và điều khiển nhịp điệu của con cặc khi nó trượt vào và ra khỏi miệng mẹ. 

Cô ấy ngày càng trở nên điêu luyện hơn, đôi khi trêu chọc mắt bạn bằng đầu lưỡi, đôi khi siết chặt quy đầu của bạn bằng độ sâu của cổ họng, và đôi khi mút cặc bạn bằng cơ má. 

Niềm vui tột độ này khiến da đầu bạn tê dại và đôi chân bạn khẽ run lên. 

“Tôi không ngờ người giúp việc của tôi lại là một con đĩ dâm đãng như vậy,” bạn thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị dương vật khổng lồ của bạn kéo căng ra thành hình dạng, “Kỹ thuật bú cặc này chắc chắn đã được huấn luyện đặc biệt, phải không?”

Mẹ không thể nói được và chỉ có thể nhìn bạn bằng đôi mắt đẫm lệ. Trong mắt cô ấy vừa có sự xấu hổ vừa có tình yêu thương và sự đầu hàng vô tận. 

Bạn biết đấy, mẹ thích kiểu đóng vai này, mẹ thích đặt hết nhân phẩm của mình trước mặt bạn và hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của bạn. 

"Con điếm, cầm lấy đi!" Khi con cặc của bạn tiếp tục căng phồng trong miệng cô ấy, bạn biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Bạn nắm chặt tóc cô ấy, ấn quy đầu vào sâu trong cổ họng cô ấy, rồi gầm gừ và bắn hết tinh dịch nóng hổi vào thực quản của cô ấy. 

"Ừm...Gulu...Gulu..."

Mẹ nuốt khan nhưng một chút dịch trắng đục vẫn tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống chiếc cằm duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cuối cùng, khi bạn thả nó ra và rút nó ra khỏi miệng cô ấy, tinh dịch rút ra một sợi kết tinh giữa mắt ngựa và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, trông tục tĩu và gợi cảm. 

"Tinh dịch của sư phụ... nhiều quá... đặc quá..." Cô thỏa mãn liếm khóe miệng, "Tôi thậm chí còn không ăn hết được..."

Bạn vuốt tóc cô ấy và gật đầu tán thành: "Làm tốt lắm, cô hầu gái điếm của tôi. Bây giờ, hãy đến bàn ăn, nằm xuống và kê cái mông dâm đãng của cô lên cho tôi."

Mẹ lập tức hiểu ý của bạn, ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy đi đến bàn ăn. 

Bạn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa theo từng bước đi và âm hộ màu hồng lờ mờ của cô ấy, phần thân dưới của bạn lại cứng lên. 

Cô đến bàn ăn, cúi xuống, đặt tay lên bàn, giơ cao hông và làm tư thế quyến rũ nhất. 

Chiếc váy hầu gái màu trắng được cô vén cao, để lộ hai bờ mông trắng nõn đầy đặn cùng khe hở màu hồng ở giữa vốn đã ươn ướt. 

"Chủ nhân... xin hãy tận hưởng nô lệ của ngài..." Cô quay lại và nhìn bạn bằng đôi mắt quyến rũ nhất, với giọng nói run rẩy và mong đợi rõ ràng. 

Bạn bước tới phía sau cô, đặt tay lên cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận cảm giác chạm vào gây nghiện. 

Sau đó, bạn xòe mông cô ấy ra, để lộ ra âm đạo vốn đã ướt át và nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn của mình vào lối vào. 

"A...Chủ nhân...làm ơn...xin mời vào..." cô thèm khát cầu xin, vặn vẹo hông, cố gắng đưa cặc của bạn tiến vào âm hộ đói khát của mình, "Lồn của nô lệ ngứa quá...Em thực sự muốn con cặc to của Chủ nhân..."

Bạn không làm cô ấy thỏa mãn ngay mà nhẹ nhàng mài quy đầu trên lỗ của cô ấy, lúc đưa vào hơi nông, lúc rút hẳn ra. Kiểu trêu chọc mơ hồ này khiến mẹ rên rỉ không chịu nổi. 

"Làm ơn...Chủ nhân...xin hãy vào nhanh...đụ mạnh vào cái lồn của nô lệ..." Giọng cô ấy đã khóc, nước mắt lưng tròng, "Nô lệ sẽ dùng lồn của mình để phục vụ con cặc to của chủ nhân..."

Cuối cùng bạn cũng không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đột ngột đứng dậy và đâm con cặc to lớn, dài và hung dữ của mình vào trong! 

"Ahhh!" Mẹ rên lên một tiếng chói tai, đột nhiên nghiêng người về phía trước, gần như đập vào bàn, "Cảm giác thật sướng...thật sâu...Sư phụ đụ thật giỏi...con cặc to...bỗng dưng đâm vào tử cung con bé..."

Bạn không cho cô ấy thời gian để thích ứng và ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Người mẹ trưởng thành và đĩ điếm có khí chất độc đáo trong bộ trang phục hầu gái thuần khiết và gợi cảm, khiến bạn mỗi khi vào tử cung của cô ấy đều bị đánh mạnh và mỗi khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài, tạo ra âm thanh "tát". 

Chiếc bàn liên tục chuyển động do chuyển động mạnh mẽ của bạn, tạo ra âm thanh ma sát chói tai. 

"Ồ... Chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ... A... Con điếm nô lệ này sắp chết rồi... Lồn của tôi sắp bị đụ rồi... A... Ahhh..." Giọng mẹ ngắt quãng, đôi mắt mờ đi, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, tạo thành một sợi bạc dâm đãng. 

Bạn nghiêng người qua lưng cô ấy và vươn một tay về phía trước, ôm bộ ngực to đang run rẩy do chuyển động bạo lực của cô ấy và nhào nặn thật mạnh; tay còn lại đi xuống tìm lõi hoa vốn đã sưng tấy của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và nhào nặn. 

"Ahhh! Đừng... ở đó không có tác dụng đâu... hôi quá... chủ nhân... xin hãy tha cho tôi...ahhhh...ah!" Dưới nhiều sự kích thích của bạn, cơ thể mẹ bạn đột nhiên căng cứng như một chiếc cung được kéo căng ra, rồi co giật dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ sâu trong lỗ hoa của mẹ và đổ lên quy đầu của bạn. 

Da đầu bạn tê dại do những cơn co thắt sâu trong tử cung của cô ấy, và cuối cùng bạn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Bạn đâm mạnh vào nơi sâu nhất của cô, trút hết tinh dịch nóng hổi của mình vào trong bụng cô. 

Sau khi cao trào, các bạn ngã xuống tấm thảm cạnh bàn ăn, ôm nhau thở hổn hển, cảm nhận nhịp tim đập cuồng nhiệt của nhau. 

Bộ đồng phục hầu gái của cô ấy lộn xộn, đôi tất trắng của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Tóc cô xõa trên thảm nhưng khuôn mặt lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc sau khi hoàn toàn hài lòng. 

"Chủ nhân... con trai của ta..." nàng nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói tràn ngập yêu thương vô tận, "Mẹ của ngươi khi ngươi làm tình với ta thật là sướng... mẹ ta rất yêu ngươi..."

Bạn hôn lên môi cô, tham lam nếm thử hương vị hấp dẫn của cô: "Anh cũng yêu em, cô hầu gái dâm đãng nhất của anh... người mẹ thân yêu nhất của anh."

Những trò chơi nhập vai như vậy sẽ được chơi hầu như hàng tuần trong ngôi nhà mới của bạn. 

Và mỗi lần, bạn có thể khám phá ra một nét quyến rũ khác ở mẹ mình, đồng thời khám phá ra tình yêu bệnh hoạn và nồng nàn của bà dành cho bạn ngày càng trở nên sâu sắc và điên cuồng hơn như thế nào. 

-----

Quãng đời còn lại của bạn như một chất keo, cho đến khi những lời vô tình của bạn bên bàn ăn đã phá vỡ hoàn toàn cuộc sống buồn tẻ và tục tĩu này. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Bông hoa hôm nay của chúng ta thật ra đã tỏ tình với con." Bạn đang ăn cơm rang thơm lừng, tựa như đang nói chuyện tầm thường, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nhạt. 

"Ừm." Một âm thanh giòn tan phá vỡ sự yên tĩnh của nhà hàng, đôi đũa sứ tinh xảo trong tay mẹ rơi xuống bàn ăn. 

Bạn ngước lên và thấy khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ thường ngày của cô ấy cứng đờ trong giây lát. Dù vẫn giữ nụ cười dịu dàng, ân cần nơi khóe miệng, nhưng sâu trong đôi mắt phượng thường chứa chan tình yêu của cô lại có một tia sáng lạnh lẽo lóe lên khiến bạn dựng tóc gáy. 

Đó là một sự chiếm hữu gần như nguy hiểm mà bạn chưa từng thấy trước đây. 

"Thật sự?" Giọng nói của cô ấy bình tĩnh như nước, như thể cô ấy chỉ đang nói về thời tiết hôm nay, nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng giọng nói của cô ấy trầm hơn bình thường vài tông, và mỗi từ ngữ dường như được bọc trong một lớp băng mỏng. "Cô gái được con trai yêu quý của tôi nhớ đến chắc chắn phải rất đặc biệt phải không? Cô ấy là cô gái như thế nào? Cô ấy có xinh đẹp không?"

"Đương nhiên, cô ấy là một trong những mỹ nhân hàng đầu của trường!" Bạn cố ý nói, muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào, đồng thời lén quan sát sự thay đổi trên vẻ mặt của cô ấy, "Cô ấy có làn da trắng, đôi mắt to, dáng người đẹp, đường cong trước sau đều đặn, tôi nghe nói nhà cô ấy rất giàu có." 

Vẻ mặt mẹ cứng đờ trong giây lát, những ngón tay trắng nõn vô thức siết chặt, gần như bóp nát tách trà trong tay. 

Nhưng chẳng bao lâu cô đã quay lại với nụ cười dịu dàng, nhưng sự lạnh lẽo trong mắt cô lại sâu hơn một chút.

Bà tao nhã gắp cho bạn miếng thịt kho mà bạn yêu thích, giọng vẫn giả vờ bình tĩnh như nước: "Vậy... con ngoan, con trả lời mẹ thế nào? Con định bỏ mẹ đi tìm bạn gái mới sao?"

Những lời cuối cùng gần như được thốt ra từ kẽ răng, rõ ràng là ghen tị và có chút đe dọa. 

“Tất nhiên là tôi từ chối,” bạn nhún vai, nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp giận dữ của cô, nhưng giọng điệu lại thoải mái đến lạ thường, “Trong lòng tôi chỉ có mẹ yêu quý của mình, trên đời này không có người phụ nữ nào khác có thể lọt vào mắt tôi.”

Tưởng chừng những lời yêu thương này sẽ nhận được ánh mắt ngượng ngùng và nụ cười ngọt ngào của cô như thường lệ, nhưng lần này, cô chỉ nhẹ nhàng “hừm”, cúi đầu tiếp tục ăn mà không nói thêm gì. 

Trong không khí có một loại cảm giác ngột ngạt kỳ lạ, khiến toàn bộ nhà hàng cảm thấy vô cùng buồn tẻ. 

Bạn bí mật quan sát cô ấy. Vẻ mặt cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng đôi lông mèo xinh đẹp lại khẽ run lên, khóe miệng mím chặt, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp - tức giận, ghen tị, bất an và một chút... sợ hãi? 

Bạn nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp của bạn, người phụ nữ luôn coi bạn như thế giới của bà, đang trải qua một cơn ghen tuông phun trào như chưa từng có trước đây. 

Sau bữa ăn, cô dọn dẹp bát đĩa như thường lệ, nhưng bạn nhận thấy cử động của cô cứng rắn hơn bình thường, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc hơn bình thường, giống như một con thú cái sẵn sàng vồ lấy kẻ thù bất cứ lúc nào. 

“Mẹ, mẹ giận à?” Bạn lặng lẽ đến gần cô từ phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng tựa cằm lên bờ vai mềm mại của cô, tham lam ngửi mùi hương trên cơ thể cô chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể cô ấy căng lên trong vòng tay bạn trong giây lát, giống như một sợi dây cung được kéo căng hoàn toàn, nhưng trong giây tiếp theo, cô ấy hoàn toàn giải phóng sức lực và nhẹ nhàng dựa vào ngực bạn. 

Cô khẽ lắc đầu, nhưng giọng nói rõ ràng nghẹn ngào: “Làm sao tôi có thể tức giận được? Cô mới hai mươi tuổi, còn trẻ, có người cầu hôn là chuyện bình thường. Hơn nữa… cô gái đó nghe rất hay, trẻ đẹp, gia thế tốt, so với một bà già thì tốt hơn nhiều.”

Giọng cô càng lúc càng trầm, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài yếu ớt. 

Bạn nghe thấy sự tự ti và bất an trong lời nói của cô ấy, trong lòng bạn vừa đau khổ vừa có một chút vui mừng thầm kín. 

Bạn biết đấy, mẹ rất yêu bạn, mẹ yêu bạn đến mức bệnh hoạn, mẹ yêu bạn nhiều đến mức không thể chịu đựng được bất cứ ai hay bất cứ điều gì có thể lấy đi dấu vết tình yêu của bạn. 

"Mẹ ơi, nhìn con đi," bạn nhẹ nhàng xoay người mẹ lại, dùng tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ép mẹ nhìn vào mắt bạn, "Trong mắt con, không người phụ nữ nào trên thế giới này có thể so sánh được với mẹ. Không ai có thân hình hoàn hảo như mẹ, không ai có khuôn mặt thanh tú như mẹ, và không ai có thể hiểu con, yêu con và bao dung con như mẹ."

Bàn tay của bạn trượt xuống má cô, vuốt ve chiếc cổ thanh tú của cô, cuối cùng đặt lên bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp của cô, siết chặt qua bộ đồ ngủ mỏng manh của cô: "Không có cô bé nào có thân hình trưởng thành như mẹ, bộ ngực đầy đặn và cái lồn săn chắc như vậy. Họ sẽ không bao giờ hiểu được cách làm tôi thoải mái và cách phục vụ con cặc to của tôi."

Khuôn mặt cô nhanh chóng đỏ bừng trước những lời nói thẳng thừng của bạn, nước mắt long lanh trong mắt cô, nhưng vẫn có dấu vết bất an và nghi ngờ: "Anh chỉ tham lam thân thể của con... Nhưng... Mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi... Một ngày nào đó con sẽ già đi... xấu xí... Vậy con có..."

"Không, mẹ ơi, con yêu mẹ như một con người!" Bạn ngắt lời cô, giọng điệu không chút nghi ngờ, "Cho dù em sáu mươi bảy mươi tuổi, em vẫn là người phụ nữ duy nhất anh yêu. Trên đời này, anh chỉ nhận ra em. Gen của em chảy trong máu anh, dấu ấn của em khắc sâu trong tâm hồn anh. Không người phụ nữ nào có thể thay thế vị trí của em trong trái tim anh."

Mẹ cuối cùng cũng đã rơi nước mắt và mỉm cười, nhưng trong mắt vẫn hiện lên vẻ bất an: “Thật sao?”

"Thật sự!" Bạn trịnh trọng gật đầu, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, "Anh thề."

Nụ hôn nhanh chóng chuyển từ dịu dàng sang cuồng nhiệt. 

Lưỡi của bạn thâm nhập vào miệng cô một cách hống hách, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, liếm láp từng điểm nhạy cảm trong miệng cô. 

Bàn tay của bạn trở nên kém trung thực hơn. Một tay thọc thẳng vào trong bộ đồ ngủ của cô, thô bạo vén quần lót của cô lên, tùy tiện bóp nắn bộ ngực to trắng nõn mềm mại, cảm giác đầu vú cứng ngắc nhanh chóng cương cứng giữa các ngón tay; tay còn lại vô tình chui vào bộ đồ ngủ, khám phá khu vực bí mật vốn đã ướt đẫm. 

"A... con trai... đừng ở đây..." Mẹ rên rỉ trong nụ hôn của bạn, giọng nói đầy ham muốn, cơ thể vô thức vặn vẹo để đón nhận sự vuốt ve của bạn, "Chúng ta... đi ngủ thôi, được chứ..."

Bạn phớt lờ yêu cầu của cô ấy, thay vào đó bạn khám phá cơ thể cô ấy một cách bừa bãi hơn, đưa ngón tay ra vào khu vườn trơn trượt của cô ấy và ấn mạnh vào hạt đậu nhỏ khiến cô ấy thỉnh thoảng phát điên. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và vòng eo thon gọn của cô ấy vô tình di chuyển để đáp ứng nhịp điệu của ngón tay bạn. 

"Lồn của mẹ chảy nước miếng thật đấy," bạn thì thầm vào tai cô ấy, với giọng điệu trêu chọc rõ ràng, "Chỉ tưởng tượng rằng mỹ nhân của trường sẽ ở bên con, mẹ có thấy ghen tị không? Hãy thừa nhận đi mẹ, mẹ thích cảm giác thú vị này, nó khiến mẹ nhạy cảm và hứng tình hơn."

"Không... không phải..." Cô khẽ lắc đầu, nhưng giọng nói rõ ràng rất xúc động, "Em chỉ... chỉ là yêu anh quá nhiều... Em sợ mất anh..."

“Anh sẽ không bao giờ mất em,” bạn vừa cử động ngón tay nhanh vừa cắn vào dái tai nhạy cảm của cô, “bởi vì em là mẹ của anh, người tình của anh, nô lệ tình dục của anh, là tất cả của anh. Không ai có thể chia cắt chúng ta.”

Dưới sự tấn công dữ dội của bạn, mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay bạn, thỏa mãn thở dài một hơi: "Sư phụ... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con nhiều lắm..."

…

Ngày hôm sau, khi bạn vẫn đang ở thư viện tập trung chuẩn bị cho kỳ thi cuối tháng thì điện thoại của bạn bỗng rung lên như điên. 

Bạn cau mày nhấc điện thoại lên, chỉ thấy một loạt tin nhắn từ bạn cùng phòng, đầy những dấu chấm than cường điệu và biểu cảm mơ hồ. 

"Mẹ kiếp! Anh trai! Nhìn xuống lầu! Bạn gái của anh đến rồi! Em gái hoàng gia tốt nhất!!!"

"Thả tôi ra, tất cả nam sinh trong khoa đều sửng sốt. Đây là bộ dáng thần kỳ gì vậy! Còn đứng đắn hơn cả minh tinh điện ảnh!"

"Anh bí mật thật đấy! Anh có thể săn được một người đẹp cấp độ này không? Nói thật đi, có phải một người phụ nữ giàu có đã giữ anh lại không?"

Tim bạn lỡ nhịp và bạn nhanh chóng bước đến cửa sổ trong tâm trạng bối rối, nhìn xuống tầng dưới. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, hơi thở của bạn đã ngừng hẳn. 

Ở tầng dưới trong thư viện, dưới gốc cây tiêu huyền khổng lồ, có một nhân vật vừa quen vừa lạ đối với bạn. 

Đó là mẹ của bạn. 

Nhưng bà chắc chắn không phải là người mẹ dịu dàng và thanh lịch mà bạn thường thấy ở nhà. 

Cô uốn mái tóc đen dài thành sóng lớn gợi cảm và hơi rẽ sang một bên, che vừa phải nửa má, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng nhưng đậm màu khói, khiến đôi mắt vốn đã quyến rũ của cô lại càng trở nên sâu sắc và cuốn hút hơn. Cặp kính râm rộng che nửa trên khuôn mặt, chỉ để lộ đôi môi đầy đặn và gợi cảm được tô son đỏ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy da màu đen bó sát, gần như không che được đùi, để lộ cặp mông tuyệt đẹp và đôi chân thon dài thẳng tắp. 

Phần thân trên của cô là một chiếc áo phông trắng bó sát, hở rốn, ôm chặt bộ ngực cúp D đầy đặn và săn chắc, để lộ khe ngực sâu không hề dè dặt, chiếc bụng phẳng và săn chắc cùng vòng eo thon cũng hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen cao ít nhất mười centimet, đôi chân thon dài được một đôi tất ren đen quấn chặt, toát ra vẻ gợi cảm đến nghẹt thở. 

Mẹ tôi chỉ thản nhiên đứng đó, một tay đút túi váy da, tay kia cầm điện thoại di động. Cô không biết đằng sau cặp kính râm của mình đang nhìn gì, cả người cô toát ra một luồng khí tức mạnh mẽ và lạnh lùng có thể khiến người xa nghìn dặm. 

Các học sinh đi ngang qua, cả nam lẫn nữ, đều không khỏi quay lại nhìn thêm vài cái. 

Đôi mắt của các chàng trai tràn đầy sự khao khát và ám ảnh trần trụi, trong khi khuôn mặt của các cô gái lại tràn đầy sự ghen tị và ghen tị. 

Và cô ấy giống như một mandala đen nở rộ trên vùng đất thanh tịnh của khuôn viên trường đại học, quyến rũ, nguy hiểm nhưng đẹp đến nghẹt thở. 

Bạn gần như lao xuống cầu thang, tim đập thình thịch. 

Khi bạn đến gần cô ấy, cô ấy tháo kính râm ra, để lộ đôi mắt quyến rũ đang mỉm cười nhưng lấp lánh vẻ hung hãn nguy hiểm. 

Sau đó, dưới cái nhìn của mọi người xung quanh, trong ánh mắt ghen tị của những chàng trai đó, trong ánh mắt sửng sốt của cô gái vừa tỏ tình với bạn ngày hôm qua, cô ấy duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh sơn móng tay màu đỏ tươi của mình ra, móc vào cổ bạn, kéo bạn về phía mình, kiễng chân lên, hôn lên miệng bạn một cách mãnh liệt và độc đoán, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son tươi tắn. 

Đó là một nụ hôn sâu kiểu Pháp chứa đầy sự chiếm hữu trần trụi và khẳng định chủ quyền. 

Lưỡi của cô ấy giống như một con rắn linh hoạt, khéo léo cạy răng bạn ra, khuấy động bừa bãi trong miệng bạn, liếm vòm miệng, quấn lưỡi quanh bạn và mút mạnh, thậm chí còn cố tình phát ra âm thanh húp xì xụp để mọi người xung quanh có thể nghe thấy. 

Nụ hôn này vừa là sự dịu dàng của mẹ, vừa là niềm đam mê của người yêu. Nó cũng chứa đựng một tuyên bố mạnh mẽ và không thể cưỡng lại được. 

Đột nhiên có tiếng thở hổn hển và tiếng huýt sáo xung quanh. Thậm chí còn nghe thấy một nam sinh cách đó không xa thấp giọng chửi bới: "Mẹ kiếp, tiểu tử này xui xẻo gì vậy? Sao có thể có được mỹ nhân đỉnh cao như vậy?"

Sau khi nụ hôn kết thúc, cô buông bạn ra, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm đôi môi hơi đỏ và sưng tấy sau nụ hôn, như thể đang thưởng thức vẻ đẹp của nụ hôn. 

Sau đó, cô ấy ôm cánh tay bạn một cách trìu mến, cố tình áp bộ ngực to tròn mềm mại vào cánh tay bạn, thì thầm vào tai bạn bằng giọng khàn khàn mà chỉ bạn mới nghe được:

"Tiểu khốn kiếp, từ hôm nay ta chính thức là 'Bạn gái' của ngươi, nếu có yêu tinh nhỏ mờ ám nào dám dụ dỗ ngươi lần nữa, ta sẽ cởi quần áo của ngươi trước mặt nó, đẩy ngươi xuống đất, cưỡi lên ngươi trước mặt mọi người, dùng âm hộ của ta xuất tinh con cặc lớn của ngươi, để cho mọi người biết ngươi là của một mình ta, ngươi có tin hay không?"

Giọng nói của cô ấy đầy sự đe dọa không thể phủ nhận nhưng cũng đầy tình yêu và dục vọng, khiến bạn vừa thích thú vừa phấn khích. 

Bạn lặng lẽ nắm tay cô, nói vào tai cô: "Mẹ hiền, mẹ ghen à? Mẹ ăn mặc khêu gợi như vậy chỉ để đi xem phim cho một cô bé."

"Hừm," cô đẩy nhẹ bạn, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ xảo quyệt, "Tôi chỉ đang tuyên bố chủ quyền của mình. Tôi muốn tất cả nữ sinh trong trường này biết rằng bạn đã là bạn trai của chính mình và bạn là bạn trai độc quyền của tôi."

Cô cố ý cao giọng để mọi người xung quanh có thể nghe thấy từ "bạn trai", điều này thu hút rất nhiều tiếng cười mơ hồ và ánh mắt ghen tị. 

Bạn nhìn sự tự tin và kiêu hãnh trong mắt cô mà cô quyết tâm giành chiến thắng, không khỏi thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ làm như vậy rất nguy hiểm, lỡ có người nhận ra mẹ thì sao?"

“Không,” cô nói một cách tự tin, “Không ai biết tôi ở thành phố này, và tôi hoàn toàn khác với con người trước đây. Hơn nữa…” Giọng cô đột nhiên trầm xuống và đầy cám dỗ, “Cảm giác hồi hộp khi yêu mẹ ruột một cách công khai và công khai trước mặt tất cả các bạn cùng lớp… Anh không cảm thấy rất phấn khích sao?”

Vừa nói, cô vừa cố tình điều chỉnh góc độ, đưa tay đến háng của bạn, nhẹ nhàng xoa bóp dương vật to lớn đã bắt đầu nhô ra khỏi lớp vải của bạn, trong mắt hiện lên tia sáng nguy hiểm và dâm đãng: "Có vẻ như con trai của bạn trai tôi cũng thích cảm giác này. Vậy... bạn có muốn thứ gì đó kích thích hơn không?"

…

Kể từ ngày đó, cuộc sống đại học của bạn đã hoàn toàn thay đổi. 

Người mẹ thanh lịch và đoan trang vốn dĩ của bạn đã hoàn toàn nhập vai vào vai “bạn gái”. Cô ấy sẽ ăn mặc cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng mỗi ngày, lái chiếc xe thể thao màu đỏ mới mua của bạn, đến trường đúng giờ, đón bạn tan học, đưa bạn đến trường và giao đồ ăn cho bạn. 

Cô luôn mặc đủ loại trang phục hở hang khoe vóc dáng hoàn hảo - áo bó sát cổ chữ V sâu, áo sơ mi lụa gần như khoe ngực khủng, váy siêu ngắn đến hông và váy da bó sát có thể nhìn thấy nửa mông, cũng như nhiều kiểu giày cao gót và tất chân khác nhau. 

Mỗi khi xuất hiện trong khuôn viên trường, cô đều gây náo loạn và trở thành tâm điểm chú ý của mọi chàng trai. 

Bạn sẽ giống như tất cả những đôi tình nhân đang yêu, nắm tay nhau và bước đi thân mật trong khuôn viên trường. 

Cô ấy sẽ đút cho bạn bữa trưa tình yêu do chính tay cô ấy làm trước công chúng, bạn sẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách say đắm trước mặt mọi người. 

Phong cách trưởng thành, quyến rũ cùng cách ăn mặc gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy khiến bạn nổi tiếng chỉ sau một đêm trong toàn trường, trở thành niềm ghen tị của tất cả các chàng trai và là chủ đề bàn tán riêng tư của tất cả các cô gái. 

"Anh ơi, bạn gái anh nóng bỏng quá phải không? Cô ấy không phải là người nổi tiếng sao?"

"Nghe nói ngày nào cô ấy cũng lái xe thể thao đến đón cậu? Cô ấy rất giàu phải không?"

"Làm sao gặp được? Cô ấy trông lớn hơn anh rất nhiều!"

Khi phải đối mặt với những câu hỏi tầm phào từ bạn bè, bạn cùng lớp, bạn luôn mỉm cười bí ẩn và chỉ nói đó là “duyên phận”. 

Và bất cứ khi nào bạn ở một mình, mẹ sẽ háo hức lao vào vòng tay bạn, gọi bạn bằng giọng nói ngọt ngào và cho phép bạn gọi mẹ là “mẹ”. Chỉ khi đó bạn mới có thể tìm ra danh tính thực sự của cô ấy. 

…

Không ai biết rằng bà thực sự là mẹ ruột của bạn. 

Không ai biết rằng cặp đôi tình nhân tài năng, xinh đẹp và ngọt ngào trong mắt mọi người này thực chất là hai mẹ con cấm loạn luân. 

Và chính cảm giác bí mật và niềm phấn khích khi lừa dối cả thế giới đã khiến mối quan hệ của bạn trở nên gần gũi và điên cuồng hơn. 

Không ai biết rằng mẹ tôi, “bạn gái hoàng gia” rạng rỡ, lạnh lùng và thanh lịch trước mặt mọi người lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách dã man và tục tĩu nhất ở mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường. 

Có lần, trong một lớp học trống, bạn đẩy cô ấy xuống bục và vén chiếc váy đen che mông căng tròn ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót ren màu đen ướt sũng. 

Những ngón tay nhẹ nhàng lướt qua lớp vải mỏng, cảm nhận được sự ấm áp trơn trượt. 

“Mẹ có ướt sớm thế không, mẹ?” Bạn thì thầm vào tai cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cảm nhận hơi ấm của cơ thể cô ấy qua lớp vải. 

Mẹ quay đầu lại, đôi mắt dưới cặp kính nửa gọng vừa ngượng ngùng vừa đầy ham muốn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Mau lên con ơi, cởi quần lót của mẹ ra và đụ con cặc to của con thật mạnh,” giọng mẹ trầm và khàn, có sức quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, “Mẹ nhìn thấy những cô bé vây quanh con, mẹ ghen tị đến nỗi con rõ ràng là 'bạn gái' của con!"

Bạn nhìn người mẹ quyến rũ của mình, cởi chiếc quần lót ren ướt sũng của bà rồi tiến vào một cách hung hãn từ phía sau. 

Những bức tường thịt ấm áp và săn chắc ngay lập tức quấn lấy bạn một cách tham lam, mút cặc bạn như vô số cái miệng nhỏ. 

"A! To và cứng quá," cô kìm nén một tiếng kêu, sau đó cô nhận ra có thể có người nghe thấy mình nên vội vàng cắn ngón tay bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, "Em nhẹ nhàng một chút, dù cho mọi người đều nghĩ em là bạn gái của anh, nhưng nếu bị bắt quả tang ngoại tình ở trường, em vẫn sẽ bị phạt."

Bạn phớt lờ nó, mỗi cú va chạm đều nhanh và mạnh khiến mặt bàn kêu cót két, phấn và giáo án trên bàn văng tung tóe khắp sàn nhà. 

Cơ thể mẹ lắc lư qua lại theo chuyển động của bạn, hai bộ ngực to tròn đầy đặn được buộc trong chiếc áo lót ren dưới áo sơ mi trắng cũng lắc lư dữ dội. Núm vú đã cứng lại, nhô ra hai chỗ lồi lên rõ ràng trên áo. 

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ vẫn chật và ướt quá." Bạn đụ cô ấy thật mạnh trong khi đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và khe ngực sâu. "Vừa rồi khi tôi nhìn thấy bạn bước vào trường, tất cả con trai đều... Họ đang nhìn trộm bạn, bạn biết không? Họ đang thầm tưởng tượng việc làm tình với bạn, tưởng tượng ép bạn lên giường và đụ mạnh vào âm hộ của bạn, nhưng họ sẽ không bao giờ biết rằng chỉ có tôi mới có thể đụ con mèo này, và chỉ có con cặc to của con trai bạn mới có thể thỏa mãn dục vọng của bạn.”

"Ừ... đừng... đừng nói thế..." Cô quay lại nhìn bạn, mắt mờ đi, má đỏ bừng, dùng đầu lưỡi liếm môi. Tiếng thở hổn hển cố ý khuếch đại của cô đầy vẻ quyến rũ, "Tôi đến trường ăn mặc đặc biệt như thế này để đụ một mình cậu. Mẹ muốn lũ nhóc đó biết cậu giỏi đến mức nào và rằng cậu đã chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành. A... mạnh hơn... sâu hơn... đút vào bụng mẹ..."

Bạn đưa tay cởi áo ngực của cô ra, giải phóng hoàn toàn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn đang lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy. 

Bạn nghiêng người đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời đẩy phần thân dưới của bạn một cách thô bạo hơn, mỗi lần đẩy đi sâu vào phần sâu nhất của cô ấy, và quy đầu của bạn liên tục chạm vào cổ tử cung của cô ấy. 

"Suỵt, mẹ đừng nói nhỏ nữa," bạn ác ý tăng tốc độ và lực đẩy, nghe tiếng rên rỉ của cô ngày càng khó kìm nén, "Mẹ không muốn bị phát hiện phải không? Người ta biết cô nàng gợi cảm trong trường tự xưng là bạn gái của con thực ra là mẹ ruột của con, đang bị chính con trai bà ta đụ chết. Mẹ kiếp, họ sẽ nghĩ sao? Hả?"

"Không, đừng nói." Mẹ lắc đầu xấu hổ nhưng cơ thể mẹ vẫn chủ động lùi lại để đón va chạm với bạn. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô khẽ run lên, đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng gõ giòn trên mặt đất. "Mẹ... Mẹ quá yêu con, không chịu nổi những con cáo nhỏ đó. Tinh dịch quyến rũ con. A... sâu quá... đến tận tử cung... cảm giác thật dễ chịu..." Vòng eo cô càng vặn vẹo dữ dội, mang theo bản năng của người mẹ, "Mẹ kiếp, quên mấy con chó cái đó đi, trong lòng chỉ có thể yêu mẹ thôi, được không?"

"Tất nhiên, tôi sẽ luôn chỉ yêu mẹ." Bạn dùng cả hai tay bóp ngực cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi. “Ngực của mẹ thật to, thật mềm, thật ngon. Những cô bé đó làm sao có thể so sánh với con được?”

Sau khi bạn đâm sâu liên tiếp vài lần, cơ thể cô ấy đột ngột căng cứng, bắp đùi quấn trong chiếc tất đen run rẩy dữ dội, thành trong đột nhiên co lại, quấn chặt lấy cặc bạn. 

"Ôi...Con trai...Mẹ sắp đi...Con trai yêu quý của mẹ sẽ đụ tôi đến cực khoái...Ahhh..." Một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ sâu trong lỗ lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, đổ lên đầu bạn. 

Bạn gần như vô cảm trước sự kích thích của bức tường đang siết chặt của cô ấy khi đạt cực khoái, nhưng bạn vẫn chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục bơm mạnh mẽ. 

Lúc này, trong hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân và tiếng cười, tựa như có một nhóm học sinh đi ngang qua. 

Thân thể mẹ bạn cứng đờ trong giây lát, bà quay lại nhìn bạn với vẻ kinh hãi, ánh mắt đầy sợ hãi và cầu xin. 

Cặp kính nửa gọng của cô đã trượt xuống chóp mũi, mái tóc rối bù, hai bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, núm vú dựng đứng, trông như bị tàn phá và dâm đãng. 

Nhưng bạn nở một nụ cười quỷ dị, không những không dừng lại mà còn bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn, đồng thời, bạn dùng một tay bịt miệng cô ấy lại để không cho cô ấy phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong tình huống cực kỳ nguy hiểm này, âm hộ của cô ấy càng trở nên trơn và chặt hơn, hút thật chặt con cặc của bạn, như muốn vắt kiệt tinh chất của bạn.

“Mẹ đúng là một con đĩ bẩm sinh,” bạn nhẹ nhàng trêu chọc vào tai mẹ. "Càng nguy hiểm càng hưng phấn phải không? Những học sinh đó nhìn thấy ngươi sẽ nghĩ thế nào? Chẳng lẽ bọn họ đều muốn xếp hàng để đụ ngươi, một con điếm không thỏa mãn ham muốn của ngươi sao?"

Khuôn mặt mẹ tôi đẫm lệ, bà lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng trong mắt bà ánh lên dục vọng và khoái cảm không thể che giấu. 

Khi tiếng bước chân và tiếng cười của học sinh dần dần lắng xuống, bạn thả tay ra đang bịt miệng cô ấy. 

Cô lập tức quay đầu lại, lè lưỡi hôn bạn một cách mãnh liệt, đồng thời chủ động vặn vẹo cặp mông đầy đặn để đón nhận lực đẩy của bạn. 

"Tiếp tục đi con, đụ mẹ mạnh hơn đi," cô thì thầm nhẹ nhàng trên môi bạn. "Hãy để cái lồn nhỏ của mẹ nhớ hình dạng của con, và hãy để mẹ trở thành con điếm duy nhất, nô lệ tình dục duy nhất của con." Các bức tường bên trong của cô co lại dữ dội, và cô cắn chặt con cặc của bạn. “Mẹ không quan tâm bị người khác phát hiện, cũng không quan tâm bọn họ nhìn con như vậy, con chỉ muốn làm người phụ nữ của mẹ, để mọi người biết rằng mẹ là của con.”

Bạn hoàn toàn bị lời nói và cơ thể của mẹ đốt cháy, đồng thời tăng tốc lực đẩy cuối cùng. Sau một cơn cuồng phong làm tình dữ dội, bạn gầm lên một tiếng trầm thấp và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô ấy. 

Bạn có thể cảm nhận được lỗ tử cung của cô ấy đang háu ăn hút vào quy đầu của bạn, như thể đang cố gắng vắt ra từng giọt tinh dịch. 

“Con trai ngoan,” bà ngồi phịch xuống bục, mắt mờ, cặp kính lệch, đôi chân đi tất đen xinh đẹp rũ xuống, một chiếc giày cao gót bị tuột ra, giọng khàn khàn và hài lòng: “Mẹ yêu con lắm, yêu con cặc to lớn của con. Chỉ có mẹ mới có được con cặc của con, và những đứa con gái nhỏ đó không xứng đáng có được con. Con mãi mãi thuộc về mẹ thôi.”

…

Bạn đã để lại dấu chân dâm dục khắp nơi trong trường, kể cả ở những nơi nguy hiểm nhất, nơi bạn dễ bị phát hiện nhất. 

Những giây phút hân hoan thầm kín đó trở thành gia vị thú vị nhất trong mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con bạn. 

Một lần, trong phòng nam trong giờ giải lao, bạn trốn vào ngăn trong cùng. 

Trên búi tóc thanh lịch có một chiếc kẹp tóc tinh xảo mà mẹ bạn đã cẩn thận cài lên. Đôi mắt hẹp dưới cặp kính gọng vàng đang nhìn bạn đầy khao khát và khao khát. 

Chiếc áo sơ mi họa tiết da báo ôm sát vào bộ ngực đầy đặn của cô, đường viền cổ áo rộng mở, để lộ khe ngực không đáy; Chiếc váy da màu đen bên dưới ngắn đến mức chỉ che được phần mông, đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa đen trông đặc biệt thon thả và hấp dẫn trên nền đôi giày cao gót đế đỏ. 

“Bạn trai nhỏ của tôi, bạn gái của anh muốn ăn con cặc to của anh,” cô liếm đôi môi đỏ mọng, vừa cười vừa cởi cúc quần của anh, “Ở đây, nơi các bạn cùng lớp của anh sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào, để mẹ chăm sóc cho anh.”

Cô ngồi xổm trên bồn cầu trước mặt bạn. Quầy hàng tuy nhỏ nhưng cô vẫn duyên dáng điều chỉnh tư thế, đảm bảo đôi tất của mình không bị nước trên mặt đất làm bẩn. 

Dương vật khổng lồ của bạn đã cương cứng hoàn toàn, hướng thẳng vào cái miệng tô son đỏ tươi của cô ấy. 

Đầu tiên cô ấy thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn nó quanh quy đầu của bạn như một món ngon. Khi đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa, cô cố tình tăng lực khiến bạn hít một hơi khí lạnh. 

“Con trai ngoan của mẹ, gần đây cặc của con càng lúc càng lớn!” Cô dùng hai tay ôm cặc bạn, giọng đầy ngưỡng mộ: “Nó dày hơn, dài hơn và cứng hơn mấy anh da đen trong phim. Để mẹ nếm thử nhé.”

Nói xong cô mở miệng đưa quy đầu của bạn vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô ngay lập tức bao bọc phần nhạy cảm nhất của bạn. 

Cô ấy đã hoàn thiện kỹ năng của mình và biết cách sử dụng chiếc lưỡi khéo léo của mình để trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất của bạn, cách quấn lấy quy đầu của bạn bằng đôi môi mềm mại và mút nhẹ nhàng, cũng như cách sử dụng cái miệng ấm áp của mình để hoàn toàn tiếp nhận dương vật khổng lồ của bạn. 

Ngoài hành lang có tiếng động, sau đó cửa nhà vệ sinh bị đẩy ra, một bạn cùng lớp bước vào. 

Trong tiềm thức bạn muốn dừng lại, nhưng cô ấy lại ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng tinh nghịch sau cặp kính gọng vàng, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

“Anh sợ cái gì,” cô thì thầm, giọng đầy trêu chọc, “Để mẹ tiếp tục bú cặc to lớn của anh xem anh có thể chịu đựng được bao lâu mà không la hét.”

Nói xong, mẹ lại ngậm cặc của bạn vào miệng, lần này bú mạnh hơn, đồng thời mẹ nuốt cặc bạn thật sâu vào cổ họng. Các cơ ở cổ họng của cô ấy siết chặt quy đầu của bạn một cách nhịp nhàng, mang đến những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được. 

Bạn nghiến răng nghiến lợi, tay vô thức nắm lấy vách ngăn, sợ phát ra tiếng động. 

"Cúc Cửu, Cửu Cửu, Cửu Cửu..."

Cô cố tình tạo ra những tiếng mút lớn, dường như hoàn toàn không quan tâm đến việc người bên ngoài có thể nghe thấy. 

Đôi mắt quyến rũ đó đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bạn, thích thú với vẻ mặt lo lắng và phấn khích của bạn. 

Mẹ giữ gốc cặc của bạn bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp túi của bạn. Kỹ năng của cô ấy thật ngoạn mục.

"Ôi...Mẹ...miệng mẹ mút giỏi thật đấy..." Bạn trầm giọng khen ngợi. Bạn không khỏi nắm lấy búi tóc của cô ấy, nhẹ nhàng đẩy eo và đẩy cặc vào sâu hơn. "Sáng sáng ngươi ăn con cặc to của con trai ngươi, chưa đủ sao? Ngươi đúng là một con điếm nhỏ tham lam."

Trong mắt cô hiện lên một tia hài lòng, cô nuốt nước bọt mạnh hơn, má hóp sâu tạo nên một lực hút cực hạn.

Cô ấy hơi lùi lại và để con cặc của bạn tuột ra khỏi miệng, con cặc phủ đầy nước bọt lấp lánh dưới ánh sáng. 

Cô ấy lè lưỡi, bắt đầu từ túi của bạn, liếm dọc theo trục, cuối cùng xoáy quanh quy đầu, rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Mẹ yêu con cặc to của con lắm, con không bao giờ thấy đủ!" Cô nhổ cặc của bạn ra, liếm nước bọt trên môi, giọng ngọt ngào quyến rũ: “Nhìn xem, âm hộ nhỏ của mẹ ướt đẫm vì anh rồi.” 

Cô vén chiếc váy da ngắn lên, để lộ vùng kín không được quần lót che đi. Cái háng lụa đen của cô đã thấm đẫm tinh dịch và đang lấp lánh vì ẩm ướt.

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng đẩy lớp tất mỏng sang một bên, để lộ môi âm hộ sưng tấy và âm vật cương cứng. Tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại dấu vết rõ ràng trên chiếc tất đen. 

Đúng lúc này, cửa nhà vệ sinh lại bị đẩy ra, có người bước vào phòng bên cạnh bạn.

Chuyển động của mẹ bạn không hề dừng lại. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với bạn một cách khiêu khích, rồi từ từ cởi đôi giày cao gót của mình ra. 

“Con yêu, mẹ muốn phục vụ con bằng đôi chân của mình,” cô thì thầm, giọng nói nhỏ đến mức chỉ bạn mới có thể nghe thấy, nhưng vẻ dâm đãng trong giọng nói lại vô cùng rõ ràng, “Đôi tất đen và đôi chân mềm mại của mẹ muốn được con cặc to lớn của con đụ.” 

Cô ấy ngồi trên bệ toilet, giơ đôi chân thon thả lên và nhẹ nhàng kẹp dương vật của bạn bằng đôi chân được quấn trong chiếc tất đen.

Kết cấu của tất mịn và đàn hồi, hơi ấm từ lòng bàn chân được truyền đến dương vật của bạn thông qua tất, mang đến một loại kích thích mới. 

Cô khéo léo dùng chân xoa lên xuống dương vật của bạn, ngón chân linh hoạt trêu đùa quy đầu của bạn, khi thì kẹp thật mạnh, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Chân mẹ suốt ngày đi giày cao gót chỉ để quyến rũ mẹ thôi,” cô thở hổn hển, một tay vén áo lên để lộ bộ ngực đầy đặn không có nội y. Cô dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng của mình và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Tay còn lại đưa xuống và xoa âm vật của cô qua chiếc tất. "Con có thích đôi chân gợi cảm của mẹ trong tất chân không? Con có thích cảm giác chúng cọ xát vào con cặc to của con không?"

“Đôi chân lụa của mẹ thật thoải mái”, bạn nghiến răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ. "Nó còn đẹp hơn âm hộ của em. Em thực sự xứng đáng trở thành bạn gái nóng bỏng của anh."

Mẹ tôi nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ tự hào, chân mẹ càng bước càng mạnh.

Có thể nghe rõ âm thanh nhỏ do ma sát giữa chiếc tất lụa đen và cặc của bạn trong căn phòng yên tĩnh. Nó hòa lẫn với tiếng tiểu tiện của bạn cùng lớp bên cạnh, tạo thành một bản giao hưởng lạ lùng.

Bạn có thể thấy đôi tất đã thấm đẫm tinh dịch của bạn, tạo thành lớp ánh sáng lấp lánh trên lòng bàn chân trắng nõn của cô ấy. 

Người bạn cùng lớp bên cạnh dường như đang nghe điện thoại, trò chuyện về những chủ đề không liên quan, giọng nói của anh ta chỉ cách đó vài bước chân. 

Còn mẹ của bạn, người phụ nữ thanh lịch và gợi cảm này trong mắt người ngoài, lúc này đang ôm con cặc của con trai mình giữa hai chân, với nụ cười dâm đãng trên môi, dùng ánh mắt trêu chọc bạn và tăng tốc độ động tác bằng chân. 

“Mẹ muốn con trai xuất tinh,” ngón chân mẹ linh hoạt bóp chặt quy đầu của bạn, trong khi chân mẹ kẹp vào trục của bạn, trượt lên xuống ngày càng nhanh. “Tất cả sẽ được xuất tinh vào đôi tất của mẹ, sau đó mẹ sẽ mặc đôi tất dính đầy tinh dịch của con trai bà để gặp bông hoa đã quyến rũ con, để mẹ ngửi thấy mùi hương của con khắp người con.”

Những lời tục tĩu này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của bạn, và bạn cảm thấy một niềm vui mãnh liệt chạy từ sống lưng lên não. Quy đầu của bạn sưng lên, mắt bạn mở ra, những dòng nước trắng đục dày đặc trào ra, tất cả rơi xuống đôi chân được quấn trong đôi tất đen của cô ấy. 

Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy dọc theo đường tất nổi bật trên nền đen. 

Cô hài lòng liếm môi rồi cẩn thận thả đôi chân dính đầy tinh dịch của mình ra mà không vội lau chùi. Thay vào đó, cô ấy đưa chân ra và chạm nhẹ vào má bạn. 

"Con yêu, mẹ sẽ đợi con tan lớp trong khi mang đôi tất này nhé, được không?" Đôi mắt cô lóe lên ranh mãnh sau cặp kính gọng vàng, giọng nói ngọt ngào đầy cám dỗ: “Hãy để tinh dịch của con thấm qua và ướp đôi chân dâm đãng của mẹ.”

Các bạn cùng lớp bên ngoài cuối cùng cũng rời khỏi nhà vệ sinh, trong phòng lại yên tĩnh trở lại. 

Cô từ từ xỏ đôi giày cao gót đế đỏ vào rồi đứng dậy, dấu vết tinh dịch còn đọng lại trên đôi tất đen mơ hồ hiện lên. 

Cô chỉnh lại chiếc áo búi và áo in họa tiết da báo, kéo gấu váy da nhỏ xuống rồi ghé sát vào tai bạn thì thầm nhẹ nhàng: "Sau giờ học, mẹ sẽ đợi con trên sân thượng. Hãy mang đôi tất này vào và để con đụ khắp lồn mẹ."

…

Khoảng thời gian điên rồ nhất của bạn là ở khu rừng hẻo lánh phía sau trường học. Ngày hôm đó ban đầu là ngày Xiehua yêu cầu bạn bày tỏ tình yêu của mình, nhưng không ngờ nó lại biến thành lễ hội chiến tranh khiêu dâm. 

Bạn đến địa điểm đã hẹn theo thời gian trên tin nhắn và nhìn thấy Uehua đang đứng dưới gốc cây lớn đợi bạn với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Cô vừa định nói, âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất đột nhiên vang lên từ phía sau cô. 

Bạn quay lại và thấy mẹ bạn đang bước về phía bạn với những bước đi duyên dáng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ren đỏ ôm sát hông. Chiếc váy ôm sát những đường cong hoàn hảo của cô và làm nổi bật phần hông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. 

Đường ren trên ngực mơ hồ lộ rõ, mơ hồ nhìn thấy khe hở sâu bên trong. 

Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ bóng. Mỗi bước đi giống như bước lên đỉnh cao của trái tim bạn. 

Cô trang điểm tinh tế và đậm nét, với đôi môi đỏ rực và phấn mắt đầy gợi cảm. Cả người cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Em yêu, anh đã tìm em rất lâu rồi." Cô nở một nụ cười chiếm hữu với bạn, rồi quay sang bông hoa, trong mắt ánh lên tia nguy hiểm, "Em gái này là ai?"

Ithua rõ ràng đã bị sốc trước khí chất mạnh mẽ của cô ấy. Cô lắp bắp giới thiệu bản thân, sau đó thì thầm: "Chào chị, em vừa có chuyện với đàn em..."

"Thật sao?" Cô bước đến gần bạn, dùng một tay nắm lấy cánh tay bạn một cách tự nhiên, ghé đôi môi đỏ mọng của mình vào tai bạn và thì thầm: "Con cáo nhỏ này đang cố quyến rũ người đàn ông của tôi à?"

Chỉ có bạn mới có thể nghe thấy giọng nói của mẹ mình, nhưng Thiết Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng cử chỉ khiêu khích của bà. 

Sắc mặt Tạ Hoa có chút khó coi, nhưng nàng vẫn lấy hết can đảm nói: "Tỷ tỷ, ta có một số việc riêng muốn một mình nói với đàn em..."

“Chuyện riêng tư à?” Người mẹ xinh đẹp cười khúc khích, giọng nói đầy mỉa mai: "Tại sao chúng ta lại phải gặp nhau ở nơi riêng tư như vậy?" Không đợi Tạ Hoa trả lời, cô đột nhiên đẩy bạn ngã xuống một đám cỏ mềm, sau đó quay người lại nhìn xuống Tạ Hoa một cách trịch thượng: “Sao em không để anh đoán xem, anh có muốn tỏ tình với bạn trai em không?”

Tạ Hoa mặt đỏ bừng, hiển nhiên là bị lời nói của nàng làm cho kinh ngạc. 

Cô xấu hổ cúi đầu, không biết phải trả lời thế nào. 

Mặt khác, mẹ "bạn gái" của bạn lại mỉm cười đắc thắng và quay về phía bạn với ánh mắt nguy hiểm. 

"Em yêu, em có nhớ những gì anh đã nói trước đây không?" Giọng cô trầm thấp và đầy cám dỗ. "Ta nói, nếu có tiểu yêu tinh vô liêm sỉ nào dám dụ dỗ ngươi lần nữa, ta sẽ cởi quần áo của ngươi trước mặt nàng, đẩy ngươi xuống đất, cưỡi lên người, dùng âm hộ của ta xuất tinh con cặc lớn của ngươi, để cho nàng biết ngươi chỉ thuộc về ta!"

Không đợi bạn phản ứng, mẹ bạn đã trói bạn lại, nhanh chóng cởi cúc quần của bạn và thả dương vật vốn đã cứng cáp, to lớn của bạn ra. 

Ika mở to mắt ngạc nhiên, như thể cô không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. 

“Cẩn thận đấy, em gái,” cô nhìn bông hoa đầy khiêu khích, đồng thời chậm rãi nâng gấu váy lên, để lộ cặp đùi hoàn hảo được bọc trong chiếc tất màu da thịt, “Đây là một người phụ nữ có tư cách, biết dùng cơ thể để thỏa mãn người đàn ông của mình.”

Mẹ không cởi tất mà chỉ xé một lỗ nhỏ ở háng, để lộ khe hồng vốn đã ướt đẫm. Sau đó cô ấy nhắm nó vào cặc bạn và từ từ ngồi xuống. 

"A... con cặc của bé... to quá... nóng quá..." Cô cố ý thở dài hài lòng, ngẩng đầu lên, để lộ đường cong duyên dáng của cổ, "Em yêu anh nhiều lắm... Em yêu con cặc to của anh... cho em no đi..."

Người mẹ xinh đẹp bắt đầu di chuyển eo lên xuống, chủ động đụ mình trên cặc bạn. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh và hoang dã hơn, bộ ngực lớn được buộc bởi lớp vải ren đỏ lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy. Đôi tất màu da thịt cọ sát vào da bạn, tạo cảm giác đặc biệt và đồng thời phát ra âm thanh nhẹ. 

Tạ Hoa đứng ở một bên, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy kinh hãi, xấu hổ, còn có một tia tò mò không giấu được. Cô muốn rời đi, nhưng lại bị cảnh tượng dâm ô trước mặt hấp dẫn, không thể cử động. 

“Hãy nhìn tôi đi, cô bé,” “bạn gái” của bạn thở hổn hển với Ika, giọng đầy khiêu khích và chiếm hữu, “hãy nhìn cách anh ấy làm tình với tôi, hãy xem anh ấy yêu cơ thể tôi đến mức nào. Bạn sẽ không bao giờ trải qua cảm giác này, bởi vì anh ấy là của tôi và của riêng tôi.”

Nắng chiếu qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng lốm đốm trên khuôn mặt mẹ đỏ bừng dục vọng. Mồ hôi chảy xuống má và cổ, nhỏ xuống ngực bạn, mang lại cảm giác mát lạnh.

Mái tóc dài tung bay trong gió, vẻ đẹp của cô ấy không giống bất cứ thứ gì trên đời mà giống như một nữ hoàng cổ tích đang ân ái với bạn trong rừng. 

Ika cuối cùng cũng không chịu nổi nhục nhã nữa, quay người bỏ chạy trong nước mắt. 

Bạn mơ hồ nghe thấy tiếng cô ấy nức nở, nhưng “bạn gái” của bạn rõ ràng không quan tâm. Ngược lại, cô nàng lại càng tỏ ra hào hứng hơn vì “chiến thắng” của mình. 

"Nhìn mẹ đi, mẹ đĩ của con," bạn đẩy người lên theo nhịp điệu của mẹ trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đắm chìm trong dục vọng của mẹ. "Trước kia ngươi trước mặt người ngoài cao quý như vậy, với tất cả các ngôi sao và hàng ngàn người say mê ngươi. Mọi người đều tưởng tượng sẽ nhận được một nụ cười hoặc một cái nhìn từ ngươi. Nhưng bây giờ? Giống như một con điếm đói khát nhất, cô ta chủ động cưỡi con cặc to của con trai mình và tích cực đóng góp cái lồn của mình."

"Ừ...vâng...Mẹ là...chỉ là bạn gái nóng bỏng của anh thôi..." Cô ấy hổn hển trả lời, đôi mắt lóe lên sự nhiệt tình bệnh hoạn, "Lồn của tôi...chỉ để cho anh đụ...chỉ con cặc to của anh...có thể thỏa mãn mẹ...và không có người đàn ông nào khác..."

Nghe tiếng mẹ hét, bạn chợt ngồi dậy, đẩy mẹ xuống cỏ, dang đôi chân thon dài quấn chặt trong đôi tất màu da thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của mẹ trước mắt bạn. 

Xung quanh lỗ đũng quần của chiếc tất đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. Đôi môi vốn đã đỏ bừng và sưng tấy vì xúc động của cô hơi hé mở. Lỗ nhỏ ở giữa tiếp tục chảy ra nước tình trong suốt, chảy dọc háng đến lỗ hồng phía sau. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn thế thì hãy để con trai mẹ thỏa mãn đi.”

Bạn nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và thâm nhập cô một lần nữa. 

Lần này, bạn không còn nương tay nữa và dùng hết sức lực. Mỗi lần bạn đánh cô ấy thật mạnh, mỗi lần bạn gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại nhét hết vào. 

Chuyển động của bạn vừa thô bạo vừa chính xác, mỗi lần như vậy lại khiến cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"A...ah...ah...Sư phụ...con...sâu quá...Con sắp chết rồi...Con sắp bị con cặc to của con đập chết rồi..." Mẹ hét lên liên tục, giọng đầy ám ảnh và thỏa mãn, tay mẹ ngẫu nhiên cào đất, chân quấn trong tất quấn chặt quanh eo bạn, kéo bạn lại gần và để bạn tiến vào sâu hơn. 

“Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, cô bé đó thật tức giận,” bạn cúi xuống, cắn vào tai mẹ, thì thầm: “Mẹ thật xấu tính, làm nhục cô ấy như thế này.”

“Hừ, ngươi dám lợi dụng người đàn ông của ta,” mẹ tôi hổn hển trả lời, trong mắt hiện lên tia chiếm hữu. "Anh phải cho cô ấy biết rằng em là của anh, và chỉ của anh. Từ lúc anh sinh ra em, em là của anh, mãi mãi."

Lời nói của cô ấy mang theo một loại dục vọng bị cấm đoán, khiến trong lòng bạn có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Bạn đưa tay cởi dây chiếc váy ren đỏ của cô, để lộ bộ ngực đầy đặn được chiếc áo ngực ren che đi một nửa. 

Bạn cởi áo lót để giải phóng hoàn toàn bộ ngực to trắng nõn đó, rồi cúi xuống cắn vào núm vú hồng hào của cô, mút thật mạnh. 

"A... con... thế đấy... bú vú mẹ thật mạnh..." Cơ thể mẹ run lên dữ dội, hai tay ôm chặt đầu con, vùi mặt sâu hơn vào khe ngực của mẹ, "Con từ nhỏ đã thích bú ở đây... Bây giờ con vẫn tham lam như vậy..."

Những âm điệu cấm kỵ trong lời nói của cô ấy khiến bạn càng hưng phấn hơn, những cú thúc của phần thân dưới của bạn trở nên bạo lực hơn. 

Mỗi khi bạn đi vào, nó sẽ chạm vào cổ tử cung của cô ấy một cách chính xác và mỗi khi bạn rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài, khiến tất và cỏ của cô ấy đều ướt đẫm. 

"A ha... con... mạnh hơn... mạnh hơn... đút vào bụng mẹ... để mẹ bế con đi..." Lời nói của cô bắt đầu trở nên khó hiểu, mắt càng ngày càng mờ, rõ ràng là cô đã gần đạt đến cao trào. 

Bạn cảm thấy lỗ hoa của người mẹ xinh đẹp bắt đầu co lại từng đợt, biết rằng con sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Bạn tăng tốc độ đẩy của mình, tác động mạnh vào cổ tử cung của cô ấy sau mỗi lần đẩy. Cùng lúc đó, một tay cô luồn vào giữa hai chân cô, dùng ngón cái ấn và xoa xoa âm vật vốn đã sưng tấy qua chiếc tất. 

"Ahhhhhh!"

Dưới sự kích thích kép này, mẹ cuối cùng cũng đạt đến cao trào cuối cùng. Toàn thân cô co giật dữ dội như bị điện giật, một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ xuống quy đầu của bạn. 

Đôi mắt cô ấy hoàn toàn mất tập trung, và lưỡi cô ấy thè ra khỏi miệng, như thể cô ấy đã bị đánh đến bất tỉnh. 

Bạn cũng bị kích thích bởi những cơn co thắt mạnh trong lúc nàng lên đỉnh và không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm nhỏ, bạn xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, các bạn nằm ôm nhau trên bãi cỏ, tận hưởng ánh nắng rực rỡ và sự vuốt ve của làn gió. 

Lớp trang điểm của cô đã không còn, son môi trên đôi môi đỏ mọng bị hôn khắp nơi, đôi tất màu da bị rách nhiều chỗ, chiếc váy ren đỏ bị nhàu nát quanh eo. Cả người trông lộn xộn nhưng lại vô cùng gợi cảm. 

Mẹ rúc vào vòng tay bạn như một chú mèo thỏa mãn và thì thầm mãn nguyện: “Con trai, mẹ yêu con nhiều lắm… con là người đàn ông của con… Mẹ sẽ không bao giờ để người phụ nữ khác cướp con đi… cho dù mẹ có nghĩ đến điều đó…”

Bạn nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên mặt cô, cảm nhận được nhiệt độ và hương thơm trên cơ thể cô, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn: "Mẹ, con cũng yêu mẹ, mẹ là người thân nhất của con, là người phụ nữ con yêu nhất, là tất cả đối với con."

Mối quan hệ vặn vẹo và thú vị này, trò chơi cấm kỵ này được diễn ra trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, khiến cuộc sống của bạn tràn ngập niềm đam mê và phiêu lưu bất tận. 

Mỗi ngày đều mới mẻ, mỗi lần giao hợp đều là điều tuyệt vời nhất. 

Bạn đã để lại dấu vết tục tĩu ở mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường, thực hiện những cuộc ân ái điên rồ nhất mọi lúc có thể. 

Và mối quan hệ bí mật công khai này, sự kích thích kép của việc mạnh dạn bộc lộ trước mặt mọi người nhưng che giấu sự thật, khiến mối quan hệ giữa các bạn trở nên sâu sắc hơn, điên cuồng hơn và hơn thế nữa là... không thể thay đổi được. 

“Bạn gái” của bạn, người mẹ từng cao quý và thanh lịch, giờ đây đã hoàn toàn tự nguyện trở thành nô lệ tình dục, đồ dùng cá nhân và đồ chơi độc quyền của bạn. 

Và bạn đã trở thành thế giới của cô ấy, lý do duy nhất cho sự tồn tại của cô ấy và toàn bộ ý nghĩa cuộc đời cô ấy. 

Tình yêu của bạn, vặn vẹo nhưng rực lửa, đồi trụy nhưng trong sáng, sẽ không bao giờ được thế giới bên ngoài hiểu được, nhưng nó lại là kho báu quý giá nhất của bạn. 

…

Bốn năm trôi qua trong chớp mắt. 

Khi chuông lễ tốt nghiệp vang lên, bạn đứng giữa đám đông trong bộ đồng phục cử nhân lịch sự. Nhìn “bạn gái” cách đó không xa đang vỗ tay chúc mừng bạn trong nước mắt, trong lòng bạn như có một cảm giác thôi thúc chưa từng có. 

Bốn năm qua, mẹ đã trao tất cả cho anh. 

Cô ấy đã từ bỏ sự nghiệp và danh tính của mình, sẵn sàng ở bên bạn với tư cách là “bạn gái” để chăm sóc cuộc sống hàng ngày và thỏa mãn những ham muốn của bạn. 

Bà là mẹ của bạn, nhưng bà cũng là người yêu của bạn, người bạn tâm giao và thế giới của bạn. 

Bạn biết đấy, bạn không thể cho cô ấy một địa vị pháp lý và mối quan hệ của bạn sẽ chìm trong bóng tối. 

Nhưng bạn đã quyết định tổ chức cho cô ấy một đám cưới hoành tráng và độc đáo. 

Bạn phải kết hôn với cô ấy một cách công khai và công khai tại thành phố đã chứng kiến ​​tình yêu của bạn trước mặt tất cả các bạn cùng lớp. 

Khi bạn nói với mẹ ý tưởng này, bà cứng người. Cô ấy nhìn bạn với vẻ khó tin, một cảm xúc khó tả dâng lên trong đôi mắt phượng luôn tràn đầy trìu mến. 

"Đám cưới...đám cưới?" Bà lẩm bẩm với chính mình, với giọng run run rõ ràng, "Con trai, chúng ta... làm sao chúng ta có thể..."

"Tại sao không?" Bạn ngắt lời cô, bước tới, ôm cô thật chặt vào lòng, giọng điệu kiên định nhưng dịu dàng, "Mẹ, con biết chúng ta không thể lấy được giấy chứng nhận, mối quan hệ của chúng ta sẽ không được pháp luật công nhận. Nhưng mẹ đã phải trả giá quá nhiều cho con, mẹ là người phụ nữ duy nhất của con, là người con yêu nhất. Con muốn phong cho mẹ một danh hiệu, và con muốn mọi người biết rằng mẹ là vợ của con."

Bạn ôm lấy khuôn mặt đẫm lệ của cô, nói từng chữ: "Anh muốn tổ chức đám cưới cho em. Một đám cưới hoành tráng cho hai chúng ta."

Lúc ấy, nước mắt mẹ cứ tuôn rơi như những viên ngọc vỡ. 

Cô muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng chỉ vùi đầu vào ngực bạn và bật khóc. 

Trong những tiếng khóc đó là những năm tháng kìm nén những tủi hờn, mong chờ vào tương lai, nhưng quan trọng hơn là có niềm hạnh phúc khôn tả khi được ôm trong tay người thân yêu. 

Đám cưới dự kiến ​​diễn ra một tuần sau lễ tốt nghiệp. 

Địa điểm là khách sạn 5 sao sang trọng nhất thành phố. 

Bạn đã mời tất cả các bạn cùng lớp và bạn bè thân thiết của mình. Bạn nói với họ rằng bạn sắp kết hôn với "bạn gái hoàng gia", người mà bạn đã hẹn hò được 4 năm. 

Tin tức vừa truyền ra, toàn trường đều chấn động. 

Mọi người đều tò mò về cô bạn gái xinh đẹp và bí ẩn của bạn. 

Suy cho cùng, trong bốn năm qua, tuy thường xuyên xuất hiện trong khuôn viên trường nhưng cô ấy hiếm khi giao tiếp sâu sắc với bạn bè, luôn duy trì khoảng cách nhã nhặn và xa cách. 

Trong ngày cưới, sảnh tiệc của khách sạn được trang trí như thế giới cổ tích. 

Đèn chùm pha lê phản chiếu ánh sáng mộng mơ, không khí tràn ngập hương thơm của hoa hồng và tiếng nhạc dây tao nhã chảy trong không khí. 

Các bạn cùng lớp của bạn mặc vest và đeo cà vạt, với nụ cười tò mò và phúc lành trên khuôn mặt. 

Khi tiếng hành khúc đám cưới vang lên, cánh cửa chạm khắc nặng nề của phòng tiệc từ từ mở ra. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cánh cửa. 

Sau đó, toàn bộ sảnh tiệc lập tức rơi vào im lặng chết chóc. 

Mẹ của bạn, cô dâu của bạn, chậm rãi bước vào trong chiếc váy cưới ống trắng hoàn hảo. 

Chính bạn đã chọn chiếc váy cưới đó cho cô ấy. Thiết kế đuôi cá tôn lên vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô một cách hoàn hảo. 

Bộ ngực được đính những viên kim cương mịn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn khiến bộ ngực cúp D đầy đặn và săn chắc của cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc đuôi dài như bộ lông tuyệt đẹp của con công xòe ra sau lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. 

Cô ấy buộc tóc dài, đeo khăn che mặt màu trắng và trang điểm cô dâu một cách tinh tế và thánh thiện trên khuôn mặt. 

Việc trang điểm khiến cô trông trẻ hơn ít nhất mười tuổi, vừa có nét thuần khiết của thiếu nữ vừa có nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Toàn thân cô tỏa ra thứ ánh sáng gần như thần thánh, đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô, vẻ đẹp của cô đẹp đến mức làm lu mờ tất cả các cô gái trẻ có mặt. 

Cô ấy đang cầm bó hoa trắng trên tay, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng nhưng hạnh phúc, bước từng bước về phía bạn dọc theo tấm thảm đỏ phủ đầy cánh hoa hồng. 

Các bạn cùng lớp của bạn đã reo hò và vỗ tay vang trời. 

"Chúa ơi! Đây có phải là cô dâu của anh ấy không? Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Đây quả thực chính là tiên nữ giáng trần!"

“Tôi rất ghen tị với lời chúc phúc của chú rể!”

Trong phước lành hối hả này, chỉ có bạn mới biết cảnh tượng này ngớ ngẩn đến mức nào, cấm kỵ và thú vị đến mức nào. 

Bạn mặc bộ vest trắng tinh, đứng cuối thảm đỏ, mỉm cười chờ mẹ, cô dâu đến với mình. 

Khi cô ấy đến gần bạn, bạn đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay hơi run rẩy đang đeo găng tay ren của cô ấy. 

Bạn có thể cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng từ lòng bàn tay cô ấy qua lớp vải mỏng. 

Bạn đứng trước người chủ lễ, chứng kiến ​​tất cả các bạn trong lớp, trao nhẫn và tuyên thệ. 

"Anh bằng lòng cưới em, dù nghèo hay giàu, khỏe mạnh hay bệnh tật, trẻ hay già, anh sẽ yêu em và trân trọng em cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta." Bạn nhìn vào mắt mẹ và nói từng lời với giọng điệu trang trọng và trìu mến. 

"Tôi... cũng sẵn lòng." Cô bật khóc, giọng nghẹn ngào nức nở và khó có thể nói hết lời thề. 

Đối với các bạn cùng lớp, lời thề này chỉ là một lời chúc tốt đẹp cho tương lai của một cặp vợ chồng mới cưới. 

Nhưng đối với bạn, đó là lời khẳng định về mối quan hệ trắc trở trong quá khứ và là lời cam kết chắc chắn nhất với cuộc sống loạn luân trong tương lai. 

"Chú rể, bây giờ anh có thể hôn cô dâu của mình!"

Trong tiếng reo hò của mọi người, bạn từ từ vén khăn che mặt lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Bạn ôm mặt cô ấy và hôn thật sâu vào môi cô ấy trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Nụ hôn này vừa thiêng liêng vừa dâm đãng, vừa trong sáng vừa sa đọa. Đó vừa là lòng hiếu thảo của người con đối với mẹ, vừa là tình yêu của người chồng dành cho vợ. 

Tất cả những tiếng vỗ tay và cổ vũ lúc này đã trở thành những âm thanh nền xa xăm. 

Bạn đắm chìm trong nụ hôn này, đắm chìm trong khoảnh khắc chỉ có hai người trên thế giới này. 

Bạn nếm được vị mặn của nước mắt trên môi cô, vị ngọt của miệng cô, vị đắng ngọt của tình yêu bị cấm đoán này. 

…

Khi màn đêm buông xuống, sự hối hả và nhộn nhịp cũng tan biến. 

Bạn bế cô dâu say khướt trong bộ váy cưới màu trắng trở lại phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn - phòng tân hôn của bạn. 

Bạn nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn trải đầy cánh hoa hồng, ngắm mẹ càng thêm thanh tú trên nền trắng đỏ. 

Cô ấy vẫn đeo khăn che mặt, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và mong đợi đặc trưng của cô dâu, đôi mắt phượng mê hoặc lấp lánh tình yêu và dục vọng. 

Bạn không vội cởi váy cưới của cô ấy. Bạn quỳ một gối cạnh giường, giống như một hiệp sĩ sùng đạo nhất, nắm lấy bàn tay đeo găng ren của cô ấy và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên mu bàn tay cô ấy. 

"Cô dâu của tôi, vợ tôi,... mẹ của tôi." Bạn ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt cô, giọng nói khàn khàn và tràn đầy khao khát: "Đêm nay, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Tiếng “Mẹ” vang lên khiến cô run lên, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng cảm động. Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp: "Đã đến lúc rồi, anh còn gọi em là... Mẹ..."

"Bởi vì mẹ là mẹ của con," bạn mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của bà, "Người mẹ thân yêu và xinh đẹp nhất của con, và giờ là người vợ yêu quý nhất của con."

Nước mắt lại trào ra, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hạnh phúc: "Em... em rất hạnh phúc... được làm cô dâu của anh..."

Bạn đứng dậy và bắt đầu cởi từng cúc áo vest, từ từ cởi áo khoác, nới lỏng cà vạt và cởi áo sơ mi, để lộ phần thân trên rắn chắc và cơ bắp. 

Cô ấy chỉ nằm trên giường, nhìn bạn một cách ám ảnh, đôi mắt đầy yêu thương và khao khát. 

Khi bạn cởi bỏ chỉ còn một chiếc quần lót, cuối cùng cô ấy cũng ngồi dậy, quay lại và để lộ những chiếc dây đai phức tạp trên lưng cho bạn. 

"Chồng... giúp em... cởi trói..." cô nhẹ nhàng yêu cầu, với giọng nói run rẩy và mong đợi rõ ràng. 

Bạn bước đến phía sau cô ấy, hít một hơi thật sâu và bắt đầu cởi từng chiếc cà vạt màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và tù túng. 

Khi dây đai được nới lỏng, tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy lộ ra trước mắt bạn từng inch, giống như mở một món quà quý giá. 

Khi chiếc cà vạt cuối cùng được cởi ra, chiếc váy cưới lộng lẫy trượt xuống người cô, chồng lên quanh eo cô như một bông sen trắng đang nở rộ. 

Dưới váy cưới còn có một cảnh tượng khác có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Người mẹ đang mặc một bộ đồ lót ren màu trắng tinh, kiểu dây treo. 

Lớp ren mỏng chẳng che được gì mà thay vào đó làm nổi bật bộ ngực trắng nõn đầy đặn và núm vú cương cứng của cô. 

Đôi tất sọc trắng ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn của cô, nơi nối với chiếc quần lót ren là một chiếc khóa kim loại màu bạc sáng bóng. 

Bộ trang phục kết hợp hoàn hảo giữa sự thuần khiết và gợi cảm này sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu ngay lập tức. 

Bạn háo hức cởi lớp vỏ bọc cuối cùng, thả con cặc to lớn cứng như mỏ hàn của mình rồi ôm chặt cô ấy trong vòng tay từ phía sau. 

Bạn luồn một tay vào phần ren trên ngực cô ấy, ôm bộ ngực to đã nóng bừng vì xúc động và bóp thật mạnh; tay còn lại đi xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, vào trong chiếc quần lót ren đã ướt sũng, chạm vào khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn. 

"Chà... chồng..." Cô rên rỉ mãn nguyện và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của bạn, "Em nhớ anh rất nhiều... Em muốn anh rất nhiều..."

Bạn cắn vào dái tai nhạy cảm của cô, ngón tay đã xuyên qua khe trơn trượt, cảm nhận được nhiệt độ cao và độ ẩm vô tận của bức tường bên trong: "Em muốn gì? Nói đi."

“Tôi muốn… tôi muốn con cặc to của con trai chồng tôi… xâm nhập vào lồn vợ và mẹ tôi…” Cô xấu hổ nói nhưng giọng lại đầy ham muốn, “Hôm nay là… đêm tân hôn của chúng ta… Anh phải… chăm sóc cô dâu thật tốt…”

Bạn không thể chịu đựng được nữa đặt mẹ bạn xuống giường, co chân lại và giơ cao mông. 

Bạn cởi chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch, để lộ ra vùng kín đã chuẩn bị cho bạn từ lâu và không ngừng căng ra. 

Bạn cầm con cặc khổng lồ hung dữ của mình, nhắm nó vào lối vào thiêng liêng và dâm đãng, nổi bật trên phông nền váy cưới màu trắng, duỗi thẳng eo và thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt! 

"A——!" Mẹ hét lên một tiếng the thé, toàn thân nhảy về phía trước. 

Con cặc nóng bỏng của bạn giống như một thanh sắt nóng đỏ, ngay lập tức đâm vào âm đạo của cô và đập mạnh vào miệng tử cung của cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Bạn tóm lấy cặp đùi tròn trịa, đầy đặn đang đeo tất trắng của cô ấy, dang rộng chúng ra và sau đó bắt đầu bơm như một cơn bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng im lặng. Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể cô ấy hướng về phía trước, bộ ngực to được bọc một nửa trong bộ đồ lót ren lắc lư dữ dội theo chuyển động của bạn, giống như hai con thỏ trắng nõn non nớt đang vùng vẫy. 

"A...ah...con trai ngoan...đụ chết mẹ...dùng cặc to của ngươi...đụ cô dâu của ngươi thật mạnh..." Cô hoàn toàn đắm chìm trong biển ham muốn, và tất cả những gì cô có thể nói là những lời dâm đãng nhất, "Lồn của mẹ...có đặc biệt chật không...hôm nay đặc biệt nóng...thật ngon quá...ah!"

Bạn càng bị kích thích bởi những lời nói lãng mạn của cô ấy, chuyển động của eo bạn càng trở nên bạo lực hơn. Bạn rút con cặc to lớn đầy nước của cô ấy ra và ra lệnh cho cô ấy lật lại. 

Cô ngoan ngoãn quay người lại, nằm trên giường, dạng chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và rỉ ra từ con đĩ của bạn đến mắt. 

Bạn tóm lấy chân cô ấy, đặt chúng lên vai, đẩy lưng lại và thâm nhập vào cô ấy thật mạnh! 

"Ahhh!" Cô lại hét lên, ngả người ra sau và dùng hai tay gãi tấm ga trải giường, "sâu quá... sâu quá... chồng ơi... anh sắp làm cô dâu của anh tan nát mất..."

Bạn cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đang không ngừng rên rỉ của cô ấy, nhưng chuyển động của phần thân dưới không hề chậm lại một chút nào. 

Mỗi cú đẩy của bạn đều sâu và nặng, mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, tạo thành một vòng tròn bọt trắng tại nơi gặp nhau, phát ra âm thanh dâm đãng “ròng rọc”. 

"Nhìn anh này," bạn véo cằm cô, buộc cô phải nhìn vào mắt bạn, "nhìn rõ ràng, ai đang đụ em?"

"Đúng... anh ấy là con trai tôi... chồng tôi..." Mẹ ngắt quãng trả lời, trong mắt tràn đầy ám ảnh và yêu thương, "Anh ấy là... người đàn ông... duy nhất trên thế giới... yêu tôi nhất..."

"Vâng!" Bạn mỉm cười hài lòng, động tác dưới cơ thể càng dữ dội hơn: "Hãy nhớ rằng, kể từ hôm nay, em không chỉ là mẹ của anh, mà còn là vợ của anh, cơ thể và trái tim của em chỉ có thể thuộc về anh!"

“Ừ... ừ... thân thể của mẹ... trái tim của mẹ... mọi thứ... đều thuộc về chồng con..." Bà bật khóc, giọng nghẹn ngào nhưng ánh mắt lại ánh lên niềm hạnh phúc, "Mẹ yêu con nhiều lắm... con trai yêu quý của mẹ... chồng yêu quý của mẹ..."

Bạn gầm gừ và tăng tốc độ đẩy của mình, đánh mạnh vào tử cung của cô ấy sau mỗi cú vuốt ve.

Bạn có thể cảm nhận được cổ tử cung của cô ấy đang mở ra từng chút một để chào đón bạn vào. 

Cuối cùng, trong quá trình thâm nhập đặc biệt sâu, quy đầu của bạn sẽ vượt qua chướng ngại vật cuối cùng và đi thẳng vào tử cung của cô ấy! 

"Ahhhhhh!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, thân thể đột nhiên cong cong, giống như một cây cung được kéo căng hết cỡ, “Con không làm được nữa… Con không làm được nữa… Con sắp bị con gà trống lớn đập chết… Chồng… Mẹ sắp bị con đập chết rồi…”

Da đầu bạn tê dại vì sự căng cứng và nhiệt độ cao sâu bên trong bụng mẹ xinh đẹp, bạn không thể chịu đựng được nữa. 

Bạn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn chặt cô vào giường. Phần thân dưới của bạn giống như một chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát và bạn bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Cô dâu của anh... vợ anh... mẹ anh... anh yêu em!"

Bạn gầm lên và trút từng giọt tinh dịch nóng hổi tích tụ cả ngày vào sâu trong bụng mẹ! 

Cùng lúc đó, cô cũng đạt đến cao trào cuối cùng, cơ thể co giật dữ dội, đôi mắt hơi trợn lên và phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài. 

Lỗ hoa của cô ấy hút chặt lấy con cặc của bạn, co thắt từng đợt, như thể cô ấy muốn vắt ra từng giọt tinh chất của bạn. 

Bạn duy trì tư thế kết hợp của mình và chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của nhau sau khi lên đỉnh. 

Váy cưới của cô vốn đã lộn xộn, mạng che mặt lệch lạc, lớp trang điểm lấm lem mồ hôi và nước mắt. Cô ấy trông có vẻ khổ sở nhưng cũng có phong cách lười biếng và hài lòng sau khi được yêu thương kỹ lưỡng. 

Bạn ôm cô ấy, hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Anh yêu em, cô dâu của anh, vợ anh, ... mẹ của anh."

Cô cuộn tròn trong vòng tay bạn, như một con mèo thỏa mãn, vui vẻ nhắm mắt lại: "Em cũng yêu anh, con trai của em, chồng của em, của em... tất cả."

Đêm hôm đó, ngươi dùng phương thức nguyên thủy nhất, mãnh liệt nhất hoàn thành một liên minh không được thiên hạ dung thứ nhưng lại vô cùng thiêng liêng. 

Từ nay trở đi, các bạn không chỉ là mẹ con mà còn là vợ chồng, tri kỷ và là người thân duy nhất của nhau. 

Trong thế giới mới chỉ thuộc về bạn này, những điều cấm kỵ đã trở thành thói quen và loạn luân đã trở thành một biểu hiện khác của tình yêu. 

Và tình yêu của anh, thứ tình yêu vặn vẹo nhưng mãnh liệt, bệnh hoạn nhưng trong sáng, sẽ tồn tại đến cuối cuộc đời, cho đến khi cái chết chia lìa hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ ghen tuông lại nói rõ tình cảm của con trai mình trong khuôn viên trường, và mối quan hệ mẹ con đã nuôi dưỡng tình cảm gắn bó.

Jing, sau khi sinh con, vợ chồng người mẹ xinh đẹp càng yêu con trai mình sâu sắc hơn.

Cuộc sống sau đại học suôn sẻ và thoải mái hơn bạn tưởng tượng. 

Với điểm số xuất sắc và ngoại hình nổi bật, bạn đã nộp đơn thành công vào một trường trung học tư thục ở Thượng Hải và trở thành giáo viên chủ nhiệm năm đầu trung học. 

Bạn trẻ, đẹp trai, hài hước và có độ chín chắn và ổn định vừa phải. Hầu như chỉ trong tuần đầu tiên nhận việc, bạn đã trở thành “Hoàng tử quyến rũ” trong mắt toàn thể nữ sinh và nữ giáo viên trẻ trong trường. Mỗi ngày, văn phòng tràn ngập đủ loại thư tình màu hồng và bữa trưa tình yêu. 

Trong khi bạn vẫn đang tận hưởng cảm giác được các cô gái trẻ tôn thờ và yêu thương thì “vợ” của bạn, người mẹ xinh đẹp của bạn lại tỏ ra ghen tị vì điều này. 

Sau khi lần lượt phát hiện ra mấy bức thư tình nhét trong cặp của bạn, cô ấy bắt đầu không còn sử dụng các loại nội y gợi cảm và cosplay để lấy lòng bạn như trước nữa. 

Nhưng mỗi đêm, khi bạn lê thân hình mệt mỏi về nhà, cô ấy lại chào đón bạn bằng khuôn mặt lạnh lùng có viết đầy chữ “đàn bà oán hận”. 

Cô ấy bắt đầu kiểm tra đi kiểm tra lại nhật ký cuộc gọi và tin nhắn WeChat trên điện thoại của bạn. Giống như một thám tử, cô ấy sẽ ngửi chiếc áo bạn đã thay để xem có mùi nước hoa lạ nào của cô gái trẻ không thuộc về cô ấy không. 

Giới tính của bạn cũng đã thay đổi từ một cuộc giao hợp đầy hứng thú và yêu thương, sang một cuộc giao hợp đơn phương, gần như điên cuồng, dùng cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy để bóp chết bạn, đầy bất an. 

Cô ấy sẽ cưỡi lên người bạn, vặn eo điên cuồng, dùng cái lồn căng cứng và ấm áp của mình để nuốt chửng con cặc to lớn của bạn hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy muốn hút toàn bộ cơ thể bạn vào trong cơ thể mình, để bạn không bao giờ có thể rời xa cô ấy nữa. 

Mặc dù bạn cảm thấy hơi nhàm chán với tình yêu bệnh hoạn và chiếm hữu của cô ấy nhưng đó là một sự thỏa mãn bệnh hoạn và cần thiết hơn. 

Bạn thích thú với cách cô ấy ghen tị với bạn, cách cô ấy trở nên điên cuồng vì sợ mất bạn. 

…

Cho đến chiều hôm đó, một sự “bất ngờ” bất ngờ đã phá vỡ hoàn toàn cuộc chiến tranh lạnh đầy ghen tuông và chiếm hữu giữa các bạn. 

Đó là một ngày thứ sáu đầy nắng và tiết học cuối cùng là tiết tự học của bạn. 

Bạn ngồi trên bục nhìn những chàng trai, cô gái phía dưới mặc đồng phục tràn đầy sức sống trẻ trung, lòng bạn thấy bình yên. 

Đúng lúc này, cửa phòng học bị gõ nhẹ. 

"Mời vào," bạn nói mà không nhìn lên. 

Cánh cửa được đẩy ra, một “cô gái” mặc đồng phục giống hệt các bạn nữ trong lớp bạn rụt rè bước vào, cúi đầu. 

"Thầy ơi, em... em là học sinh mới chuyển trường. Viện trưởng bảo em đến báo cáo với thầy..."

Giọng nói đó vừa thanh tú vừa uyển chuyển, mang theo một chút ngọt ngào nữ tính được cố ý tạo ra, nhưng vừa nghe thấy, toàn bộ máu trong cơ thể đều đông cứng lại. Dù bạn đã cố tình điều chỉnh giọng nói nhưng bạn sẽ không bao giờ nghe nhầm giọng nói này sau khi nghe nó hơn 20 năm! 

Bạn chợt ngẩng đầu lên nhìn “cô gái” đang đứng trước cửa. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, đồng tử của bạn co rút dữ dội. 

Đó là bà - mẹ của bạn, vợ của bạn! 

Cô buộc mái tóc gợn sóng quyến rũ của mình thành hai bím thuần khiết buông thõng trước ngực. 

Lớp trang điểm giả hoàn hảo không tì vết trên khuôn mặt khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã được chỉnh sửa kỹ lưỡng của cô trông giống như một cô gái trẻ thực sự chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. 

Điều khiến bạn phát điên nhất chính là bộ đồng phục học sinh cô ấy đang mặc. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bị bộ ngực cỡ D to lớn của cô căng thẳng, như thể chúng sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

Hai chiếc cúc trên cùng bị “vô tình” cởi ra, để lộ làn da trắng như tuyết, làn da thanh tú và khe núi không đáy đầy quyến rũ. 

Phần thân dưới là váy xếp ly kẻ sọc. 

Chiếc váy được nâng đỡ bởi cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô tạo thành một vòng cung tròn đầy quyến rũ. 

Chiều dài của chiếc váy ngắn đến mức có thể chạm tới đùi cô. 

Cô chỉ thản nhiên đứng đó, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. 

Chân cô đi một đôi tất học sinh màu đen dài đến đầu gối, chân đi một đôi giày mũi tròn nhỏ màu đen. 

Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành từng được bao bọc trong vô số đôi tất đắt tiền và gợi cảm giờ đây lộ ra trước mặt bạn trong tư thế thuần khiết và nữ tính nhất. 

Hai sự tương phản tột độ giữa vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành và sự thuần khiết, tiết chế của một cô gái trong bộ đồng phục học sinh hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo trong cơ thể, tạo thành một cám dỗ chết người khiến bạn gần như nổ tung ngay tại chỗ. 

Với sự xuất hiện của cô, lớp học ngay lập tức trở nên yên tĩnh. 

Mọi ánh mắt của học sinh đều đổ dồn vào cô nàng "học sinh chuyển trường" bất ngờ xuất hiện và xinh đẹp như bước ra từ truyện tranh này. 

Trong mắt các chàng trai tràn ngập sự kinh ngạc và khao khát không hề nao núng, trong khi ánh mắt của các cô gái lại tràn ngập sự ghen tị và xấu hổ. 

Cô giống như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý. 

"Anh..." Bạn mở miệng, lại phát hiện cổ họng khô khốc, không phát ra được âm thanh nào. 

Nhưng cô ấy dường như không nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bạn. Cô ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngọt ngào, ngây thơ như một “nữ sinh”. 

"Thầy ơi, em tên là...Wanwan. Sau này xin thầy cho em lời khuyên."

Vạn Loan...

Cô ấy thậm chí còn đặt cho mình một cái tên hoàn toàn mới, nữ tính. 

Bạn hít một hơi thật sâu, đè nén ngọn lửa đang cuồng nộ trong lòng pha lẫn tức giận và ham muốn. 

Bạn bước xuống khỏi bục, tiến đến gần cô ấy và nói qua hàm răng nghiến lợi với giọng mà chỉ hai người mới nghe được: "Sau giờ học, hãy đến văn phòng của tôi. Bây giờ, hãy tìm một ghế trống và ngồi xuống."

"Được rồi, thưa thầy." Cô chớp chớp đôi mắt to ngây thơ rồi bước đến một chiếc ghế trống ở hàng cuối cùng của lớp học với những bước đi nhanh nhẹn, nữ tính rồi ngồi xuống. 

Cách cô ngồi xuống cũng được thiết kế cẩn thận. 

Cô cố tình dang chân ra một chút, chiếc váy xếp ly quá ngắn không che được gì cả. 

Từ góc nhìn của mình, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ bóng đen huyền bí và mộng mơ ẩn sâu trong đùi cô ấy được bọc trong đôi tất đen cao đến đầu gối. 

Lớp tự học đó giống như sống trong địa ngục vậy. 

Bạn không thể tập trung chút nào. Ánh mắt của bạn luôn không tự chủ mà lướt về hàng ghế cuối lớp, về phía “nữ sinh” đang ngồi thẳng và giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc. 

Và cô ấy sẽ luôn ngẩng đầu lên khi bạn nhìn qua và nở một nụ cười khiêu khích, kiêu hãnh đầy ẩn ý dâm đãng. 

Phần thân dưới của bạn đã cứng đến mức đau đớn. Bạn chỉ có thể dùng bục giảng để che đậy phản ứng cơ thể đáng xấu hổ của mình khi cương cứng trước mặt mẹ hoặc một "nữ sinh". 

Cuối cùng, tiếng chuông tan học vang lên như âm thanh của thiên nhiên. 

Sợ bị học sinh phát hiện, bạn suýt bỏ chạy, lao ra khỏi lớp và đi về phía phòng làm việc của mình. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Bạn thậm chí không cần phải nói "mời vào" trước khi cửa được đẩy mở. "Học sinh mới" Vạn Vạn của bạn bước vào với tư thế cúi đầu và cầm một vài cuốn sách. 

"Sư phụ, ngươi đang tìm ta sao?" Cô đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Chỉ với một tiếng “click”, văn phòng nhỏ này biến thành một căn phòng bí mật cách ly với thế giới bên ngoài, chỉ thuộc về hai bạn, đầy rẫy nguy hiểm và ham muốn. 

Cô quay lại, nét mặt đã thay đổi từ vẻ trong sáng ngây thơ vừa rồi sang nụ cười rất quen thuộc, quyến rũ và đầy dục vọng của vợ và mẹ anh. 

"Con trai ngoan của mẹ, chồng nhỏ của mẹ,...thầy giáo tốt của mẹ," cô từng bước đi về phía bạn, chân mang giày da nhỏ giẫm xuống sàn, phát ra âm thanh "gõ" như giẫm phải trái tim bạn. "Con thấy thế nào? Mẹ thấy cái này có đẹp không? So với hình ảnh những cô bé chưa trưởng thành trong lớp của con, vợ con là điệu đà hơn hay là điệu đà hơn?"

Cô ấy bước đến gần bạn, đưa tay ra và dùng những ngón tay nữ tính sơn móng tay màu hồng của mình để nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn vốn đã cao lớn và được bọc trong chiếc quần vest của bạn.

"Anh điên rồi!" Bạn nắm lấy bàn tay quậy phá của cô ấy, đẩy mạnh cô ấy lên bàn phía sau rồi ấn cô ấy xuống. Giọng nói của bạn tràn ngập sự tức giận bị kìm nén, "Bạn có biết mình đang làm gì không?!"

Người phụ nữ này thật dũng cảm. Vì ghen tuông nên cô ấy có thể đến trường làm “bạn gái” của bạn khi bạn còn học đại học. Bây giờ bạn đang đi làm, cô ấy đã đến trường làm “bạn gái” của bạn, hoàn toàn không để ý đến hậu quả bị phát hiện. Tình yêu dâng trào của mẹ dành cho bạn khiến bạn vừa cảm động vừa sợ hãi. 

"Tất nhiên là tôi biết." Không giống như bạn, vợ và mẹ bạn không hề sợ hãi mà còn mỉm cười hạnh phúc hơn. 

Cô vươn tay ra, móc cổ bạn, dùng bộ ngực tuyết to mềm mại được bọc trong áo của bạn xoa xoa ngực bạn, "Tôi ghen tị. Tôi đang nói với người đàn ông của tôi rằng cơ thể và tinh dịch của bạn đều là của tôi. Những con điếm nhỏ đó, đừng nghĩ tới."

"Bạn..."

Lời nói của cô như ngọn lửa, đốt cháy hoàn toàn sợi dây gọi là “lý trí” trong lòng bạn.

Bạn ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Bạn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ đang liên tục nói huyên thuyên của cô ấy. 

Nụ hôn này mang đầy sự trừng phạt, thô bạo và chiếm hữu. 

Bạn dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra, tùy tiện cướp bóc và khuấy động miệng cô ấy, như muốn nuốt trọn cô ấy. 

Đồng thời, bàn tay của bạn bắt đầu hành động không trung thực. Bạn đưa tay xé toạc chiếc áo sơ mi trắng bó sát mà cô đang mặc. 

"Stab-", kèm theo tiếng cúc áo bay, cặp ngực to tròn, trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren trắng tinh chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, nảy lên và lộ ra trước mắt bạn. 

Bạn cởi chiếc áo ngực đang cản đường, cầm hai khối thịt mềm và nặng vào tay rồi nhào nặn thật mạnh. 

Bạn dùng ngón tay nhéo hai núm vú hồng hào đã cứng lại và cương cứng do xúc động rồi kéo và xoay thật mạnh. 

"A...Con yêu...nhẹ nhàng...đau quá..." Mẹ bạn kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng vòng tay ôm lấy cổ bạn lại càng siết chặt hơn. 

Bạn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy. 

Bạn lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên bàn như một con chó cái chờ bị làm thịt. 

Bạn vén chiếc váy xếp ly quá ngắn của cô lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn trong bộ đồ lót nữ cotton màu trắng. 

Bạn không cởi quần lót mà trực tiếp đẩy nó sang một bên, để lộ cái âm hộ trơn trượt đã chuẩn bị sẵn cho bạn không ngừng rỉ ra ngoài. 

Bạn cởi thắt lưng, lấy con cặc to lớn màu tím đen đã đến giới hạn sức chịu đựng của bạn, với những đường gân phồng lên và vẻ ngoài gớm ghiếc, rồi nhắm nó vào cái lỗ dâm ô thuộc về vợ và mẹ bạn. Không chút thương xót, bạn đâm mạnh vào cho đến cùng!

"Pfft——!"

"A——!"

Mẹ phát ra một tiếng thét chói tai bị đè nén trong cổ họng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, do lực tác động, móng tay của cô cắm sâu vào mặt bàn gỗ. 

Con cặc khổng lồ của bạn với cơn cuồng nộ trừng phạt đã xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô, kéo căng âm đạo ngày càng co rút của cô đến mức giới hạn. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ không tin tình yêu của chồng dành cho mình nên đến trường để dụ dỗ con?" Bạn túm lấy hai bím tóc ngây thơ của cô ấy, kéo đầu cô ấy ra sau và buộc cô ấy phải cảm nhận từng cú đâm sâu của bạn. "Bạn không thích trở thành sinh viên sao?! Hôm nay, tôi sẽ cho bạn nếm thử cảm giác bị chính giáo viên, con trai và chồng của chính bạn đập nát âm hộ trong văn phòng!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Bạn nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu đâm dữ dội như một cơn bão! 

Mỗi cú va chạm đều mạnh đến nỗi cặp mông đầy đặn của cô rung chuyển qua lại, tạo ra những làn sóng âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng! 

"A...ah...thầy...chồng...tôi sai rồi...tôi không bao giờ dám nữa...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..." Cô nằm trên bàn, liên tục la hét cầu xin sự thương xót. 

Nhưng cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với miệng. 

Con mèo dưới cơ thể cô không những không kháng cự mà còn trở nên năng động và tham lam hơn, mút lấy con cặc khổng lồ của bạn, như muốn hút khô bạn. 

Bạn nhìn vẻ mặt dối trá và dâm đãng của cô, cơn tức giận trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Bạn rút con cặc to lớn đang ngập trong dịch của cô ấy ra, sau đó bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên lưng bạn, đối mặt với bạn. 

Bạn để cô ấy ôm con cặc nóng bỏng của mình, rồi từng chút một ngồi xuống. 

"A..." Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài đầy thỏa mãn. 

Quy đầu khổng lồ của bạn từ từ nghiền nát phần da thịt âm đạo nhạy cảm của cô ấy, và cuối cùng lại chìm hoàn toàn và sâu vào cơ thể cô ấy. 

Bạn để cô ấy ngồi trên đùi, ôm cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ người vợ xinh đẹp của mình ở tư thế tương đối chậm nhưng sâu hơn. 

Bạn nhìn khuôn mặt nữ tính đỏ bừng vì dục vọng và trang điểm giả tạo của cô ấy, bạn nhìn cặp vú to như tuyết không ngừng rung chuyển theo cử động của bạn, bạn nhìn bộ đồng phục học sinh mà bạn xé thành từng mảnh và đầy điều cấm kỵ...

Niềm vui biến thái chưa từng có khi được đụ mẹ và vợ bạn trong trang phục nữ sinh ở trường hoặc nơi làm việc khiến bạn gần như phát điên. 

Bạn tăng tốc độ và mỗi lần bạn ấn mạnh vào miệng tử cung của cô ấy. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...chồng tôi...sẽ...đi..."

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu nữa, cơ thể mẹ bạn đột nhiên đứng thẳng lên, một dòng nước nóng hổi từ chỗ bạn giao hợp trào ra, thấm đẫm phần bụng dưới của bạn.

Và bạn không thể kìm nén được nữa, gầm nhẹ một tiếng, bạn xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng, trừng phạt đã tích tụ bấy lâu vào sâu trong tử cung ấm áp đang không ngừng co thắt và co thắt của cô ấy! 

Bạn ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. 

Cô ấy cũng giống như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, dùng giọng nói khàn khàn đầy dâm đãng thì thầm mãn nguyện vào tai anh: “Chồng ơi… em yêu anh… Từ nay trở đi, em sẽ ăn mặc như thế này mỗi ngày và làm học trò của anh, được không?”

"Vợ ngốc nghếch của anh, em không hiểu anh có ý gì với em sao? Điều anh yêu là con người em chứ không phải cách ăn mặc của em. Dù em trông như thế nào, anh cũng sẽ luôn yêu em!"

Sau buổi “dạy học” văn phòng nực cười và thú vị đó, bạn đã nói với những người ngưỡng mộ rằng bạn đã “có chồng” và có một “vợ” xinh đẹp, để họ than thở về “cuộc hôn nhân non nớt” của bạn. 

Và mẹ và vợ của bạn cuối cùng đã tìm lại được cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. 

Cô ấy đã nói rõ ràng cảm nhận của bạn về cô ấy, cô ấy không còn nghi ngờ và lo lắng về được và mất như trước nữa. 

Ngọn lửa cháy bỏng đầy yêu thương và khao khát dành cho em lại nhen nhóm trong mắt cô. 

…

Một đêm cuối tuần, bạn và mẹ vừa kết thúc một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Cô ấy khỏa thân, giống như một con mèo ngoan ngoãn, cuộn tròn trong vòng tay bạn, dùng bộ ngực tuyết khổng lồ mềm mại xoa nhẹ vào ngực bạn. 

"Chồng..." Cô đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói có chút do dự, lại có chút kiên quyết trịnh trọng chưa từng có, "Bây giờ công việc của anh đã ổn định, những con điếm nhỏ đó sẽ không còn quyến rũ anh nữa, và chúng ta... muốn có một đứa con của riêng mình, được không?"

Bạn đã choáng váng. Bạn cúi đầu nhìn khuôn mặt cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trong ánh dư vị của dục vọng. Trong giây lát, bạn không nói nên lời. 

một đứa trẻ...

Một đứa trẻ do bạn và mẹ bạn hình thành. 

Ý tưởng này thật điên rồ, thật cấm kỵ, thật… hấp dẫn. 

Nó giống như một tia sét đánh ngay vào những ham muốn sâu kín nhất, đen tối nhất của bạn. 

"Anh muốn sinh cho em một đứa con." Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn luôn đong đầy nước suối lúc này lại tràn ngập ánh sáng của mẫu thân, dịu dàng và kiên định, “một đứa trẻ hoàn toàn thuộc về hai chúng ta. Một đứa trẻ có thể gọi bố, gọi con… mẹ, cởi mở và thành thật.”

"Anh biết, điều này thật điên rồ. Chúng ta là mẹ con, không thể kết hôn, con của chúng ta trong mắt thế nhân sẽ là một tồn tại dị dạng và không được may mắn. Nhưng anh không quan tâm, anh chỉ muốn để lại một thứ gì đó cho em. Anh muốn tình yêu không được thừa nhận của chúng ta có được sự tiếp nối chân thực nhất và huyết thống nhất. Anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Bây giờ phụ nữ có thể có con mà không cần kết hôn. Đến lúc đó, anh sẽ nói đây là đứa con ngoài giá thú của anh!"

Lời mẹ như chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim bạn. 

Khi bạn nhìn vào tình yêu tuyệt vọng và quyết đoán trong mắt cô ấy, một cảm giác xúc động và tình yêu to lớn chưa từng có sẽ ngay lập tức lấn át bạn. 

Bạn ôm cô ấy thật chặt trong tay, như thể bạn muốn chà xát cô ấy vào xương và máu của chính mình. 

"Được rồi!" Bạn hôn lên trán cô, giọng nói hơi run lên vì phấn khích, "Chúng tôi muốn có một đứa con. Con của chúng tôi."

Kể từ ngày đó trở đi, bạn sẽ không còn thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào nữa. 

Mỗi lần bạn quan hệ tình dục, nó sẽ trở thành một nghi thức tạo nên sự sống đầy sự mong chờ và thiêng liêng. 

Bạn xuất tinh nhiều lần, đầy tình yêu và ham muốn vào sâu trong bụng mẹ, mong hạt giống cấm đó bén rễ và nảy mầm trên vùng đất ấm áp vốn thuộc về mẹ bạn. 

Dường như ông trời cũng đặc biệt ưu ái bạn, một cặp tình nhân không được thế gian bao dung. 

Chỉ một tháng sau, người mẹ đã mang thai thành công. 

Khi bạn ở trong bệnh viện và nhìn thấy dấu hiệu sự sống nhỏ bé như giá đỗ trên màn hình siêu âm, bạn đều đã khóc. Các bạn ôm nhau thật chặt và khóc vì sung sướng. 

Sau khi mang thai, mẹ càng ngày càng xinh đẹp. 

Vẻ đẹp đó không còn là vẻ đẹp cố tình tạo ra đầy dục vọng và khiêu khích nữa mà là vẻ đẹp thánh thiện, dịu dàng toát ra từ trong ra ngoài, đầy ánh sáng mẫu tử. 

Làn da của cô, dưới tác dụng của progesterone, trở nên mỏng manh và mịn màng hơn trước, như thể có thể vắt ra nước. 

Giữa lông mày và đôi mắt của cô ấy bớt quyến rũ và mềm mại hơn. 

Bụng cô ngày một to lên. Đó là vòng cung đẹp nhất tràn đầy hy vọng cho cuộc sống. 

Và bộ ngực cỡ D vốn đã rất lớn của cô lại phát triển lần thứ hai sau khi mang thai. 

Chúng trở nên tròn trịa và thẳng đứng hơn trước, giống như hai quả đào chín nẫu và nặng trĩu. 

Màu sắc của quầng vú cũng chuyển từ màu hồng trước đây sang màu nâu đậm, hấp dẫn hơn. 

Bạn ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Bạn bị ám ảnh bởi mùi hương thoang thoảng của sữa và mùi cơ thể, đặc trưng của phụ nữ mang thai. 

Bạn bị mê hoặc bởi cách cô ấy bước đi với cái bụng hơi nhô ra do mang thai, thận trọng và tràn đầy ánh hào quang của người mẹ. 

Điều bạn ám ảnh hơn cả chính là thân hình của mẹ cô ngày càng bụ bẫm, quyến rũ và trưởng thành hơn vì đã sinh ra “đứa con” của bạn. 

Sự khao khát của bạn dành cho cô ấy đã trở nên mạnh mẽ và thường xuyên hơn trước. Tình mẫu tử thánh thiện của mẹ khiến bạn nhận ra sâu sắc hơn rằng người bạn đang làm chính là mẹ ruột của bạn, và giờ bà là vợ của bạn, sinh ra một cuộc sống mới cho bạn. Niềm vui cấm kỵ này khiến bạn bị ám ảnh. 

Bạn không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục mỗi đêm. 

Sáng sớm, trước khi cô ấy thức dậy, bạn sẽ lén vén váy ngủ của cô ấy lên và đưa vật cương cứng buổi sáng của bạn cứng như sắt từ phía sau vào trong lồn cô ấy, vốn đã trở nên trơn và chặt hơn do mang thai. 

Bạn sẽ vội vã đi học về trong giờ nghỉ trưa chỉ để ấn cô ấy xuống ghế sofa trong phòng khách, vén váy bà bầu lên và đụ cô ấy một cách điên cuồng và nhanh chóng trong khi lắng nghe những tiếng rên rỉ nhỏ xíu mà cô ấy cố gắng kìm nén vì sợ bị hàng xóm nghe thấy. 

Bạn thậm chí sẽ liếm cho cô ấy thức vào đêm khuya khi cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu, để cô ấy quỳ trên giường, nhấc cái mông đầy đặn đã trở nên tròn trịa và thẳng đứng hơn do mang bầu của cô ấy lên, rồi từ phía sau, vừa vuốt ve cái bụng bầu hơi căng phồng, thần thánh của cô ấy, vừa dùng con cặc to lớn của bạn đụ ống sinh thiêng liêng đang mang thai con bạn, cứng và sâu. 

…

Đêm nay lại là một đêm mất ngủ đầy khao khát. 

Bạn vừa sửa bài tập cho học sinh xong, quay về phòng ngủ thì nhìn thấy mẹ con bạn mặc váy ngủ bằng lụa trắng trong suốt, nằm nghiêng trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve đứa con bốn tháng tuổi, rõ ràng là bụng bầu đang căng phồng. 

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ mờ được bật lên. Ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua lớp lụa mỏng làm nổi bật một cách sinh động những đường cong cơ thể lồi lõm đầy vẻ kiêu hãnh của người mẹ. 

Hơi thở của bạn đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Bạn lặng lẽ bước đến bên giường và nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau. 

"Em yêu, em xong rồi." Cô quay đầu lại và nở một nụ cười dịu dàng, đầy yêu thương với bạn. 

Bạn đã không nói chuyện. Bạn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại như sữa của cô. Sau đó, tay bạn bắt đầu luồn vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô. 

Bàn tay bạn lần đầu tiên chạm vào cái bụng bầu hơi sưng tấy và ấm áp của cô. 

Bạn dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn lên đó một cách nhẹ nhàng và tôn dáng. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sinh mệnh nhỏ bé trong bụng bạn dường như cảm nhận được sự chạm vào của bạn và cử động nhẹ. 

Sau đó, tay bạn tiếp tục leo lên hai ngọn núi phủ tuyết, hùng vĩ và ngoạn mục hơn trước. 

Bạn cầm trên tay hai quả bóng mềm, nặng đầy mùi thơm của sữa mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Bạn dùng ngón tay nhéo hai núm vú vốn đã cứng như đá do mang thai trở nên cực kỳ nhạy cảm, rồi vặn nhẹ nhàng và trêu chọc. 

"Ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện với âm thanh đặc sệt ở mũi, cơ thể mẹ nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của bạn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc váy ngủ bằng lụa bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức. 

Bạn lật cô ấy lại để cô ấy nằm thẳng trên giường. Bạn vén váy ngủ của cô lên, để lộ thân hình trần trụi, càng quyến rũ hơn vì đang mang bầu. 

Bạn quỳ giữa hai chân cô ấy, giống như một tín đồ sùng đạo nhất, và bắt đầu hôn cái bụng bầu hơi nhô lên thiêng liêng của cô ấy. 

Lưỡi của bạn bắt đầu từ rốn của cô ấy và đi xuống tận đáy, liếm đường thai mờ nhạt xuất hiện do mang thai. 

Cuối cùng, môi và lưỡi của bạn nằm trên cái lỗ mỡ vốn đã đầy bùn, ngày càng mở rộng, hồng hào và xinh đẹp. 

Bạn đẩy hai môi âm hộ đã trở nên cực kỳ dày, đỏ và sưng tấy do xúc động sang một bên, rồi dùng lưỡi cạy mở cái lỗ thiêng đang mang thai con mình. 

Bạn lè lưỡi liếm láp và khuấy động bên trong một cách bừa bãi và tham lam. 

Bạn dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật vốn đã sưng tấy, nhỏ bé rồi dùng mọi kỹ năng của mình để mút và trêu chọc. 

"A... a... chồng... đừng... ngừng liếm... bẩn thỉu..." Cô bị rung chuyển dữ dội bởi sự kích thích đột ngột và cực độ của bạn, hai bắp đùi đầy đặn của cô kẹp chặt đầu bạn không cho bạn rời đi. "Dưới đó... ở dưới đó ngứa quá... Tôi thực sự muốn nó... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi... vào... vào... địt con vợ đĩ của anh... địt mẹ của con anh..."

Bạn ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ của cô, rồi mỉm cười hài lòng. 

Bạn cởi quần, để lộ con cặc to lớn, đáng sợ đã sẵn sàng xuất tinh, được bao phủ trong dịch tiết của cô ấy. 

Bạn cầm con cặc nóng bỏng của mình, nhắm nó vào cái lỗ thiêng liêng và đầy dục vọng, rồi dừng lại khi chuẩn bị đưa nó vào. 

Bạn dùng quy đầu to lớn màu tím đen của mình để mài qua lại cái lỗ trơn trượt một cách ác ý. 

"Bạn có muốn nó không?" Bạn khàn giọng hỏi, nhìn vào đôi mắt đang mờ đi vì ham muốn của mẹ: "Con muốn con cặc to của chồng địt con à, con đĩ mẹ có hạt giống của con trai con trong bụng à?"

"Em muốn... em muốn..." Cô vặn eo, chủ động dùng cái lồn trơn trượt của mình để phục vụ cho quy đầu của anh, "Anh... anh xã... vào đi... em... em không chịu nổi nữa..."

Bạn ngừng trêu chọc cô ấy. Bạn hít một hơi thật sâu, dùng lực lên eo và đẩy con cặc to và dài của mình vào trong! 

"Pfft——!"

"A——!"

Cô hét lên một tiếng cực kỳ thỏa mãn, toàn thân nảy lên. 

Con cặc khổng lồ của bạn với một động lực vô song đã xâm nhập vào ống sinh vốn đã trở nên vô cùng chật chội và ấm áp do mang thai của cô, và ấn mạnh vào tử cung đang co rút của cô. 

Bạn nắm lấy cặp đùi tròn đầy gợi cảm của cô ấy, dang rộng chúng ra xa hơn, rồi bắt đầu những cú đẩy chậm, sâu và mài mòn. 

Bạn không còn dám quá mãnh liệt hay quá thô bạo như trước. Anh sợ làm tổn thương cô ấy và con anh. 

Nhưng kiểu làm tình chậm, sâu, sâu nhất này mỗi lần đều mang đến một khoái cảm tột cùng chưa từng có, đầy kiểm soát. 

Bạn nhìn cái bụng bầu hơi căng phồng của cô ấy, hơi run lên nhịp nhàng theo từng cú va chạm của bạn. 

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng rằng con cặc khổng lồ của bạn đang "chào đón" đứa con chưa chào đời của bạn trong bụng mẹ ấm áp vào lúc này. 

Loại cảm giác vi phạm và cấm kỵ tột độ này khi giao hợp nguyên thủy và man rợ nhất trong bụng mẹ đang nuôi dưỡng đứa con của chính mình sẽ khiến bạn gần như nổ tung vì phấn khích. 

"A...ah...chồng...anh mạnh mẽ quá...con cặc to của anh...to quá...nóng quá...xuyên vào...xuyên qua...trong bụng mẹ..." Cô nằm dưới bạn, dùng cả hai tay vuốt ve cái bụng bầu, rên rỉ khi cảm nhận từng tác động từ bạn, "Em yêu...con bé đang cử động...anh...anh cũng đang chào đón con cặc to của bố..."

Lời nói của mẹ như liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, khiến bạn hoàn toàn mất trí. 

Bạn gầm lên như một con thú và tăng tốc độ cũng như cường độ lực đẩy của mình! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Trong phòng ngủ chỉ còn lại âm thanh da thịt va chạm tục tĩu và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người mẹ ngày càng lớn hơn! 

Cuối cùng, khi cô lại lên đỉnh, cơ thể co giật dữ dội như bị điện giật, những dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng cô, bạn cũng đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ hiền của anh... người vợ hiền của anh... anh yêu em!"

Bạn gầm lên trút từng giọt tinh dịch nóng hổi tích lũy suốt một ngày chứa đầy tình yêu sâu đậm của bạn dành cho cô ấy và con bạn vào tử cung thiêng liêng nhất của vợ bạn đang mang thai đứa con của bạn! 

Bạn nằm trên cơ thể cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng kéo dài của cơ thể cô ấy. 

Bạn không rút con cặc của mình ra mà chỉ ở đó, cắm sâu vào bên trong cô ấy. 

Bạn ôm cô ấy, hôn lên đôi má đẫm mồ hôi và cái bụng bầu hơi căng tròn thánh thiện của cô ấy. 

Cô cũng dang tay ra, ôm thật chặt, hạnh phúc thì thầm vào tai bạn bằng chút sức lực cuối cùng: "Chồng... con của chúng ta... anh ấy nhất định phải cảm nhận được... chúng ta yêu nhau đến nhường nào..."

…

Mang thai kéo dài mười tháng và sinh một lần. 

Trong sự mong đợi chung của bạn, đầy những điều cấm kỵ, con bạn đã ra đời. 

Đó là một cậu bé khỏe mạnh và xinh đẹp. Lông mày của anh ấy trông giống của bạn. Miệng anh giống miệng cô. Anh ấy là sự kết tinh hoàn hảo và chân thực nhất cho tình yêu trắc trở của bạn mà thế giới không thể dung thứ.

Để cho đứa trẻ vô tội này có thân phận “bình thường” theo nghĩa thế tục, đứa con ruột do bạn và mẹ bạn thụ thai này đã được đăng ký là em trai bạn trong sổ hộ khẩu. 

Từ giờ trở đi, bạn vừa là cha ruột, vừa là anh trai trên danh nghĩa của anh ấy. 

Và mẹ của bạn vừa là bà ruột vừa là mẹ ruột của anh ấy. 

Ba bạn tạo thành một gia đình nhìn có vẻ bình thường đối với người ngoài nhưng bên trong lại chứa đầy những mối quan hệ vô cùng vặn vẹo và loạn luân. 

Sự ra đời của đứa trẻ này đã khiến mối quan hệ giữa hai người càng trở nên gần gũi và... đượm chất hơn. 

Đặc biệt là sau khi mẹ bắt đầu tiết sữa. 

Cặp vú khổng lồ vốn đã trở nên cực kỳ đầy đặn do mang thai, dưới sự nuôi dưỡng của sữa mẹ trở nên đầy đặn và cương cứng hơn, giống như hai trái đào ngọc trắng chín nẫu có thể chảy ra nước ngọt bất cứ lúc nào. 

Quầng vú cũng đã chuyển sang màu nâu sẫm hấp dẫn do cho con bú, núm vú phía trên luôn cương cứng như đang âm thầm mời gọi bạn nếm thử. 

Bạn phát triển một niềm đam mê gần như điên cuồng, nguyên thủy với bộ ngực căng đầy sữa mẹ của cô ấy. 

Bạn không còn hài lòng với việc chỉ nhào nặn và chơi bằng tay nữa. 

Bạn khao khát được giống như con trai mình, “anh trai” của bạn, được ngậm núm vú thiêng liêng đó vào miệng và mút lấy thứ mật ngọt ngào chỉ thuộc về bạn và anh ấy và tràn đầy tình mẫu tử. 

Ý nghĩ này giống như cây thường xuân độc, mọc điên cuồng trong lòng bạn. 

Cuối cùng, vào một buổi chiều yên tĩnh khi đứa bé đã ngủ say, bạn biến ý tưởng điên rồ này thành hiện thực. 

Người mẹ vừa cho con bú xong đang ngồi trên sofa mặc chiếc áo sơ mi cotton rộng thùng thình, nhẹ nhàng vuốt ve đứa con đang ngủ say trên tay. 

Ánh nắng chiều chiếu vào cơ thể cô qua cửa sổ, phủ lên cô một vầng sáng vàng thánh thiện. 

Bạn bước đến gần cô, quỳ xuống và nhẹ nhàng tựa đầu vào cặp đùi mềm mại, đầy đặn của cô. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng vuốt tóc bạn như đang an ủi một đứa trẻ khác chưa lớn. 

Bạn đã không nói chuyện. Bạn giơ tay cởi cúc áo trên ngực cô ấy với một cử chỉ gần như ngoan đạo và hơi run rẩy. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, cặp ngực to lớn và mềm mại trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót cho con bú nóng lòng muốn nảy lên và xuất hiện trước mắt bạn. 

Một mùi thơm sữa ngọt ngào đậm đà ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Bạn cởi chiếc áo ngực gây cản trở và giải phóng một trong những bộ ngực to không thể tưởng tượng nổi của mình khỏi sự kiềm chế của nó. 

Đó là một bộ ngực hoàn hảo thuộc về người mẹ. 

Nó đầy đặn và thẳng tắp, làn da trắng ngần như ngọc trắng mịn màng, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu lam nhạt trên đó. 

Núm vú đầy đặn, màu nâu sẫm ở phía trên đang hướng về phía bạn một cách chắc chắn và kiêu hãnh. 

Thậm chí còn có vài giọt sữa pha lê chưa được lau khô kịp thời, lơ lửng trên đó. 

Bạn không thể nhịn được nữa, bạn mở miệng như đứa trẻ đang chờ được bú, đưa đầu vú thiêng liêng và gợi cảm đó vào miệng. 

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu nhỏ bị đè nén trong cổ họng, thân thể đột nhiên run lên, nhưng mẹ cũng không đẩy bạn ra. 

Dòng sữa ngọt ngào, ấm áp mang tình mẫu tử mãnh liệt lấp đầy khoang miệng bạn ngay lập tức. 

Đó là niềm hạnh phúc tột cùng tràn đầy sự thuộc về mà bạn chưa từng trải qua trước đây. 

Bạn nhắm mắt lại và mút một cách tham lam và mạnh mẽ như muốn hút hết sữa ra khỏi cơ thể bé. 

Và mẹ tôi dần dần thư giãn. 

Cô cúi đầu nhìn người đàn ông của mình, đứa con trai đang nằm giữa hai chân cô, bú sữa mẹ như một đứa trẻ. Trong mắt cô có một tia sáng phức tạp, mơ hồ, xen lẫn tình mẫu tử, dục vọng và sự thỏa mãn. 

Một tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu bạn, trong khi tay kia lặng lẽ trượt về phía phần thân dưới của bạn. 

Qua chiếc quần của bạn, cô tìm thấy con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng hổi từ cảnh cấm kỵ này. Cô nhẹ nhàng cầm lấy nó và nhào nặn nó. 

Bạn cảm nhận được chuyển động của tay cô ấy và mút mạnh hơn. 

Cô ấy có vẻ hài lòng trước phản ứng của bạn, một nụ cười thỏa mãn và đầy dục vọng hiện lên trên môi cô ấy. 

Cô ấy cởi khóa quần của bạn và lấy ra con cặc to lớn màu tím và đen vốn đã lộ rõ ​​những đường gân phồng lên. 

Sau đó, với bàn tay dịu dàng nhuốm mùi sữa của mẹ, bà nắm lấy con cặc to lớn của con trai bạn và bắt đầu di chuyển nó lên xuống theo nhịp điệu chậm rãi và gợi tình. 

Một bên là miệng em đang thèm khát bú sữa mẹ đầy tình mẫu tử. 

Bên kia là bàn tay của cô ấy đang thủ dâm cho bạn một cách điêu luyện và đầy dục vọng. 

Sự “cho con bú” và “an ủi” tột cùng này giữa mẹ và con, tràn ngập cảm giác loạn luân và vô đạo đức, đã đẩy cả hai bạn vào một niềm vui tột cùng gần như điên cuồng. 

"Hmm...ah...chồng...con ngoan...có ngon không...sữa mẹ...có ngon không..." Cô rên rỉ vào tai bạn với giọng khàn khàn đầy ham muốn trong khi vuốt ve nó cho bạn, "Con cặc to của anh...cứng quá...nóng quá...Mẹ...Mẹ ơi, giúp con lấy ra...tất cả...xuất tinh cho mẹ..."

Bạn không trả lời cô mà chỉ mút mạnh hơn để đáp lại cô. 

Cuối cùng, sau khi uống thêm một ngụm sữa ngọt ngào nữa, cơ thể bạn đột nhiên đứng thẳng lên. 

Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​tràn đầy ham muốn của bạn phun ra từ đôi mắt không ngừng đập của bạn, tất cả đều trên bàn tay đang run rẩy vì bạn và chiếc bụng trắng nõn, mềm mại của cô ấy. 

Bạn buông núm vú của cô ấy ra và ngẩng đầu lên, với vệt sữa lấp lánh của cô ấy đọng trên môi bạn. 

Và khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và hài lòng của bạn, cùng tinh dịch lộn xộn thuộc về bạn trên tay và bụng cô ấy, cô ấy nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc và dâm đãng trên môi. 

Cô không lau mà nhẹ nhàng đặt đứa bé đang ngủ say vào lòng vào chiếc nôi bên cạnh. 

Sau đó, cô ấy bước đến gần bạn, không chút do dự, đầu gối mềm nhũn, ngoan ngoãn quỳ trước mặt bạn. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn bạn bằng đôi mắt ngấn nước, đầy yêu thương và phục tùng. 

Sau đó, cô ấy cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà ấm áp của mình ra và bắt đầu liếm con cặc mềm mại của bạn một cách cẩn thận và tôn giáo, vẫn còn ướt đẫm hơi nóng còn sót lại của quá trình thủ dâm và bao phủ trong tinh dịch của cô ấy. 

Cô liếm rất nghiêm túc và cẩn thận. 

Từ quy đầu, đến rãnh vành, đến toàn bộ con cặc và thậm chí cả hai quả bóng mềm của bạn, cô ấy đều không buông ra. 

Cô ấy lăn từng giọt tinh dịch của bạn vào miệng và sau đó nuốt nó một cách hài lòng. 

Khi con cặc của bạn được cô ấy liếm sạch, thậm chí còn sạch hơn cả con cặc đã được rửa sạch, ngọn lửa ham muốn trong lòng bạn lại một lần nữa bị đốt cháy hoàn toàn bởi thái độ dâm đãng, đê tiện, khốn nạn của cô ấy. 

Bạn kéo cô ấy lên khỏi mặt đất, rồi ném cô ấy xuống giường tân hôn của bạn. 

Cô ấy dường như biết bạn sắp làm gì tiếp theo, và thay vì tỏ ra phản kháng, khuôn mặt cô ấy lại tràn đầy mong đợi. 

Cô nằm trên giường chủ động dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt màu da thịt cho bạn, bầu bĩnh và gợi cảm hơn vì cô vừa mới sinh em bé. 

Bạn quỳ giữa hai chân cô ấy, bắt đầu từ mắt cá chân hoàn hảo của cô ấy đi đôi giày cao gót nhỏ, cho đến hết, và dùng lưỡi để lại dấu vết ướt át trên đôi tất mềm mại, mỏng manh và đầy màu da đầy quyến rũ. 

Lưỡi của bạn đi qua bắp chân tròn trịa của cô ấy, qua đầu gối hếch lên của cô ấy và cuối cùng đến khu vực tam giác cấm kỵ, bí ẩn, quyến rũ, nơi tỏa ra mùi thơm cơ thể hòa quyện của phụ nữ trưởng thành và bà mẹ mới sinh. 

Bạn đã không cởi chiếc quần lót có dây đeo với đôi tất đã thấm đẫm tinh dịch của chính cô ấy. Ngược lại, bạn trực tiếp đẩy lớp ren mỏng sang một bên, để lộ cái lồn sưng đỏ đã chuẩn bị sẵn cho bạn và không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Bạn cúi đầu dùng môi và lưỡi để bắt đầu một vòng cướp bóc mới điên cuồng hơn. 

Bạn dùng đầu lưỡi liếm hai môi âm hộ dày đặc, dùng lưỡi cạy mở cái lỗ đang chật cứng, khuấy động bừa bãi bên trong, trộn lẫn tinh dịch đang phun ra liên tục của cô ấy với nước bọt của bạn rồi nuốt xuống. 

Bạn dùng răng cắn nhẹ vào âm vật vốn đã sưng tấy. 

"A... a... chồng... không chịu nổi nữa... Em muốn... em muốn xuất tinh... lồn mẹ... em muốn anh... em muốn anh liếm và phun ra..."

Dưới sự trêu chọc cực độ của bạn, cô ấy lên đỉnh nhanh chóng. 

Cơ thể cô đột ngột uốn cong, giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. 

Một cơn thủy triều khổng lồ, nóng hổi với mùi tanh bốc ra từ hang của cô ấy, làm ướt đẫm khuôn mặt và tấm trải giường bên dưới của bạn! 

Bạn lau tinh dịch trên mặt và nhìn bộ dạng dâm đãng sau khi đạt cực khoái của cô ấy, hoàn toàn kiệt sức và mờ mắt. Sự khao khát trong lòng bạn đã lên đến đỉnh điểm.

Bạn cho rằng mẹ bạn mới sinh con, cơ thể chưa hồi phục hoàn toàn nên bạn lật mẹ lại và để mẹ quỳ trên giường như một con chó cái hèn hạ nhất, và thò cái mông bụ bẫm đã trở nên căng mọng và thẳng tắp hơn do sinh nở. 

Bạn lấy gel bôi trơn trên bàn đầu giường ra, bóp một lượng lớn rồi bôi vào cái lỗ đít hồng hào căng cứng của cô đã lâu rồi bạn không được hưởng thụ. Nó cũng được bao phủ bởi con cặc khổng lồ hung dữ của bạn đã trở nên cứng như sắt và thậm chí còn to hơn trước. Đó là nơi lần đầu tiên bạn chinh phục được mẹ mình. Bây giờ, bạn muốn xem lại cùng một nơi!

Bạn dùng ngón tay nhẹ nhàng và ngập ngừng mở rộng cái lỗ chật hẹp, e dè đó. 

"Không...chồng...không phải từ phía sau...từ phía sau..." Cô dường như nhận ra anh định làm gì, cơ thể bắt đầu có chút phản kháng. 

"Hãy ngoan nhé, không sao đâu." Bạn cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy với giọng mê hoặc và quỷ dị: "Em không yêu chồng mình nhất sao? Em không nhớ à? Lần đầu tiên trong nhà vệ sinh công cộng, chồng em đã bị hoa cúc của em lấy đi trinh tiết. Mông em chỉ thuộc về anh thôi."

Cô ngừng chống cự. 

Bạn ôm con cặc khổng lồ chứa đầy chất bôi trơn của mình, nhắm nó vào hậu môn nhỏ đầy cám dỗ đang hơi hé mở của bạn, hít một hơi thật sâu, dùng lực eo và đẩy mạnh vào cho đến hết! 

"A——!" Mẹ phát ra một tiếng thét chói tai, nhưng cũng có một loại khoái cảm xuyên thấu kỳ lạ! 

Con cặc khổng lồ của bạn, với một động lực chưa từng có, hung bạo xé toạc phần ruột căng cứng, đàn hồi lâu ngày đàn ông chưa đưa vào, kéo căng trực tràng hẹp ấm áp của cô đến cực hạn! 

Bạn không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Bạn tóm lấy hai cái mông tròn trịa đang không ngừng run rẩy của cô ấy và bắt đầu bơm cô ấy như một cơn bão, một cách thô bạo và vô nhân đạo! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Mỗi cú va chạm đều mạnh đến nỗi cặp mông đầy đặn của cô ấy rung chuyển qua lại, tạo ra những làn sóng dâm dục, âm thanh nghèn nghẹt của da thịt va chạm! 

Hai tinh hoàn khổng lồ của bạn theo chuyển động của bạn và tát thật mạnh vào cái lỗ vốn đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ của cô ấy! 

"À... à... à... không... Tôi không thể... nó sẽ... bị gãy... lỗ đít của mẹ tôi... sắp bị... bị con cặc to lớn của chồng tôi đập nát thành từng mảnh..."

Cô ấy quá sốc trước niềm vui tột độ, vô nhân đạo của bạn từ khu vườn sau nhà đến nỗi cô ấy trở nên mê sảng và không mạch lạc. Cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát! 

Âm đạo vừa mới được xuất ra một lần của cô, dưới sự kích thích mãnh liệt từ phía sau, không tự chủ được mà phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, làm ướt hết tấm ga trải giường bên dưới bạn! 

Và bộ ngực khổng lồ chứa đầy sữa mẹ mà cô ấy vừa cho bạn bú, lại kích hoạt phản ứng tiết sữa vì niềm vui tột đỉnh toàn thân này! 

Hai dòng sữa trắng đục trào ra từ hai núm vú nâu sẫm, để lại hai vệt dâm đãng mang đậm hương mẫu trên tấm ga trải giường trắng! 

Đầu cô yếu ớt ngửa ra sau, miệng há to, nước dãi không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Đôi mắt cô ấy trợn ngược, đồng tử giãn ra, và khuôn mặt lộ ra vẻ dâm đãng, chết tiệt, tột đỉnh của Ah Hei! 

Khi bạn nhìn bộ dáng dâm đãng của cô ấy giống như một con điếm phun sữa mà bạn đã hoàn toàn hủy hoại, khoái cảm biến thái và chinh phục trong lòng bạn cũng đã lên đến đỉnh điểm! 

Bạn phát ra một tiếng gầm thỏa mãn như dã thú, đồng thời xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng tích tụ bấy lâu, chứa đầy tình yêu biến thái của bạn dành cho cô ấy, vào sâu trong hậu môn ấm áp và căng cứng đang bị bạn làm bẩn! 

Bạn ôm lấy cơ thể mềm nhũn như bùn của cô ấy và vẫn còn co giật nhẹ, cảm nhận từng tấc cơ thể cô ấy mà bạn đã chinh phục được. 

Lúc này, bạn vừa là con trai vừa là người đàn ông của cô ấy. 

Và cô ấy không chỉ là người mẹ xinh đẹp của bạn, mà còn là người vợ nóng bỏng của bạn, và hơn thế nữa là... con bò sữa độc quyền của bạn và nhà vệ sinh nô lệ tình dục. 

Mối quan hệ của bạn, trong tình dục cực đoan, đầy những điều cấm kỵ và loạn luân này, đã đạt đến một trạng thái mới, vặn vẹo hơn và... hài hòa hơn. 

…

Do sinh con và hồi phục sau sinh kéo dài, mẹ và vợ của bạn, thân hình tuyệt đẹp từng làm bạn vui vẻ hàng đêm và rất quyến rũ, đã lâu không nhận được “lợi ích” thực sự từ con cặc to lớn của bạn. 

Mặc dù bạn đã cấm thú vui cho con bú, thủ dâm và thậm chí phát triển hậu môn trong giai đoạn này, nhưng đối với một người phụ nữ trưởng thành, biết ăn uống và nếm thử, không gì có thể khiến cô ấy cảm thấy hài lòng và hạnh phúc hơn khi được con cặc to lớn của người đàn ông yêu dấu của mình thâm nhập mạnh, sâu, xuyên qua cái lồn quen thuộc nhất, nhạy cảm nhất và háo hức nhất được lấp đầy.

Âm hộ dịu dàng của cô, vốn đã được nghỉ ngơi vài tháng sau khi sinh con, đã trở nên sừng sững đến mức không thể chịu nổi trong vô số đêm cô đơn. 

Cô ấy thường cảm thấy âm đạo trống rỗng, co thắt liên tục vào ban đêm, tưởng tượng con cặc dày, dài và nóng bỏng của bạn lại xâm nhập vào cơ thể cô ấy, khoái cảm tột cùng khi được lấp đầy hoàn toàn, bị xé toạc và sau đó bị chinh phục. 

Còn bạn, tại sao bạn lại không như thế này? 

Bạn cũng nhớ âm hộ ấm áp, săn chắc của cô ấy, nơi có thể mang lại cho bạn cảm giác được bao bọc và mút tuyệt vời nhất mọi lúc. 

Bạn nhớ cảm giác chinh phục khi đụ cô ấy cho đến khi âm đạo của cô ấy không tự chủ được và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể, và bạn nhớ cảm giác thỏa mãn khi được phun và tưới một cách bừa bãi trong bụng mẹ ấm áp. 

Cuối cùng, sau khi khám lại ba tháng sau khi sinh, bác sĩ thông báo cơ thể cô đã hoàn toàn trở lại trạng thái như trước khi mang thai. 

Tin tức này giống như một quả bom ném xuống mặt hồ tĩnh lặng. Trong khoảnh khắc, nó khơi dậy những làn sóng lớn trong trái tim bạn bấy lâu nay tràn đầy khao khát. 

Tối hôm đó, sau khi tắm xong, cô mặc bộ đồng phục CV yêu thích của bạn, áo sơ mi trắng bó sát, váy ôm hông màu đen và đôi giày cao gót nhọn. 

Người mẹ không mặc nội y, cặp ngực trắng như tuyết do được bú sữa đã trở nên căng mọng và to hơn hiện ra dưới lớp áo mỏng, khẽ đung đưa khi mẹ di chuyển. 

Dưới gấu váy là đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp mang đôi tất đen khiến bạn không bao giờ thấy chán. 

Cô ấy bước đến gần bạn, chủ động kẹp lấy chân bạn, dùng cặp mông trái đào mềm mại đầy đặn của mình nhẹ nhàng nghiền nát con cặc vốn đã cao chót vót, cứng như sắt của bạn qua quần bạn. 

“Chồng…” Cô vòng tay qua cổ anh, thở vào tai anh, giọng nói khàn khàn không thể kìm nén được, “Bác sĩ nói... Em đã bình phục rồi... Lồn mẹ... Em đợi anh đã lâu rồi... Tối nay, anh phải... đền bù cho em..."

"Bồi thường cho bạn?" Bạn nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xúc động của cô ấy. Một nụ cười độc ác và hung hãn xuất hiện trên khóe miệng cô. "Anh muốn tôi bồi thường cho anh thế nào? Người mẹ tốt của tôi, người vợ gợi cảm của tôi?"

"Em muốn anh..." Cô nâng ngực lên, dùng cặp vú tuyết to lớn mềm mại của mình xoa xoa ngực bạn. Trong giọng nói của cô có chút khiêu gợi và có chút ra lệnh không thể cưỡng lại, "Tôi muốn anh... tiếp tục làm tình với tôi, tiếp tục làm tình với tôi... trả lại cho tôi tất cả những gì anh nợ tôi trong mấy tháng qua... gấp đôi..."

"Được." Trong mắt bạn hiện lên vẻ nguy hiểm và hưng phấn: "Là ngươi yêu cầu điều này, đến lúc đó đừng khóc, cầu xin ta dừng lại."

Thật tình cờ, ngày đó là thứ Sáu. Bạn sẽ không có lớp học trong hai ngày tới. Một ý tưởng điên rồ, đầy khao khát chinh phục và chiếm hữu, hình thành trong đầu bạn ngay lập tức. 

Vì lý do này, bạn thậm chí còn lấy ra một viên thuốc nhỏ màu xanh mà bạn đã chuẩn bị trước đó, uống với nước ấm và nuốt nó. 

Bạn nhấc mẹ ra khỏi lòng để mẹ đối mặt với bạn. 

Sau đó, bạn lấy con cặc khổng lồ màu tím đen đã trở nên dày hơn, dài hơn, hung dữ hơn và thậm chí nóng đến đáng sợ dưới tác dụng của thuốc, và nhắm nó vào con đường sinh thiêng liêng mà bạn ngày đêm nghĩ đến vốn đã lầy lội và không ngừng căng ra. 

"A..." Cô nhìn con cặc to lớn phóng đại như muốn hủy diệt thế giới của bạn, phát ra một tiếng kêu vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Bạn đã không cho mẹ thời gian để chuẩn bị. 

Bạn nâng chiếc váy che hông của cô ấy lên đến thắt lưng, ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng eo của bạn để kéo chặt bộ đồng phục tất đen gợi cảm CV của cô ấy vào cặc của bạn! 

"Pfft——!"

"A——!"

Mẹ tôi hét lên một tiếng đau lòng nhưng vô cùng thỏa mãn! 

Con cặc khổng lồ của bạn với một động lực vô song, xâm nhập vào âm đạo vốn đã trở nên cực kỳ chật hẹp và ấm áp vì lâu ngày không được vun trồng của cô, kéo căng âm đạo đang co rút của cô đến cực hạn, cuối cùng, thật sâu và dữ dội, ấn vào miệng tử cung đang không ngừng co thắt của cô! 

Niềm vui tột cùng đã mất từ ​​lâu, được lấp đầy hoàn toàn, khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức! Một dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng cô, làm ướt hoàn toàn nơi hai người đang giao hợp! 

"Con điếm nhỏ! Chịu không nổi nữa à?" Bạn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh như vũ bão: "Chuyện này mới bắt đầu thôi!"

Bạn ôm cô ấy trong tay trong tư thế "ăn trưa trên tàu" cổ điển nhất và tiêu tốn nhiều năng lượng nhất, và bắt đầu cuộc cưỡng hiếp đền bù điên cuồng kéo dài 48 giờ, không bao giờ kết thúc này! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Cả căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm, và bản giao hưởng đầy dục vọng của cô từ tiếng rên thỏa mãn đầu tiên, đến tiếng cầu xin đau đớn, đến tiếng hét tê dại cuối cùng! 

Bạn ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy từ phòng khách đến phòng ngủ, rồi từ phòng ngủ ra ban công. 

Bạn để cô ấy ngồi trên đùi, dựa lưng vào tường, thậm chí là ấn cô ấy xuống sàn cứng lạnh lẽo... Dù bạn có thay đổi tư thế nào, điều duy nhất không thay đổi là con cặc to lớn của bạn luôn vùi sâu trong cơ thể cô ấy, không bao giờ tách rời một giây phút nào! 

Bạn thậm chí còn không cho cô ấy chơi dù chỉ một lần. 

Trong khi ăn, bạn ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy ngồi vào bàn ăn. Trong khi cho cô ấy ăn, bạn đã dùng con cặc to lớn của mình vùi trong cơ thể cô ấy để từ từ nghiền nát phần thịt âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy do bị đụ. 

Khi uống nước, bạn cho bé liếm cốc nước bạn đưa vào miệng như một chú cún con. 

Khi cho trẻ bú, bạn để trẻ tựa vào ngực mình và nhìn trẻ mút tay. 

Bạn thậm chí còn không tách ra khi đi vệ sinh! 

Bạn ôm cô ấy trên tay rồi bước vào phòng tắm, ôm cô ấy trên tay sao cho mông cô ấy hướng về phía bồn cầu. 

Con cặc khổng lồ của bạn vẫn cắm sâu vào âm hộ cô ấy. 

Cô đã giải quyết được nhu cầu sinh lý của mình trong hoàn cảnh cực kỳ nhục nhã khi bị con trai và con cặc của chồng xâm nhập. 

Một vài giọt nước tiểu ấm có mùi tanh thậm chí còn bắn vào con cặc đen tím của bạn, khiến bạn hưng phấn đến mức đẩy mạnh vài lần. 

Thời gian trôi qua từng giây trong cuộc ân ái điên cuồng không bao giờ kết thúc này. 

Mẹ và vợ của bạn, từ sự phấn khích và chờ đợi lúc đầu, đến kiệt sức và cầu xin sự thương xót sau đó, đến cuối cùng là tê liệt và chìm đắm hoàn toàn. 

Não cô đã bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm không bao giờ kết thúc, khiến nó trở nên trống rỗng. 

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là cơ thể không còn thuộc về mình nữa đang bị xuyên qua, tàn phá hết lần này đến lần khác bởi một thanh sắt khổng lồ nóng hổi dường như không bao giờ biết mệt mỏi. 

Lồn cô ấy đã sưng đỏ vì bị đụ, thậm chí còn bị rách nhẹ. 

Nước trộn lẫn với tinh dịch của bạn không bao giờ ngừng chảy, nhấn chìm cả hai cơ thể bạn trong một đại dương đầy dục vọng và nhớp nháp. 

Giọng cô đã trở nên khàn khàn sau một thời gian dài la hét và cầu xin sự thương xót. 

"Chồng... làm ơn... dừng lại... Em thật sự... thực sự không làm được..." Chiều chủ nhật, cô nằm trên vai anh, dùng chút sức lực cuối cùng yếu ớt cầu xin, "Lồn mẹ... thật sự sẽ bị anh... đụ thành từng mảnh... Em sai rồi... em không dám làm nữa... làm ơn... để em đi..."

"Thả ngươi đi?" Bạn ôm cô rồi ngồi xuống mép giường. Con cặc to lớn của bạn vẫn khỏe mạnh như ngày nào, vẫn co giật chậm rãi nhưng chắc chắn trong ống sinh vốn đã tê cứng và ấm áp của cô. 

Khi nhìn vào khuôn mặt hốc hác của cô ấy vì hai ngày hai đêm ân ái không ngừng nghỉ, bạn sẽ cảm thấy trong lòng trào dâng một niềm yêu thích biến thái và thỏa mãn tột độ. 

Bất quá, ngươi đã lâu không đụ mẹ ngươi, sao có thể dễ dàng như vậy để cho nàng đi? 

Bạn cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy với giọng mê hoặc, quỷ dị: "Mẹ ơi, trước đây mẹ đã cầu xin con đụ mẹ... Nhưng bây giờ mẹ đã cầu xin sự thương xót... Vậy thì mẹ đồng ý với yêu cầu của con và con sẽ để mẹ đi... Cho con một đứa con nữa, được không?"

Đồng tử vốn đã giãn ra từ lâu của cô bỗng co rút lại vì lời nói của bạn. 

Bạn không cho cô ấy cơ hội trả lời. 

Bạn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại vẫn còn hơi run rẩy của cô. 

Lưỡi của bạn độc đoán, cạy răng cô ra, cướp bóc và khuấy động bừa bãi trong miệng cô, chặn đứng mọi lời chưa nói và bị từ chối của cô. 

Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ vốn đã ngủ yên lâu ngày bên trong cô, lại một lần nữa bắt đầu cú đẩy cuối cùng và dữ dội nhất! 

Bạn ôm cô ấy và ấn chặt cô ấy vào cơ thể bạn. Lần nào bạn cũng dùng hết sức lực lao thẳng vào sâu trong bụng mẹ ấm áp, mềm mại của mẹ!

"A...ah...ah——!" 

Trong tiếng hét cuối cùng và xuyên thấu nhất của cô ấy bị bạn chặn lại và chỉ có thể rên rỉ, tinh dịch đã được phun ra trong hai ngày hai đêm của bạn trở nên đặc và nóng dưới tác dụng của thuốc giống như một trận lũ dâng cao, mang theo đà hủy diệt thế giới. Nó đổ liên tục và hỗn loạn vào sâu trong tử cung ấm áp và thiêng liêng đang không ngừng co thắt và co thắt của cô! 

Bạn ôm lấy cơ thể mềm nhũn như bùn của cô ấy đã bị bạn làm tổn thương hoàn toàn, cảm nhận từng tấc cơ thể cô ấy đã bị bạn chinh phục, cũng như những hạt giống không ngừng đổ vào và thuộc về bạn để tạo nên sự sống. 

Bên ngoài cửa sổ, ánh hoàng hôn nhuộm cả căn phòng một màu đỏ cam ấm áp mơ hồ. 

Bốn mươi tám giờ ngoại tình điên cuồng, bù đắp, đầy rẫy những điều cấm kỵ và loạn luân này, cuối cùng đã đi đến tột đỉnh, đầy dục vọng và tràn đầy hy vọng mới. 

-- qua --
