============================================================
  Bắt đầu huấn luyện cho bà mẹ lợn nái xấu tính! chơi chán rồi thì bán nó như đồ chơi bằng thịt đi!
  Tác giả    : Khả Khả Ái Ái Tiểu 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15544.html
  Tag        : #R-18G, #Trọng Khẩu / 猎 Kỳ / Nhục Tiện Khí, #Mẫu Cẩu / Mẫu 猪 / Nữ Nô / Tính Nô, #Nhục 体 改 造, #屎 尿 屁, #Mang thai, #流 产, #Nhục 玩 具, #虐 Sát, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bắt đầu huấn luyện cho bà mẹ lợn nái xấu tính! Chơi chán rồi thì bán nó như đồ chơi bằng thịt đi!

Bắt đầu huấn luyện cho bà mẹ lợn nái xấu tính! Chơi chán rồi thì bán nó như đồ chơi bằng thịt đi! 

"Mẹ... Mẹ?"

Trần Trinh Vũ nhìn Vi Đình, người vừa ăn bữa trưa với thêm nguyên liệu, và ngập ngừng hỏi Vi Đình đang ngồi trên ghế. 

Tuy nhiên, người duy nhất đáp lại Trần Trinh Vũ chính là Vi Đình bất động, và cặp ngực lớn phập phồng theo nhịp thở nhẹ nhàng của cô. 

"Mẹ!"

Lần này Trần Trinh Vũ hét mạnh vào tai Vi Đình. 

Ngụy Đình bỗng nhiên hơi động thân thể. 

Trần Trinh Vũ bị sốc trước hành vi đột ngột của anh ta. 

Tuy nhiên, dường như đó chỉ là một phản ứng nhẹ sau khi chìm vào giấc ngủ, Vi Đình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Vi Đình! Con khốn ngu ngốc này!"

Nghĩ đến việc cô bị bắt nạt trước đây ở trường, mẹ cô thậm chí còn yêu cầu cô phải chủ động xin lỗi người khác? Và mỗi lần tôi bị đối xử sai trái, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự thờ ơ của mẹ với lý do mẹ mệt mỏi…

Mẹ là loại gì thế? ! Không phải chỉ là một con lợn nái sao? 

Dù đã 45 tuổi nhưng vóc dáng của Vi Đình chỉ hơi mũm mĩm và không hề bị đầy đặn. Thay vào đó, cô có cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng... Vi Đình cảm thấy đầy hận thù với người phụ nữ đã bỏ cô ở nhà bà ngoại hơn mười năm. Ngay cả sau khi bà cô qua đời, cô vẫn phải dựa vào nỗ lực của chính mình để tồn tại. Anh thậm chí còn không đến để quan tâm đến cô. 

Dù sao... Ngụy Đình dù sao cũng là mẹ của hắn, cho nên gã đầu trọc sẽ dùng một phương pháp khác, không phải chết, để cho bà biết hắn đã phải chịu đựng thống khổ! 

Nhìn Ngụy Đình với vẻ mặt bình thản, Trần Chấn Vũ nhéo mạnh chiếc cằm đầy đặn của cô, áp mặt thẳng vào đó, liếm chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô. 

“Ít nhất… cho ngươi tất cả những thứ này cũng có thể coi là báo đáp ân tình sinh ra ngươi?”

Nói xong, Trần Trinh Vũ lại thò đầu ra và tiếp tục hôn thật sâu Vi Đình khi cô đang ngủ. 

Anh tiếp tục mút cho đến khi Trần Trinh Vũ cảm thấy chóng mặt rồi dừng lại. Chiếc lưỡi của Vi Đình mà Trần Trinh Vũ đang mút đang thè ra. Với đôi mắt hơi nheo lại, cô có một sức hấp dẫn không thể giải thích được của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng Trần Trinh Vũ không mấy hứng thú với những điều này. Nhìn bộ đồng phục công sở của Vi Đình vừa xong việc và chưa kịp cởi ra, Trần Trinh Vũ đã tàn nhẫn kéo cúc áo. 

"Vi Đình, giám đốc tài chính? Chắc là anh đã hiểu quả thịt thối này khi phớt lờ tôi rồi! Hãy đợi, khi có cơ hội tôi sẽ bố trí cho anh một vị trí tốt hơn!"

Sau đó, anh ta ném phù hiệu công việc và quần áo sang một bên, để lộ chiếc áo sơ mi bên trong. 

Không biết có phải cố ý hay không nhưng cổ áo của Ngụy Đình to đến mức có thể nhìn thấy cả quần lót bên trong. 

Nhưng... đó chỉ là một chiếc quần lót màu trắng rất bình thường, không hợp với bộ ngực cỡ F khủng của cô ấy. 

"Gulu..."

Trần Trinh Vũ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cặp ngực cực lớn có chút chảy xệ của Vi Đình. 

Sau khi chiêm ngưỡng nó vài giây, Trần Trinh Vũ đã phớt lờ sự thật rằng đó là thi thể của mẹ anh. Anh làm theo cách tương tự và kéo áo sơ mi của cô ra, rồi cắn vào bộ ngực xa lạ. 

"Ờ..."

Ngụy Đình hơi cau mày, nhưng lượng thuốc vừa đủ khiến cô chỉ cử động một chút rồi lại ngủ tiếp. 

Nhưng Trần Trinh Vũ không quan tâm đến cảm xúc của Vi Đình, cắn mạnh vào ngực Vi Đình.

Chẳng bao lâu, một bên vú đã đầy vết cắn của Trần Trinh Vũ, thậm chí còn có vết máu ở nhiều nơi. Da bị Trần Trinh Vũ cắn. 

Bên ngực còn lại cũng không khá hơn là mấy. Tay của Trần Trinh Vũ nắm lấy nó rất mạnh, gây ra những vết tím và bầm tím. 

Nhưng điều này chỉ khiến Vi Đình hơi cau mày sau khi uống thuốc, trong khi Trần Trinh Vũ hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Vi Đình và chơi với một cặp thịt viên. 

Sau khi tra tấn hai cặp người trong vài phút, Trần Trinh Vũ ngẩng đầu lên. Khóe miệng có vài vết máu tương ứng với bộ ngực không còn thấy da nguyên vẹn. Họ trông hơi đẫm máu. 

Nhưng Trần Trinh Vũ lại liếm khóe miệng một cách ám ảnh, nhìn cái lưỡi của Vi Đình đã thè ra từ lâu và có vẻ hơi trắng bệch, rồi đứng dậy. 

“Chúng ta không còn là con người nữa nên… chúng ta không cần phải ngồi xuống nữa phải không?”

Sau khi kéo chiếc ghế từ dưới mông Ngụy Đình ra, cơ thể cô đổ sụp xuống đất. Trần Trinh Vũ dựng thẳng cô lên và nằm phẳng trên mặt đất. 

"Được rồi, miệng cậu khô quá nên tôi sẽ cho cậu chút nước."

Trần Trinh Vũ ngồi trên chiếc ghế mà Vi Đình vừa ngồi, cởi quần ra, con cặc vốn đã cứng ngắc của anh dựng đứng lên. 

Trần Trinh Vũ dùng ngón chân của mình để mở miệng Vi Đình trên mặt đất, một dòng nước tiểu vượt qua một vòng cung và rơi chính xác vào cái miệng đang mở của Vi Đình. 

Nghe thấy tiếng nước tiểu rơi vào miệng Vi Đình, Trần Trinh Vũ vui vẻ dùng hai chân giẫm lên bộ ngực đầy sẹo của Vi Đình. 

Vi Đình, người vẫn đang ngủ, vô thức bắt đầu nuốt chất lỏng trong miệng và uống hết nước tiểu khổng lồ của Trần Trinh Vũ. 

“Quả nhiên chỉ là một con lợn nái, uống nước tiểu thuận lợi như vậy mà…hehe…”

Trần Trinh Vũ khinh thường nhìn Vi Đình, từ từ đứng dậy và đến giữa hai chân cô. 

Đôi tất đen quấn lấy cặp đùi săn chắc và đầy thịt của Vi Đình. Dưới làn da mượt mà và sáng bóng, đôi chân với vài cơ bắp của Vi Đình chắc hẳn trông rất đẹp khi chạm vào. 

Tuy nhiên, Trần Trinh Vũ không có ý định đánh giá cao nó, bởi vì thứ dày đặc dưới háng anh gần như không thể chịu nổi. 

Chiếc tất cao cấp trị giá hàng trăm đô la bị Trần Trinh Vũ xé nát, phần thịt chân bọc trong chiếc tất đột nhiên bung ra. 

Nhìn đôi chân mập mạp, Trần Chấn Vũ có chút chán ghét mà siết chặt chúng. 

Mãi cho đến khi trên người để lại hơn chục vết bầm tím, Trần Chân Vũ mới hài lòng dang chân ra. 

"Khụ... bấm..."

Sau một tiếng xương bị trật khớp, Trần Trinh Vũ đã đặt hai chân của Vi Đình vào tư thế thẳng không chuẩn lắm. Sau khi cởi chiếc quần lót cotton nguyên chất cùng kiểu dáng với quần lót của Vi Đình sang một bên, cái lỗ màu nâu sẫm của Vi Đình lộ ra. 

Có vẻ như do tuổi tác và tư thế nên môi âm hộ của Vi Đình giãn ra hai bên, lỗ nóng ẩm hơi hé mở. 

“Hừm, không biết đã có bao nhiêu người chơi nó rồi…”

Tuy nhiên, Trần Trinh Vũ vẫn đưa ngón tay vào, chọc ngoáy bên trong, thậm chí còn dùng móng tay cào mạnh vào bức tường hang của Vi Đình vài lần. 

Nhìn chất lỏng trong suốt có mùi tanh trên ngón tay mình, Trần Trinh Vũ nắm lấy dương vật của mình và từ từ đưa nó vào lỗ đen như anh từng thấy trong những bộ phim khiêu dâm...

"Ồ! Đây là...cảm giác làm tình là như thế nào? Chẳng trách có rất nhiều người thích điều này...thật sự...thật thoải mái..."

Trần Trinh Vũ đâm vào lỗ đen của Vi Đình mà không hề hay biết. Không biết có phải bị con cặc to của con trai mình kích thích hay không, Ngụy Đình cũng nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Chết tiệt, con điếm khốn kiếp!"

Trần Trinh Vũ nắm lấy bộ ngực lớn của Vi Đình, dùng ngón tay nắm lấy và khóa lại. 

"Mẹ kiếp mày chết đi! Địt mày chết đi! Vì đã làm cho mày trở nên quyến rũ như vậy! Vì đã gọi mày như một con khốn!"

Trần Trinh Vũ nhanh chóng vặn eo trong khi mạnh mẽ nắm lấy bộ ngực lớn của Vi Đình. 

Chẳng bao lâu, lần xuất tinh đầu tiên của Trần Trinh Vũ đã ở nơi sâu nhất trong lồn Vi Đình...

"Huh...thật...thoải mái quá..."

Rút con cặc đầy chất nhầy ra, Trần Trinh Vũ thản nhiên lau dấu vết trên đó rồi kéo Vi Đình về phía tầng hầm. 

Tầng hầm đã nhiều năm không được sử dụng đã được Trần Trinh Vũ bí mật cải tạo, bên trong giấu rất nhiều đồ chơi nhỏ. 

Và những sự chuẩn bị này...tất cả đều dành cho ngày hôm nay! Tất cả đã chuẩn bị cho người phụ nữ này! 

Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, Trần Trinh Vũ phải tốn một chút sức kéo Vi Đình, người vẫn còn bất tỉnh, về phía cửa tầng hầm. 

…

"Huh? Sao tôi... ugh! Đau... cái này... cái này... con trai? Con đang... con đang làm gì vậy?"

Vi Đình từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy Trần Trinh Vũ đang cầm một sợi dây và dường như đang buộc một thứ gì đó. 

"Ừ...à...đau quá...toàn thân mẹ đau quá...Con trai, đến giúp mẹ...tay mẹ bị trói, nhưng toàn thân mẹ vẫn ổn...ơ? Mẹ...quần áo của mẹ...con trai! Con...đừng bỏ mẹ...con..."

Sau khi Trần Trinh Vũ buộc sợi dây dày vào cột, anh ta đi đến chỗ treo cổ Vi Đình với vẻ mặt u ám.

"Nứt!" 

Một cái tát lớn khiến Ngụy Đình sửng sốt vài giây. 

"Ta nói cho ngươi biết! Ngụy Đình! Từ hôm nay trở đi! Ngươi không phải mẹ của ta! Bởi vì ngươi không xứng đáng! Ta cảm thấy ngươi không xứng đáng làm mẹ của ta! Ngươi đã làm cho ta đau khổ lâu như vậy! Cho nên... coi như một lời xin lỗi! Ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta! Ta sẽ tra tấn ngươi! Cho ngươi biết ta đã trải qua bao nhiêu năm đau đớn!"

"Ờ... con trai"

"Đổ vỡ!"

"Gọi tôi là chủ nhân! Từ nay về sau chúng ta không còn quan hệ mẹ con!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trần Trinh Vũ, Vi Đình, người luôn mềm mỏng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại thở dài. 

"Được rồi... được rồi, Chủ nhân... tôi... tôi... toàn thân... đau quá..."

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu! Đợi đã...đợi đã! Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn cho bạn!"

Vi Đình biết con trai mình là người như thế nào và có lẽ cô ấy thực lòng muốn nói tất cả những gì anh ấy nói. 

Nhưng... dù có thế nào đi chăng nữa, cậu ấy vẫn là con trai của ông ấy. Có lẽ anh ấy chỉ... mất bình tĩnh, phải không? Có lẽ… có lẽ sẽ tốt hơn nếu đợi một lúc để bình tĩnh lại và xin lỗi lần nữa? 

"Được rồi, ngủ thêm chút nữa đi, tỉnh dậy bây giờ chỉ gây rắc rối cho tôi thôi!"

Trần Trinh Vũ nhặt một mũi tiêm từ bên cạnh và đi về phía Vi Đình. 

Nhìn thấy chiếc kim sáng ngời của Hàn Quang Sơn trong tay Trần Chấn Vũ, Ngụy Đình trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ nào... con trai tôi... nghiêm túc...? 

Nghĩ tới đây, Vệ Đình chỉ cảm thấy cổ hơi nhói rồi bất tỉnh...

Một ngày sau…

"Phà, phạch..."

Âm thanh của da thịt va chạm có thể được nghe thấy ở tầng hầm. 

"Ừm... con trai... con trai?"

Trần Trinh Vũ nghe tin Vi Đình đã tỉnh lại nhìn vẻ mặt bối rối của cô. Vừa định nói, anh đã nghe thấy cô mơ hồ gọi con trai mình. 

"Phà! Phả! Phả!"

Ba cái tát gần như toàn lực giáng vào mặt Ngụy Đình. 

Hai cái tát đầu tiên để lại hai dấu tay đỏ bừng trên khuôn mặt bối rối của Ngụy Đình, trông giống như thuốc cầm máu. Cái tát thứ ba khiến Vi Đình nhổ ra một chiếc răng trắng với một ngụm máu. 

Vi Đình, người tỉnh táo sau những cái tát này, nhận ra rằng nơi này... không còn là ngôi nhà mà cô từng có, và người trước mặt cô không còn là con trai cô... mà là... chủ nhân của cô. 

Và chính bạn? Ông chỉ là nô lệ tình dục của con trai mình, không biết tương lai sẽ ra sao. Anh ta bị nhốt dưới tầng hầm với tay chân bị trói chặt và treo lên...

"Ừ... Thực xin lỗi, chủ nhân, tôi... tôi sai rồi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy..."

Trần Trinh Vũ chạm vào đôi má đã ố màu theo thời gian của Vi Đình, rồi dùng móng tay nhéo vào phần mỡ trên má cô. 

"Ngươi còn hy vọng có lần sau sao? Nếu ta không giữ ngươi lại có ích gì đó, sớm muộn gì ta cũng sẽ rút lưỡi ngươi ra, đồ ngốc!"

Nói xong, Trần Chấn Ngọc buông tay ra, nhìn hai vết đinh trên mặt Ngụy Đình, từng chút từng giọt máu chảy ra, trong lòng không khỏi có chút tàn bạo khoái cảm. 

"Hôm qua... dù sao thì mẹ vẫn là mẹ của con, cho nên xét đến mối quan hệ mẹ đã ủng hộ con cho đến bây giờ, con chưa có hành động gì nghiêm trọng với mẹ, nhưng bây giờ... mẹ chỉ là một con lợn nái dưới tay con mà thôi! Đương nhiên, không thể đối xử với con lợn nái như con người, con hiểu không?"

Khi Chen Zhenyu nói, anh ấy dùng tay mân mê cặp ngực cỡ D, đung đưa như một chiếc xích đu. 

"Gieo... gieo hiểu rồi, chủ nhân..."

"Đồ ngốc, ngươi chẳng biết gì cả!"

Ngụy Đình lại bị tát mạnh hai cái vào miệng, lần này không dám lên tiếng. Cô chỉ cúi đầu không dám nói dù có rơi nước mắt vì đau. 

“Không ngờ con lợn nái ngươi lại đầu hàng nhanh như vậy nên ta còn chưa chuẩn bị nhiều thứ.”

Trần Trinh Vũ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra vài chiếc kẹp lấy ra từ giá phơi quần áo. 

Trên chiếc kẹp kim loại, chiếc móc vật sắc nhọn như răng cá sấu trông cực kỳ sắc bén dưới ánh sáng vàng ngỗng của tầng hầm, vật này càng ngày càng tiến gần đến cặp ngực chảy xệ của Ngụy Đình...

Trần Trinh Vũ ngừng nói, nắm lấy chiếc kẹp và kẹp nó một cách hung ác vào núm vú màu nâu sẫm của Vi Đình. 

"Ừm ừ ừ ừ..."

Cơn đau dữ dội mà cô chưa từng cảm thấy trước đây khiến toàn thân Ngụy Đình run rẩy, chút mỡ trên người run lên như từng tầng sóng. 

Nhân cơ hội này, Vệ Đình lấy một cái kẹp khác kẹp vào núm vú còn lại của cô. 

"Hả?! Ahhhhhh..."

Sự kích thích từ cả hai bên khiến Ngụy Đình vặn vẹo như một con giòi, đồng thời khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng vô cùng méo mó. 

Sau vài phút, Vi Đình có vẻ mệt mỏi và dường như đã quen với cảm giác đau nhức ở đầu vú. Sự run rẩy của Vi Đình trở nên nhỏ hơn đáng kể. 

Trần Trinh Vũ nhìn núm vú và quầng vú bị cắn chảy máu của Vi Đình rồi lấy ra thêm hai chiếc kẹp, nhưng lần này anh không chậm rãi đeo vào mà nhanh chóng chạm vào phần thân dưới đầy lông mu của Vi Đình, nắm lấy hai môi âm hộ màu nâu sẫm trông giống như nấm rồi kẹp thẳng. 

"Ừm ồ ồ... Chủ nhân, làm ơn... xin đừng véo tôi nữa... đau quá... đau quá... đau quá..."

"Ồn ào quá! Nếu cậu còn hét nữa, tôi sẽ kẹp cậu một đống!"

Khi anh nói, Trần Trinh Vũ dùng đôi bàn tay to lớn nhéo môi Vi Đình và kẹp chặt chúng vào môi cô. 

Ngụy Đình tuy bị nhét vào miệng vịt, đau đớn tột cùng nhưng chỉ có thể im lặng khóc, không dám phát ra âm thanh. 

"Vậy thì... điều này thật tuyệt!"

Vi Đình lấy một sợi dây khác từ chiếc kệ gần đó và nhẹ nhàng luồn nó qua đầu kẹp trên núm vú của Vi Đình. 

Nhưng chỉ cần chạm nhẹ như vậy, lưỡi dao sắc bén đã dễ dàng cắt xuyên qua làn da mềm mại của cô, máu từ từ chảy xuống sợi dây. 

Sau đó, dưới cái nhìn kinh hãi của Ngụy Đình, sợi dây được nối vào hai chiếc kẹp dưới người cô.

Chỉ cần thêm một vật nặng nhẹ vào sợi dây đã khiến Vi Đình lại vặn vẹo đau đớn, thậm chí cô còn không dám phát ra âm thanh. Lần này còn dữ dội hơn lần trước, ngay cả ngón tay ngón chân lên xuống của cô cũng vặn vẹo như đang bị chuột rút. 

Trần Trinh Vũ từ từ siết chặt sợi dây, nhưng Vi Đình, người sợ đau, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của sợi dây và cong người lên từng chút một. 

Ở độ cao được Trần Trinh Vũ đặc biệt điều chỉnh, Vi Đình chỉ có thể kiễng chân từ từ nếu muốn uốn cong cơ thể để tránh hai bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị xé toạc. 

"Được rồi, cứ ở lại đây, gieo!"

Nhìn Vi Đình lúc này trông giống như một con tôm, hai tay giơ cao, ngực và âm hộ dính vào nhau, từng giọt máu chảy ra. Chỉ có một đôi ngón chân trên người cô gần như không thể chạm đất. Thêm một chút nữa sẽ khiến sợi dây giữa ngực và âm hộ siết chặt hơn, xé toạc cả hai vị trí cùng một lúc. 

Cái kẹp trên miệng khiến Vi Đình không thể phát ra bất kỳ tiếng động lớn nào. 

Rất hài lòng, Trần Trinh Vũ vỗ vào mông to trắng trẻo của Vi Đình một lần nữa trước khi rời đi. Cú chạm phá hủy sự cân bằng khiến Vi Đình lại vặn vẹo đau đớn, nhưng lần này có những hạn chế, ngực và môi âm hộ của cô bị kéo cho đến khi máu chảy ra. Cô chỉ có thể dùng ngón chân gõ mạnh xuống đất để lấy lại thăng bằng trong khi run rẩy nhanh chóng. 

"Sáng mai gặp lại nhé, con lợn ngu ngốc! Còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ ngươi!"

Nói xong, Trần Trinh Vũ tắt đèn dưới tầng hầm và đóng cửa tầng hầm không có cửa sổ trước khi rời đi. 

Trong phút chốc, toàn bộ tầng hầm trở nên tối tăm vô cùng, Ngụy Đình không khỏi rơi nước mắt. 

Chỉ có những tiếng rên rỉ khe khẽ và tiếng “gõ” nhẹ của một đôi ngón chân cái xuống sàn bê tông. Nó sẽ không dừng lại cho đến sáng mai, hoặc... khi Trần Trinh Vũ đến tra tấn Vi Đình một lần nữa...

…

“Ồ, cậu vẫn còn sống à?”

Vệ Đình không biết qua bao lâu, cho đến khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô hơi ngẩng đầu nhìn về phía nguồn sáng duy nhất. 

Bóng đen chặn ánh sáng phát ra từ cánh cửa, trông…như một con quỷ. 

Trần Chấn Vũ bật đèn dưới tầng hầm lên, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Dưới chân Ngụy Đình, một mảng lớn máu khô màu đỏ sẫm chạy dọc theo mặt trong của hai đùi đến ngang tầm của Ngụy Đình. 

Hai chiếc kẹp màu trắng bạc đã biến mất từ lâu, hay nói đúng hơn là… đang lơ lửng giữa không trung, trên đó có vài miếng thịt đen không đều đặn dính vào…

Vi Đình nhìn Trần Trinh Vũ với đôi mắt đỏ hoe. 

Đêm qua, cơn đau dữ dội kéo dài suốt đêm khiến cô không thể ngủ được chút nào. Nước mắt của cô dường như đã khô cạn, chỉ còn lại thân xác này là bám vào một cách miễn cưỡng và hỗn loạn. 

"Nào, chúng ta ăn sáng thôi!"

Trần Trinh Vũ bước đến chỗ Vi Đình và rút hết chiếc kẹp trên người cô ra. 

Vết máu trên quầng vú của Vi Đình và một số vết cắt sâu đã gần như đông cứng lại, nhưng dưới những động tác thô bạo của Trần Trinh Vũ, nó lại rách ra, khiến Trần Trinh Vũ co giật vì đau đớn. 

Sau khi tháo chiếc kẹp ra khỏi miệng Ngụy Đình, cái miệng bị kẹp qua đêm đã biến thành hình miệng vịt, lấm tấm nhiều lỗ máu. 

Nhưng hiếm khi mở miệng được. Miệng Vi Đình gần như mở ra ngay khi chiếc kẹp được tháo ra, một dòng nước bọt lớn như máu chảy ra. 

"Nào, đây là đồ được chuẩn bị đặc biệt. Sau này đừng mong ăn! Phải dùng ống thông mũi dạ dày. Tất nhiên, tôi không quan tâm cậu có muốn hay không. Ngoài ra, cậu phải tạo ra tiếng lợn khi ăn! Từ giờ trở đi, cậu chỉ có thể tạo ra tiếng lợn hoặc la hét bằng cái miệng này mà không có sự cho phép của tôi! Nếu cậu tạo ra những âm thanh khác, đặc biệt là âm thanh của con người...thật đấy, tôi không ngại khâu cái miệng hôi hám của cậu lại, hiểu không?"

"Ừm... ừm..."

"Rất tốt!"

Trần Trinh Vũ vui vẻ vỗ nhẹ vào mặt Vi Đình, sau đó lấy chiếc vòi mảnh mai từ từ đưa vào mũi Vi Đình. 

"Hừm... ừm... ừm... wu wu wu..."

Mặc dù cảm giác kỳ lạ này ít đau đớn hơn nhiều so với nỗi đau thể xác, nhưng cảm giác khó xử vẫn rất khó chịu. 

Cuối cùng, ống cũng đến phần trong cùng, Trần Chân Vũ bắt đầu từ từ đưa thứ màu nâu đen trong kim vào trong ống. 

"Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt. Hãy mở rộng đôi chân của bạn ra!"

Vi Đình vâng lời, run rẩy và mở rộng đôi chân đầy máu của mình. 

Trần Trinh Vũ cầm vòi vòi trên tay và bật công tắc ở háng Vi Đình. 

Cột nước áp suất cao đập vào phần dưới cơ thể của Trần Trinh Vũ, cuốn đi vết máu dính trên lông mu, đồng thời rửa đi rửa lại vết thương trên môi âm hộ của Vi Đình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ahhh..."

Tiếng hét của Vi Đình rất dễ chịu đến tai Trần Trinh Vũ. 

Sau khi rửa sạch, Trần Trinh Vũ dùng ngón tay mân mê môi âm hộ chưa hoàn thiện. Có vẻ như... nó trông đẹp hơn sau khi mất đi rất nhiều thịt. 

Sau khi chơi với nó thêm vài lần, thấy Vi Đình run lên vì đau, Trần Trinh Vũ hài lòng đứng dậy, trực tiếp cởi quần, nhặt chất bôi trơn ở một bên, đổ lên con cặc đã cứng lại vì tiếng hét của Vi Đình, rồi dễ dàng đưa vào lồn Vi Đình. 

Một bên, trong một chiếc hộp nhỏ trong mờ, những hàng kim mảnh mai đứng lặng lẽ. 

“Từ giờ trở đi, mỗi lần anh đâm kim vào em, em phải đếm một và cảm ơn anh, hiểu chưa?”

"Hả... hừ..."

Nghe tiếng lợn kêu sống động của Vi Đình, Trần Trinh Vũ vui vẻ nhặt một cây kim và đâm thẳng vào núm vú ở phía trước vú.

"Ừm! Một! Cảm ơn chủ nhân!" 

Tuy nhiên, ngón tay của Trần Trinh Vũ vẫn không buông đuôi kim, và anh ta cũng bắt đầu đụ háng mình lên xuống. 

Khi cả hai vặn vẹo, cây kim song song và bất động không ngừng khuấy sâu trong núm vú của Trần Trinh Vũ. 

Trần Trinh Vũ không biết Vi Đình đau đớn đến mức nào, nhưng nhìn vẻ mặt vặn vẹo của cô và máu chảy ra từ điểm tiếp xúc giữa kim và da, anh biết rằng Vi Đình chắc chắn đau đớn đến mức muốn chết. 

Lợi dụng khoảng trống giữa các lần đẩy, Trần Trinh Vũ lại nhặt một cây kim và đâm vào núm vú còn lại. 

"Hai! Cảm ơn chủ nhân! Uh-huh...uh-huh..."

…

"Chín mươi lăm! Cảm ơn... cảm ơn chủ nhân... ừm... ừm..."

Nhìn bộ ngực của Vệ Đình, với hai núm vú như nhị hoa, chiếc kim đã đâm ra như bông hoa hướng dương. Tuy nhiên, vì Trần Trinh Vũ đưa nó vào cùng lúc nên toàn bộ bộ ngực đã rỉ máu sau khi vặn xoắn. 

"Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn! Hãy để tôi học cách hét lên như một con lợn!"

Trần Trinh Vũ đụ háng anh nhanh hơn rất nhiều, đồng thời, tay anh bất cẩn chạm vào bộ ngực bị kim đâm của Vi Đình. Những vùng kim lớn bị rút ra theo động tác của Trần Trinh Vũ, thậm chí lòng bàn tay của anh ấy còn bị thương. 

Nhưng anh không quan tâm, bởi vì Ngụy Đình đang kêu gào đau đớn. Cảnh tượng này khiến Trần Chấn Vũ hưng phấn đến mức nhắm mắt làm ngơ trước sự đau đớn trong lòng bàn tay, cây gậy dưới háng càng trở nên mạnh mẽ và nóng bỏng hơn...

"Chết tiệt...kiêm...đưa nó cho tôi!"

"Hmph... ừm... ừm... ồ ồ... ừm... ừm..."

…

"Được rồi, đây là bữa tối của cậu! Cậu nên quen với nó đi, phải không? Thêm một miếng nữa đi!"

Sau khi uống bữa tối qua ống trên mũi, Vi Đình đã bổ sung thêm ba quả tạ vào cơ thể. 

Những quả nặng này được treo trên hai đầu vú sưng tấy và bầm dập của Vi Đình như những quả nho bằng một sợi chỉ mỏng, nhưng cũng có một sợi dây được cố định trên lưỡi của Trần Trinh Vũ bằng một chiếc gối. Đây là hình phạt cho việc hôm nay Vệ Đình vô tình nói ra từ "đau". 

"Vậy đây là hoạt động cuối cùng trong ngày. Sau đó cậu có thể nghỉ ngơi!"

Vi Đình liếc nhìn và thấy Trần Trinh Vũ đang cầm hai cây cột sắt. Ở đầu cột có hai đầu kim loại ố vàng đang bốc khói. 

"Thích không? Hai chữ này, một là 'lợn', một là 'nô lệ', rất hợp với thân phận của ngươi! Chuẩn bị tinh thần đi, sẽ có chút đau đớn, muốn thì kêu lên!"

Trần Trinh Vũ đến phía sau Vi Đình. Sau khi căn chỉnh vị trí, Trần Trinh Vũ đồng thời ấn hai cây gậy vào mông Vi Đình. 

"À à à à à à à..."

Sau mùi thịt và mùi khét, hai chữ lớn được in trên cặp mông to trắng nõn của Vi Đình. 

"Nô lệ lợn"

"Ồ, tốt! Vậy... hẹn gặp lại ngày mai nhé?"

Trần Trinh Vũ cười và rời khỏi tầng hầm...

…

"Ừ... số dư trong tài khoản chắc đủ để chúng ta sống sót trong năm sáu tháng..."

Trần Trinh Vũ đang lướt qua điện thoại di động của Vi Đình trong tay, đồng thời anh ta đang bơm lên xuống một chiếc giày cao gót bằng da sáng chế màu trắng bằng tay kia. 

"Hmm? Bao nhiêu vậy?"

"Báo cáo chủ nhân! Ngươi đã lần thứ tám mươi ba dùng đôi giày cao gót ưa thích của lợn nô đâm vào niệu đạo của lợn nô! Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng!"

Dưới tầng hầm, Vi Đình bị treo ngược từ trần nhà, đầu ngâm trong một cái xô. Cô phải ngẩng đầu lên thật mạnh để tránh bị chết đuối. 

Và một cái móc mũi đã kéo lỗ mũi của cô ấy rộng ra, và sợi dây nối được nối dọc theo đỉnh đầu của cô ấy với rãnh mông của Vi Đình. 

Ở cuối sợi dây là một dương vật giả điện được chế tạo đặc biệt đang xoắn liên tục. 

Chỉ cần cô ấy muốn ngẩng đầu lên, cái móc sẽ kéo con cặc giả ra khỏi lỗ đít của cô ấy một chút, con cặc giả đầu to và nhỏ sẽ mạnh mẽ mở rộng lỗ đít của cô ấy. Đồng thời, cấu trúc nhạy sáng sẽ khiến dương vật giả phát ra dòng điện kích thích cơ vòng của Vi Đình, đồng thời kích thích nhanh phần thịt ruột của cô. 

Vì sự kích thích này, dòng chữ "nô lệ lợn" từng được dán nhiều lần trên mông Dabai của Vi Đình cũng run rẩy vì bị điện giật. 

"Tám mươi bốn chiêu! Hừ hừ... Chủ nhân và nô lệ niệu đạo thật dễ chịu... Cảm tạ chủ nhân ban thưởng!"

Vi Đình lớn tiếng nói những lời không biết xấu hổ và nhìn đôi giày cao gót yêu thích của mình. Mặc dù chúng rất mỏng nhưng chúng vẫn có đường kính nửa cm. Chúng đang sử dụng hình dạng bất thường của chúng để kích thích mạnh mẽ cơ thắt niệu đạo của cô. Căn bậc hai ở phía trước cũng đang ép mạnh vào thành bàng quang của cô. 

"Hehe... Nhìn em dễ thương quá, mặt có thể bị ngực che mất... Hehehe..."

Trần Trinh Vũ đưa tay vuốt ve bộ ngực của Vi Đình, bộ ngực đã biến thành hình giống xơ mướp do bị kéo trong thời gian dài. 

Hai núm vú đã được cố định chắc chắn vào đó bằng một chiếc vòng và hai con vít, xung quanh những chiếc vòng có những vật nặng khổng lồ treo liên tục không ngừng kéo ngực của Vi Đình. 

"Ồ, tôi có tin tốt cho bạn đây!"

Trần Trinh Vũ nói sau khi thọc sâu đôi giày cao gót của Vi Đình vào âm hộ cô. "Hôm qua có kết quả, bây giờ trong bụng ngươi có hạt giống của ta! Thế nào? Gieo hạt, ngươi vui vẻ không!"

"Hả? Tôi... hạnh phúc... vì con lợn nái có thể được... nhân giống bởi chủ nhân của nó. Con lợn nái chỉ là... hạnh phúc quá."

Tuy nói như vậy nhưng trong mắt Vệ Đình lại đầy vẻ khó hiểu. 

Trần Trinh Vũ không nghe thấy điều gì kỳ lạ về Vi Đình nên anh rút giày cao gót ra và nhét mũi giày vào âm hộ của Vi Đình. 

"A...cảm giác thật tuyệt...bên trong con chó cái của tôi thật thoải mái..."

"Haha, hét to lên! Giống như một con lợn nái thực sự!"

Sức mạnh và tốc độ của tay Trần Trinh Vũ trở nên nhanh hơn ...

"Huh...huh...Chủ nhân...con lợn nái thích quá, lợn nái vui quá!"

…

"Đã bảy tháng rồi, rõ ràng là lớn hơn rất nhiều nhỉ? Tôi chỉ không biết... mười chị em hay anh em... hay... con gái hay con trai... tsk tsk..."

Trần Trinh Vũ dùng tay vỗ nhẹ cái bụng căng phồng của Vi Đình và thì thầm. 

"Ờ... Ờ ừ ừ..."

Lưỡi của Vi Đình bị kẹp chặt bởi hai tấm gỗ và dây cao su. Những sợi tơ ở mép tấm ván gỗ được buộc vào những chiếc vòng trước hai bầu ngực của cô, cô chỉ có thể thè lưỡi thật mạnh để tránh cho bộ ngực bị lưỡi kéo ra. 

"Ồ, ta suýt chút nữa quên mất chuyện thật. Chơi với con điếm lớn của ngươi hơn nửa năm, ta thực sự chán ngán rồi. Nhưng dù sao chúng ta vẫn có quan hệ huyết thống, trong bụng ngươi còn có hạt giống của ta, cho nên... Ta cẩn thận tìm cho ngươi một cái nhà. Điều này không chỉ giúp ngươi có một cuộc sống mới, mà còn... bổ sung thu nhập cho gia đình. Dù sao, mua thức ăn cho heo ngươi, một con lợn, tốn rất nhiều tiền."

"Hả?"

Vi Đình ngơ ngác nhìn Trần Trinh Vũ khi anh cởi sợi dây đang treo trên người cô. Cô có chút bối rối. Cô không biết tại sao hôm nay anh không tiếp tục hành hạ mình. Rõ ràng, hình như vẫn còn sớm...

Mặc dù cô bị Trần Trinh Vũ hành hạ mỗi ngày mà không quan tâm đến cảm xúc của cô, và thậm chí... cô đã nghĩ đến việc tự tử vài lần, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng thì đó là con trai cô đang chơi với cô, nhưng... ngôi nhà tiếp theo mà con trai cô vừa nhắc đến... chuyện gì lại xảy ra vậy? 

"Bùm"

Khi sợi dây được nới lỏng, Vi Đình trực tiếp ngồi xuống đất. Mặc dù toàn thân đau nhức nhưng cô không thể cử động khi nhìn Trần Trinh Vũ cầm tuốc nơ vít đi tới. 

Trong thời gian dài như vậy, mặc dù thỉnh thoảng cô được đặt xuống để xoa dịu tứ chi, tránh bị hoại tử do bất động trong thời gian dài, nhưng lần trước cô được đặt xuống đã hơn nửa tháng, nên dù muốn cử động cô cũng không thể cử động được. 

Trần Trinh Vũ không nói một lời mà tháo vít, ném ống ngậm có nước bọt của Trần Trinh Vũ xuống đất và lấy ra một ống tiêm.

Sau khi búng nhẹ chất lỏng trong suốt bên trong để đuổi những bong bóng nhỏ ra ngoài, Trần Trinh Vũ trực tiếp nắm lấy cánh tay của Vi Đình và bơm chất lỏng vào đó...

"Chúc ngủ ngon, sau đó... đối mặt với cuộc sống mới. Tất nhiên, có thể còn đau đớn hơn ở đây."

"Hả... hừ..."

Từ lâu, Vi Đình đã trở thành bản năng chỉ ré lên như lợn khi muốn nói. Dù tầm nhìn tối sầm nhưng cô vẫn ngã xuống đất và bất tỉnh...

…

"Chà...đây là...nơi..."

Vi Đình cảm thấy như thể cơ thể cô... đã bị một lực mạnh bẻ cong lại. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, khắp nơi chỗ nào cũng đau nhức như muốn nứt ra. Mặc dù cô đã từng trải qua cảm giác này khi bị con trai bạo hành... nhưng cô dường như... không còn ở nhà nữa, và... cô đói quá... khó chịu quá... đây là đâu... thế này?

Ngụy Đình ngơ ngác nhìn xung quanh. Có vẻ như đó là... một nhà kho? Khắp nơi là những thứ rách nát bừa bãi chất đống, nồng nặc mùi cá thối. Đơn giản là... thậm chí còn kinh tởm hơn khoảnh khắc tôi cho phân và nước tiểu của con trai tôi vào miệng...

"Bùm!"

Đột nhiên, cánh cửa được chiếu sáng dày đặc bị đẩy mạnh ra, một người đàn ông da đen bước vào. Anh ta nhìn thấy bộ quần áo có phần sờn rách dính đầy bụi bẩn và dầu đen. 

Có vẻ như Vi Đình đã tỉnh dậy sau khi nhìn thấy Vi Đình nằm trên đống cỏ khô bốc mùi nên vội vàng chạy tới, túm tóc cô và kéo cô ra khỏi ngôi nhà đổ nát. 

Tuy mông cô ma sát trên nền đất gồ ghề khiến cô đau đến muốn kêu lên, nhưng thói quen không nói đã ăn sâu vào xương tủy nên cô chỉ nắm chặt tay người đang giữ tóc để giảm bớt cơn đau trên da đầu. Về phần mông nàng đau rát... Nàng chỉ có thể nghiến răng chịu đựng...

Cuối cùng, sau khi kéo được khoảng trăm mét, Vi Đình bị người đàn ông ném vào khoảng không giống như đang kéo một cái bao tải. 

"Ờ ờ..."

Sau khi cào thêm vài mét trên nền cát, Ngụy Đình đau đớn cuộn tròn, nghiến răng và rơi nước mắt. 

Sau đó, rất nhiều người tụ tập xung quanh, trong đám người truyền ra từng đợt mồ hôi và mùi chua chua, kèm theo từng đợt tiếng than khóc mà Ngụy Đình không hiểu được. 

"￥#@￥()&%##%"

Nó dường như là một nhà lãnh đạo nhất định. Sau khi hét lớn, khu vực xung quanh nhanh chóng trở nên yên tĩnh. 

Vi Đình cảm thấy có người bước đến bên cạnh mình, sau đó tự đá mình khiến toàn thân cô lật ngửa, nằm ngửa mặt lên trời. 

Anh ta là một người đàn ông đầu trọc, quần áo của anh ta dường như… đẹp hơn nhiều so với người đã kéo anh ta tới. 

Người đàn ông rõ ràng đã choáng váng trong giây lát sau khi nhìn thấy những vết sẹo trên khắp cơ thể Vi Đình và cặp vú dài có thể chạm tới eo cô. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy cái bụng tròn và căng phồng của Vi Đình. Chỗ phình ra này dường như đặc biệt đột ngột trên cơ thể đã trở nên gầy gò do bị tra tấn của Vi Đình. 

Người đàn ông ngồi xổm xuống, dùng tay nhấc "vòng núm vú" đã cố định hoàn toàn trên núm vú lên, lắc hai lần rồi nhẹ nhàng đặt lên bụng Ngụy Đình. 

"Ngươi bị ta mua ở đây. Nói cách khác, ngươi đã là người chết ở đất nước của ngươi rồi. Đây là Đông Nam Á... Quên đi, dù sao đối với ngươi nó cũng không có ý nghĩa gì. Tóm lại, nếu bị mua, ngươi phải nghe lời chúng ta, làm bất cứ điều gì chúng ta yêu cầu. Bằng không, chúng ta chỉ vứt rác như ngươi cũng không sao cả, hiểu không?"

Người đàn ông nói chuyện với Vi Đình bằng tiếng Trung không chuẩn. 

Ngụy Đình sợ hãi gật đầu, sau đó trong miệng phát ra tiếng lợn. 

"À, đúng rồi, sư phụ trước của ngươi đã nói với ta, ngươi ở đây muốn nói gì thì nói, những người này đương nhiên sẽ không hiểu ngươi nói gì."

"Tôi... biết... biết..."

"Điều đó tốt đấy."

Người đàn ông đứng dậy, nói rất to với những người xung quanh, sau đó quay lại nhìn Vi Đình với vẻ chế nhạo rồi bỏ đi. 

Ngay sau đó, xung quanh có vài người táo bạo vừa cười dâm đãng vừa cởi quần đi về phía Ngụy Đình, lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông nắm lấy cánh tay của Vi Đình, nắm lấy tay Vi Đình bằng cả hai tay, và để bàn tay vốn đã yếu ớt vì lâu ngày không ăn uống và không thể cử động của cô ấy nắm chặt lấy con cặc hôi hám của anh ta và vuốt ve thật mạnh. 

Tay còn lại cũng bị nắm lấy. 

Lúc này, Vệ Đình cảm giác như mình vẫn đang bị con trai treo lên đánh đập dưới tầng hầm...

Ngay sau đó, một người đàn ông khác đi về phía phần dưới của Vi Đình trong khi vuốt ve con cặc dài và đen của anh ta. 

"Anh... đừng đến đây! Trong người tôi có một đứa bé! Nếu anh làm thế... nó sẽ... giết chết ai đó!"

Vệ Đình đá mạnh vào chân cô, mặc dù trông cô rất yếu đuối, giống như đang nói đùa vậy...

Đối mặt với tiếng hét của Vi Đình, người đàn ông vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh nhéo mạnh vào đùi Ngụy Đình để ngăn tiếng hét của cô. Sau đó, anh dùng tay trái chỉ vào con cặc của mình, tay còn lại nắm chặt nắm đấm, nhẹ nhàng ấn vào cái bụng căng phồng của Ngụy Đình. 

Rõ ràng ý của người đàn ông này là... để tôi đụ anh, nếu không tôi sẽ đánh chết con anh! 

Ngụy Đình khó khăn gật đầu. Mặc dù...nhìn vào kích thước của anh ta, rất có thể...con cô ấy sẽ không được tha, nhưng...ít nhất cũng có một khả năng nhỏ, phải không...

Thấy Ngụy Đình gật đầu, người đàn ông hài lòng thu nắm đấm lại, duỗi thẳng eo, đưa thẳng vào âm đạo khô khốc của Ngụy Đình. 

"Uh ah ah... bạn... nhẹ nhàng hơn đi! Ít nhất thì nó cũng được bôi trơn... ugh!"

Thành âm đạo của Vi Đình bị con cặc thô ráp của người đàn ông cọ xát. Cơn đau như bong tróc da khiến Vi Đình vặn vẹo và hét lên lần nữa, nhưng ngay sau đó, một người đàn ông đã chặn giọng nói của Vi Đình bằng con cặc của mình. 

Cảm nhận được mùi vị và xúc giác ghê tởm trong miệng, Ngụy Đình chỉ có thể im lặng rơi nước mắt, vô thức liếm lưỡi...

…

Ngụy Đình không biết mình đã bị luân chuyển bao lâu. Cô chỉ biết rằng khi người cuối cùng xuất tinh trên cơ thể cô, xuyên qua lớp tinh dịch đậm đặc che phủ khuôn mặt, cô có thể nhìn thấy màu đỏ của hoàng hôn...

Lúc này, toàn thân cô phủ một lớp dày màu trắng vàng, đó là tinh dịch đã bắt đầu khô lại và đông đặc lại... Nếu cô không dùng hết sức thở ra, tinh dịch bây giờ đã khiến cô ngạt thở. 

Vi Đình, người đang nằm trên mặt đất, cử động rất méo mó. Hai cánh tay của cô ấy bị vặn ngược và ném xuống đất, và đôi chân dài của cô ấy dang ra thành hình chữ “ji”. 

Trên cổ cô đặc biệt rõ ràng một vết tím đen đậm. Rõ ràng là có vô số người đang véo cổ cô và nghịch miệng cô. Trong quá trình đó, Vi Đình đã nhiều lần bị ngạt thở đến bất tỉnh và bị véo sống cho đến khi cô tỉnh dậy sau cơn đau. Hầu như không có điểm tốt nào trên vùng da được tinh dịch bao phủ. Những vết cắt nông máu do lần kéo trước đó đã được tinh dịch che phủ hoàn toàn, nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những điểm nối liền giữa màu xanh tím xen lẫn màu đỏ. 

Đương nhiên, bộ ngực biến dạng của cô cũng bị tra tấn. 

Nhờ sự trợ giúp của chiếc nhẫn, gần như suốt thời gian đó, hai cặp ngực của Vi Đình đều được kéo ở khoảng cách tối đa. Một số người đặt ngực quanh cặc của họ để thủ dâm, và một số người nắm lấy ngực của cô ấy và đụ vào miệng cô ấy, nên có nhiều vết trắng của cơ bị rách. So với hôm nay, ngực của Vệ Đình dài hơn vài centimet, lần đầu tiên sữa mẹ màu vàng nhạt phun ra theo lỗ núm vú bị vít làm gãy...

Tất nhiên, lượng sữa mẹ quý giá này được nhóm ngư dân này sử dụng một cách tự nhiên làm chất bôi trơn. 

Xa hơn nhìn xuống, cái bụng căng phồng của Ngụy Đình nhẹ nhàng xẹp xuống, thậm chí biến thành một cái chậu nhỏ chứa tinh dịch. 

Phía dưới, mơ hồ thấy được một cục thịt quả cầu giẫm vào trong đất, một sợi dây thịt nối liền theo thịt mềm màu hồng ở cửa hang Ngụy Đình, xuyên sâu vào khoang của cô. 

Đúng như dự đoán, Vi Đình đã bị những người này cưỡng hiếp tập thể và đụ cho đến khi sảy thai. Không những vậy, tử cung của cô còn bị kéo ra ngoài chơi đùa. 

Người đàn ông kéo cô vào buổi sáng nhìn bộ dạng khốn khổ của Ngụy Đình một cái. Nếu không phải ngực cô phập phồng lên xuống chứng tỏ Ngụy Đình còn sống, hắn thật sự muốn bỏ lại mảnh thịt thối này ở đây. 

Cố nén cơn buồn nôn, anh ném Ngụy Đình trở lại nhà kho. Sau khi đổ vài xô nước lên người cô, người đàn ông véo mũi rồi bỏ đi. 

…

"Tôi... ơ?"

Khi Ngụy Đình tỉnh dậy, cô phát hiện mình thực ra đang nằm trên giường, mặc dù xung quanh vẫn mở, và... có rất nhiều người đang nhìn...

Ngụy Đình muốn ngồi dậy, lại phát hiện tứ chi và đầu của mình đều bị dán chặt vào giường. Cô muốn nhấc người lên để xem chuyện gì đang xảy ra nhưng không thể. 

Nhưng vào lúc này, giọng nói quen thuộc đó lại vang lên bên cạnh tôi. 

"Ồ...hôm qua họ đã đi quá xa. Tôi rất tiếc cho con của bạn."

Những đứa trẻ? 

đứa trẻ! ! 

Ngụy Đình đột nhiên muốn đứng dậy nhưng lại bị sợi dây đè xuống. Cảm nhận được cơn đau ở bụng dưới, Vi Đình nhanh chóng hiểu ra sự việc. Cô ấy... đã bị sẩy thai...

"Woooooooo..."

"Vì vậy... để đền bù cho anh... chúng tôi sẽ trả lại một đứa trẻ cho anh!"

Khi anh ta nói, một quả cầu sắt giống như quả bầu được đặt trước mắt Vi Đình. 

"Đợi đã... chờ đã... cậu... cậu định làm gì thế?"

"Cứ đặt nó vào đi. Dù sao thì cậu cũng không còn là con người nữa. Với tư cách là một đồ vật, chủ nhân có quyền sử dụng nó như thế nào tùy thích. Cậu chỉ cần... học cách kêu be be như một con lợn, hahaha..."

Nói xong, người cầm đầu đi tới điểm mù của Ngụy Đình. 

Ngay sau đó, Vi Đình cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, như thể... có thứ gì đó đang moi nội tạng của cô ra. 

Dưới góc nhìn của những người xung quanh, người đàn ông cầm túi thịt màu hồng của Ngụy Đình, đổ rất nhiều chất bôi trơn trong suốt lên đó rồi nhẹ nhàng đặt lên bầu kim loại. 

Đầu tip lúc đầu đi vào dễ dàng, Vi Đình thậm chí còn cảm thấy thoải mái một chút. 

Nhưng sau đó, người đàn ông đã nắm lấy tử cung của Vi Đình và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

"Ôi... đừng... đừng kéo... đau quá... đừng kéo nữa... đau quá!"

Phớt lờ tiếng hét của Vi Đình, tử cung vốn bao bọc đứa bé đã nuốt chửng quả cầu sắt lớn hơn đứa bé rất nhiều từng chút một...

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ chuyển đứa bé về nơi nó thuộc về."

Nói xong, anh ta ôm tử cung của Vi Đình và đâm vào âm hộ của Vi Đình.

"Uhhh... nứt rồi! Nó sắp... nứt rồi!" 

…

Vài phút sau, đã quá muộn cho cuộc “ca phẫu thuật” này. Bụng của Vi Đình càng phình ra hơn, nhưng ... nó có hình dạng bất thường.

Vi Đình đau đớn và đổ mồ hôi khắp người. Nếu toàn thân cô không bị trói chắc chắn cô sẽ vùng vẫy và ngã xuống đất.

Nhưng...những người xung quanh anh không bao giờ giải tán. 

Vi Đình, người cuối cùng đã có cơ hội thở, hoàn toàn không nhận thấy điều này. Cô ấy chỉ thở hổn hển và nhìn chằm chằm lên bầu trời với đôi mắt đờ đẫn. 

"Tiếp theo, chúng ta phải tiến hành phục hồi sau phẫu thuật."

Vẫn...thêm nữa? 

Ngay khi Vi Đình đang phản ứng, cô cảm thấy lỗ của mình được mở ra, sau đó một cây gậy nóng được cắm thẳng vào đó. 

"À à à à à..."

Một tiếng hét vô nhân đạo phát ra từ miệng Vi Đình, nhưng người đàn ông bên dưới cô lại hưng phấn thọc ống thép nóng đỏ vào âm hộ Vi Đình. 

Mỗi lần rút ra sẽ có một miếng thịt trắng dính vào que, thậm chí còn dính liền với những miếng thịt vụn. Nó đi ra có mùi máu, thịt và mùi khét, nhanh chóng được đưa vào lần nữa. 

"Đó là khử trùng và khâu vết thương, đừng lo lắng, sẽ nhanh thôi."

Người đàn ông đang “an ủi” vô cùng thích thú nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng nghỉ. 

Đâm que hơn chục lần đã phủ một lớp thịt chín mỏng nhưng nhiệt độ không bằng lúc cắm thép. 

Người đàn ông đổi sang một ống thép khác đã được chuẩn bị sẵn gần đó rồi tiếp tục nhét vào. 

"Sếp! Cô ấy không thở!" (đã dịch)

"Vậy thì nhanh đi lấy thuốc đi! Sao có thể vui như vậy mà giết chết ngươi nhanh như vậy!"

Người em lên tiếng vội vàng bỏ chạy, mang theo hộp thuốc. 

Người đàn ông nhìn loại thuốc trong hộp thuốc mà anh ta không nhận ra ngoại trừ ma túy. Anh ta ngẫu nhiên lấy ra vài cái ống, cắm vào cánh tay Vệ Đình, lần lượt nhét vào...

Trong vòng hai phút, Vi Đình lại mở mắt ra, nhưng vẻ mặt của cô ấy... với sự đục ngầu không thể diễn tả được...

"Lão đại, hình như... ngươi bị thuốc làm cho ngu ngốc?"

"Sao cũng được! Miễn là cậu chưa chết!"

Nói xong, anh ta tiếp tục dùng gậy cạo thịt trong lỗ của Ngụy Đình. 

Sau khi cây gậy cuối cùng cũng dính đầy thịt âm đạo chín muồi của Vi Đình, người đàn ông lau mồ hôi và dùng tay mở âm đạo đã thối rữa hoàn toàn của Vi Đình. Anh nhìn vào phần thịt đỏ đen như máu bên trong, đặc biệt là phần thịt màu hồng đậm ở phần trong cùng bị cháy xém đến mức không thể nhìn thấy miệng tử cung. 

"Được rồi, ca phẫu thuật đã thành công! Hiện tại ngươi không cần lo lắng con mình bị ngã!"

"Con...con?"

Ngụy Đình đưa tay vuốt ve cái bụng có hình dáng bất thường của cô, trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ quái...

"Nhưng... nếu anh không hợp tác với chúng tôi, con anh vẫn có thể chết."

"Ơ?"

Lời nói đột ngột của người đàn ông khiến Ngụy Đình lập tức cảnh giác. 

"Anh cần tôi làm gì..."

Người đàn ông nhìn quanh và nhặt một tấm gỗ vỡ và vài hộp đinh thép lên. 

Sau khi đặt ngực của Vi Đình lên tấm gỗ, người đàn ông đưa cho Vi Đình một cây búa. 

“Con của bạn cần sức sống nên chúng ta cần phải giữ cho ngực của bạn luôn hoạt động. Nếu có thể đóng hai hộp đinh này vào ngực của bạn, tôi tin rằng đứa trẻ sẽ phát triển tốt”.

Vi Đình nghe xong gật đầu mạnh mẽ, nhặt một chiếc đinh lên và không nhìn thấy nó ở đâu. Nằm ngửa, cô dựa vào và chạm vào rồi nhấc chiếc đinh lên và đập thật mạnh.

"Uhhhhhh!" 

…

"Từ bây giờ đây sẽ là phòng của bạn. Bạn có thể ăn ở đây và đi chơi ở bất cứ đâu."

Người đàn ông dẫn Vi Đình đến một góc, nơi đặt hai hoặc ba chiếc chuồng chó bằng kim loại rách nát. Nó trông giống như một cái cũi dành cho những con chó lớn. Mùi phân chó và nước tiểu chó nồng nặc khiến người ta không thể mở mắt. Tuy nhiên, Vi Đình nhìn nơi này rất phấn khích, rồi nhìn vào chiếc chậu vỡ mà người đàn ông thản nhiên ném xuống đất. Dường như có một số bụi bẩn trong đó chưa được làm sạch ...

Nhưng... ít nhất tôi cũng có một nơi để sống. 

Vi Đình nghĩ vậy và bước vào với hai bộ ngực lớn đầy máu. 

Hôm nay, trên chiếc giường đó, Ngụy Đình đã đóng hai hộp hàng chục chiếc đinh vào ngực cô, gần như chiếc nào cũng xuyên qua bộ ngực mềm mại.

Sau khi Vi Đình đóng đinh xong, một số người đã chộp lấy tấm ván và dùng lực kéo nó ra khỏi ngực cô. 

Máu bị xé ra cùng với rất nhiều thịt ức, nhưng Vi Đình không hề hét lên dữ dội mà chỉ chạm vào bụng mình mà rơi nước mắt. Có vẻ như... những loại thuốc đó đã khiến khả năng chịu đau của cơ thể Vi Đình cao hơn rất nhiều...

Sáng sớm hôm sau, người đàn ông ghê tởm đổ bát cơm chua vào bát cơm của Ngụy Đình, ném một chiếc túi ni lông bên cạnh. 

"Ăn nhanh đi. Ăn xong thì mặc quần áo vào và đi theo tôi."

Vi Đình trèo ra khỏi chuồng chó và nhìn cái chậu trên mặt đất. Cô ấy dường như không nghĩ gì cả và không đứng dậy. Cô chỉ nằm xuống cạnh chậu, trực tiếp ngồi xổm xuống và đưa mặt vào trong đó. Vừa há miệng ăn, cô vừa bắt chước tiếng kêu của con lợn, đồng thời lắc mông người đàn ông. Từ "nô lệ lợn" trên đó rất phù hợp với tình hình hiện tại...

Ăn xong bát đồ ăn bốc mùi khó chịu, Vệ Đình lấy "quần áo" trong túi ra

Nghe thì là quần áo nhưng thực ra nó chỉ là vài dải vải màu hồng trong suốt, gần như không che được núm vú thon dài và môi âm hộ sẫm màu ở phần thân dưới của cô. 

"Nào, mặc cái này vào!"

Người đàn ông mang đến một chiếc vòng cổ khác, quàng vào cổ cô dưới ánh mắt ngoan ngoãn của Ngụy Đình, sau đó dẫn cô ra khỏi nhà kho. 

Cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể ngày hôm qua, vì vậy Vi Đình không thể nhìn kỹ hơn vào môi trường xung quanh, nên lúc này cô ấy đang nhìn những tòa nhà và con người xung quanh. 

Nó giống như một thị trấn nhỏ, nhưng ngoại trừ cô ra, Vi Đình chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào. Thay vào đó, cô nhìn thấy những người đàn ông đang vội vã mang đồ. Vừa nhìn thấy mình, cô gần như ngay lập tức xách một chiếc túi nhỏ rồi vội vã rời đi vì có việc. 

Đi được vài bước, Vệ Đình được dẫn đến một căn phòng có vẻ được trang trí đẹp hơn. 

"Khụ khụ khụ..."

Vừa bước vào phòng, mùi thuốc lá nồng nặc khiến Ngụy Đình cau mày và ho. 

Trong nhà, một tấm rèm vải trông bẩn thỉu chia nhà làm hai phòng, trong và ngoài. 

Vi Đình không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra bên trong, nhưng có một người có hình xăm phức tạp trên đầu trần và phần trên cơ thể. Lúc này anh đang hút thuốc và đọc báo trên tay. 

Nghe thấy có người bước vào, người đàn ông đầu trọc đặt thứ đang cầm xuống, đến bên cạnh Ngụy Đình, nói chuyện với người đàn ông bằng thứ ngôn ngữ mà cô không hiểu. 

Sau đó, người đàn ông đưa sợi dây trên tay cho người đàn ông đầu trọc.

"Em ở lại đây, buổi tối anh lại đón em."

Ngụy Đình nghe xong liền gật đầu, sau đó cô bị gã đầu trọc dùng sức kéo vào khu vực có rèm che. 

Cũng bẩn thỉu và bẩn thỉu như môi trường xung quanh, nhưng ở giữa có một chiếc giường sàn vẫn tương đối sạch sẽ. 

Người đàn ông đầu trọc chỉ vào chiếc giường trông giống như dụng cụ khám bệnh, ra hiệu cho Ngụy Đình nằm xuống. Sau đó anh ta bước sang một bên và mang theo rất nhiều nhạc cụ lạ. 

Mặc dù Vi Đình không nhận ra nhiều người trong số họ, nhưng nhìn chiếc bút có đầu và ống, Vi Đình dường như đoán được rằng... cô ấy định xăm hình cho cô ấy? 

Nhưng... chỉ cần cô ngoan ngoãn, có lẽ họ sẽ không làm tổn thương con mình, cho nên... Ngụy Đình ngoan ngoãn leo lên. 

…

Buổi tối, người đàn ông vào phòng nhìn người đàn ông đầu trọc đang ngồi hút thuốc như lúc sáng. Anh ta ngồi cạnh anh ta và vô tư cầm lấy điếu thuốc và bắt đầu hút. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi sắp ngất trong đó rồi. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều thuốc mê hết hạn rồi. Dù sao thì tôi cũng sắp tỉnh rồi. Chúng ta đi xem thử đi."

Nói xong, anh đặt tờ báo trên tay xuống, cùng người đàn ông kéo rèm rồi bước vào. 

Ngụy Đình nằm trên giường mổ, nhắm chặt mắt, như đang mơ. 

Mái tóc dài màu xám đã được cạo sạch, trên làn da xanh có một hình xăm mặt lợn khổng lồ với đôi mắt trợn ngược, nhìn có vẻ giống với Vi Đình. 

Xa hơn nữa, Vi Đình có một chiếc khuyên mũi dày trên mũi và lưỡi của cô ấy bị kéo ra khỏi miệng. Giữa đầu lưỡi có miếng thịt đỏ tươi được cắt làm đôi. 

Trên má một bên môi, một WC hoa văn dày đặc màu đen bao phủ gần như toàn bộ khuôn mặt, sau đó một mũi tên chĩa thẳng vào cái miệng đang há hốc của Vi Đình. 

Trong miệng, hàng răng trên và dưới cũng bị nhổ ra, để lộ nướu đỏ. 

Trên chiếc cổ thon của cô có hai bàn tay to xăm hình một bàn tay đang ôm chặt cổ cô như muốn ra lệnh cho người ta hãy bám chặt vào nơi này. 

Xa hơn nữa, trên hai xương đòn, dòng chữ “đụ tôi” và “chó cái” ở bên trái và bên phải đặc biệt dễ thấy, và không chỉ ở đây, nhiều nơi trên cơ thể cũng được xăm những phông chữ như vậy. 

Cặp vú khủng của Vi Đình bị treo lơ lửng giữa không trung. Nửa bên trái của bộ ngực của cô ấy cũng được bao phủ bởi những hoa văn phức tạp, với nhiều hình xăm tinh ranh khác nhau trên đó. Bên kia xăm toàn bộ hình con cặc, phủ một lớp bóng, như thể... Bộ ngực của Ngụy Đình là một con cặc đeo bao cao su. 

Trên cái bụng tròn trịa của Vi Đình có in rõ hình ảnh tử cung, bên trong tử cung biến dạng và phồng lên có một cậu bé đang cười tục tĩu. Anh ta đang ôm hai ống dẫn trứng mảnh khảnh của Vi Đình ở bên trái và bên phải, dưới háng anh ta có một con cặc hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh ta đang phun tinh dịch. 

Ở háng, cô còn có hình xăm đầu lợn. Miệng há ra là âm đạo của Ngụy Đình không thể đóng lại, bảy tám vòng ở bên cạnh giống như răng lợn, chờ con cặc lớn nhét vào miệng lợn nái. 

Ở mặt trong của cả hai đùi, hai đoạn văn có mũi tên chỉ vào âm hộ và lỗ đít của Vi Đình. Được dịch, người chỉ vào âm hộ nói "Miễn phí sử dụng miệng lợn", và người đứng sau nói "Năm nhân dân tệ một lần cho lỗ đít". 

Hơn nữa, trên người cô ấy có đủ loại hình xăm cặc, âm hộ và rất nhiều lời lẽ nhục nhã. 

"Chà, không tệ, đúng như những gì ông chủ nghĩ. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Nói xong, anh ta túm lấy cổ áo Ngụy Đình, tát vào mặt cô hai cái. 

"Đồ ngốc! Đừng ngủ nữa!"

Vi Đình tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội và hoảng sợ nhìn xung quanh. 

"Tiếp theo, tôi sẽ cho bạn một ngôi nhà mới!"

Nói xong, anh cởi trói bộ ngực treo lơ lửng của Ngụy Đình rồi đưa cô ra ngoài. 

…

"Ừ, ngồi đi, từ nay đây sẽ là nhà của cậu."

Vi Đình bối rối nghe lời người đàn ông đó rồi ngồi xuống bồn tiểu đầy tàn thuốc và nước tiểu. 

"Thật là một trận đấu!"

Nói xong, người đàn ông cởi cúc quần và tè vào miệng Ngụy Đình. 

"Từ giờ trở đi, thức ăn của ngươi sẽ là phân, nước tiểu và tinh dịch của chúng ta. Dù sao ta cũng không muốn đứa con trong bụng ngươi chết đói, ngoan ngoãn ăn đi!"

"Được...được..."

Nói xong, cái miệng không còn răng của Vi Đình bị nước tiểu của người đàn ông đỏ bừng dữ dội. 

Mặc dù Vi Đình uống rất nhiều nhưng cô ấy vẫn đổ rất nhiều, và nó chảy xuống đất dọc theo bộ ngực kỳ lạ và cái bụng to của cô ấy. 

Dù sao thì người đàn ông đó cũng không quan tâm, môi trường ở đây... có vũng nước tiểu hay không cũng chẳng có gì khác biệt. 

Sau khi kéo quần cô lên, người đàn ông dùng sợi dây quanh cổ Ngụy Đình trói hai chân cô vào cây cột cạnh đầu, sao cho hai lỗ ở háng cô hướng về phía trước rồi rời đi. 

Một lúc sau, có vài người bước vào. Sau khi nhìn thấy Vi Đình, họ rất ngạc nhiên tại sao một thứ như vậy lại xuất hiện trong nhà vệ sinh công cộng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy dòng chữ trên người Ngụy Đình, bọn họ liền lao vào cởi quần, để lộ những con cặc đủ loại nhưng đều hôi hám, đẩy về phía Ngụy Đình. 

"Ể? Ờ... ờ..."

Âm đạo của Vi Đình bị một thanh sắt đâm vào, hỗn loạn, bên trong có đủ loại thịt thối rữa. Sau khi cặc của người đàn ông được đưa vào, các lớp thịt lạ cọ vào cặc của anh ta, khiến anh ta hét lên sung sướng. Tuy nhiên, Vi Đình cảm thấy như có một con dao sắc bén đang cắt vào phần thịt mềm mại bên trong cô, cô đột nhiên hét lên đau đớn. 

Tuy nhiên, người đàn ông phớt lờ sự phản kháng của Vi Đình và thở phào sung sướng khi nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ của người phụ nữ có hình xăm đầu lợn. 

Chẳng mấy chốc, những dòng tinh dịch đã bắn vào lỗ của Ngụy Đình. 

Nhưng con gà trống bên trong hoàn toàn nóng bức và bị chặn lại, hoàn toàn không thể hứng được tinh dịch mà chỉ từ từ dọc theo vách hang chảy ra ngoài. 

Sau khi người ăn ngon rời đi, con gà thứ hai lại được đưa vào. 

Điều chờ đợi Vi Đình là một đợt tra tấn và đau đớn mới. 

Ba giờ sau, trời đã tối hẳn. Những người đến cưỡng hiếp tập thể Vi Đình không còn ai, chỉ còn lại Vi Đình treo trên bồn tiểu, phun ra tinh dịch đẫm máu từ hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. 

Hình xăm trên tay trên cổ rõ ràng đã thu hút rất nhiều sự chú ý, vì vậy ... hình xăm vốn chỉ có màu nâu nhạt đã chuyển sang màu đen do vết bầm bên dưới, cùng với cặp ngực của Vi Đình thậm chí còn thắt nút và run rẩy...

Đột nhiên, Vi Đình lại nghe thấy tiếng người bước vào, khó khăn nâng đôi mắt hơi nheo lại lên. 

Nhìn Vi Đình người đầy tinh dịch và nước tiểu, dường như sắp chết, người đàn ông bước tới, cởi dây trói cho cô, sau đó túm lấy cổ áo sau gáy của cô, trực tiếp nhét cái đầu hói của cô vào bồn tiểu nơi trộn lẫn tinh dịch và nước tiểu dưới cơ thể cô. 

"Ăn đi! Đây là bữa ăn của bạn!"

Nghe xong, Ngụy Đình lập tức mở miệng. Cô không quan tâm chất lỏng có vị lạ đó là gì. Cô đói đến mức bị ảo giác và chỉ ăn nó. 

Nhìn thấy Vi Đình gần như đã chạm đến điểm thấp nhất của cô, người đàn ông đã kéo sợi dây và kéo cô lên lần nữa. 

Ngụy Đình chưa kịp phản ứng thì một khối chất lỏng lớn đã lao thẳng vào mặt cô. 

"Ừm... ừm..."

Mất cảnh giác, Vi Đình nhấp một ngụm nước bọt, nhưng mùi tanh khiến Vi Đình cau mày.

Sự kỳ lạ vô nhân đạo khiến Vi Đình rũ nước tiểu ra khỏi mặt và bối rối nhìn người đàn ông. 

"Đây là nước tiểu của một con chó cái. Về phần tại sao tôi lại đưa thứ này cho anh..."

Người đàn ông chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "dậm chân", một con chó sói khỏe mạnh chạy vào. Từ góc nhìn quỳ gối của Vi Đình, con chó trông đáng sợ ở phần thân dưới của con chó đang vung nó sang trái và phải trong miệng. 

Đột nhiên con chó chạy đến chỗ Vi Đình, ngửi mặt cô, hơi nhảy lên, trèo lên lưng Vi Đình rồi nhét thẳng cặc của một con chó vào miệng cô. 

Miếng thịt dày vừa chọc vào đã cọ xát mạnh vào nướu răng lộ ra của cô. Cơn đau nhất thời khiến cô trợn mắt và rên rỉ trong cổ họng. 

Người đàn ông rất hài lòng với cách Vi Đình cho con chó bú hoặc bị con chó đụ. Từ góc nhìn của anh, cái đầu lợn trên đầu Ngụy Đình gần như giống hệt vẻ mặt hiện tại của anh. 

Sau khi bị con chó đụ suốt nửa giờ, Vi Đình vốn vô cùng yếu đuối, chỉ có thể run rẩy theo lực đẩy từ thắt lưng của con chó. Sau đó, một dòng tinh dịch lớn bắn vào bụng cô...

Nhìn con chó vui vẻ bỏ chạy, người đàn ông cũng buông lỏng dây xích trên tay, bỏ lại Ngụy Đình trên mặt đất đầy nước thải và bùn đất, thở dốc như không có gì, nhìn ra cửa với đôi mắt đờ đẫn...

…

"Anh ơi! Con... con lợn nái đó được đặt trong nhà vệ sinh! Nó chạy mất rồi!"

Người anh trai đang hút thuốc đột nhiên nghe thấy tiếng bắt đầu, lập tức ném điếu thuốc xuống. 

"Mời ai đó tham gia cùng chúng tôi! Chase!"

…

Vi Đình khỏa thân chạy trong một ngôi làng nhỏ. 

Nơi này... rất gần nơi đó, và tôi... còn phải chạy xa hơn nữa! 

Ngụy Đình một tay che quả cầu sắt trong bụng, tay kia dùng cành cây nhặt làm nạng, khập khiễng về phía trước. Bên cạnh cô, một nhóm dân làng trông rất nghèo khổ đang ngơ ngác nhìn Vi Đình, người có vẻ ngoài kỳ lạ và vô nhân đạo. 

Trong số các loại thuốc mà ông chủ cầm ngày hôm đó, ngoại trừ một số loại thực sự hữu ích, hầu hết đều là những loại thuốc vẫn đang được phát triển hoặc đã thất bại. Chính những loại thuốc này đã khiến Vi Đình để bọn trẻ chơi với chúng như một kẻ chậm phát triển trong những ngày qua. 

Nhưng mấy ngày sau, Vệ Đình cũng tỉnh lại một chút, sau đó... nhìn thân thể đã bị hủy hoại hoàn toàn, cô chỉ nghĩ... mình nhất định phải chạy ra ngoài! 

Bằng không... nhất định sẽ bị chơi chết! 

"Tìm được rồi! Tên ngốc này tới rồi!"

Âm thanh đột ngột vang lên phía sau khiến Ngụy Đình giật mình nhảy dựng lên, sau đó cô cảm thấy lưng mình bị đá mạnh. 

Cơn đau dữ dội khiến lỗ đít của Vi Đình nới lỏng ra một chút khi cô đang bay trên không, và sau đó... một quả bóng lớn đầy thứ kinh tởm phun ra...

Nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm trước mặt, ông chủ bước tới và đá thật mạnh vào bụng Vi Đình, người đang la hét đau đớn và phun ra phân. 

"Chết tiệt! Bảo ngươi chạy đi? Vốn dĩ ta muốn ngươi sống vài ngày để cùng anh em vui vẻ, nhưng ngươi đã như thế này... vậy ta sẽ không thương xót! Mang nó đi cùng ngươi đi!"

Sau khi ra lệnh cho người của mình đón Vi Đình, người đầy mùi hôi thối, anh ta dẫn người trở lại ...

…

"Chạy? Ngươi dám chạy? Mẹ ngươi ép ngươi!"

Ông chủ dùng móng tay dài đóng đinh tay chân Vi Đình vào tường, dùng roi kim loại quất vào người Vi Đình. Mỗi lần roi đi qua, trên người Ngụy Đình lại xuất hiện mấy vết máu dài. 

Sau khi dùng toàn lực quất vài cái, ông chủ ném chiếc roi đẫm máu sang một bên, thở hổn hển và hung dữ nhìn Vệ Đình. 

"Ngươi còn dám chạy phải không?"

Ông chủ bước tới chỗ Vi Đình, nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, đặt lòng bàn tay dày đặc của mình lên âm hộ của Vi Đình rồi từ từ đưa vào. 

"Ờ... không... đừng chạy nữa... đừng chạy nữa! Đừng làm thế... đau quá... tôi sắp... chết!"

Nhưng rõ ràng tiếng hét của Vi Đình không hề khiến ông chủ chần chừ chút nào. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ nắm đấm đã bị con cặc của Vi Đình nuốt chửng, sau đó ông chủ bắt đầu giật mạnh. 

Mỗi khi Vi Đình cử động dù chỉ một chút, Vi Đình sẽ hét lên dữ dội, nhưng ông chủ không hề ngần ngại đối với con khốn không dám nghe lời cô này nên đương nhiên khiến cô đau lòng. 

Ông chủ thậm chí còn buông tay ra, duỗi năm ngón tay ra, dùng móng tay chọc vào phần da thịt bị bỏng chưa lành của Vi Đình.

Chơi đến khi giọng Vi Đình hoàn toàn khàn đi, ông chủ lấy lòng bàn tay đẫm máu của mình ra, lau sạch trên bộ ngực dài của Vi Đình, rồi lấy từ trong túi ra một vật kim loại kỳ lạ. 

Đối mặt với cái lỗ không thể đóng lại được, bị chính cú đấm của mình làm hư hỏng hoàn toàn và vẫn đang chảy máu, ông chủ lấy một khối kim loại hình thù có dây nối vào rồi nhét vào đó. 

Thay vì dùng nó cho ngón tay, một khối điện cực sắc hơn và lạnh hơn được đưa vào, khiến Vi Đình vốn đã bất động lại phải vùng vẫy và run rẩy. 

Chỉ là… bốn chiếc đinh đóng vào người cô, thậm chí còn chảy máu. Mỗi khi cô cử động dù là nhỏ nhất, cô sẽ đau đớn đến mức không dám tiếp tục cử động. 

"Đồ chơi này... thú vị quá..."

Ông chủ cười lạ lùng, lấy điều khiển từ xa trong túi ra, bật công tắc. 

"Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ..."

Dưới sự kích thích của dòng điện, toàn thân Ngụy Đình bắt đầu run lên, miệng run run đến mức không nói được lời nào. 

"Thế nào? Thật thú vị phải không? Chẳng phải thú vị hơn việc bỏ chạy sao?"

Ông chủ tắt nguồn và hỏi Vi Đình.

Cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ran, Vi Đình chỉ nhìn chằm chằm vào ông chủ, không nói được lời nào. 

"Chậc...nó thực sự...tuyệt vời...Tôi chưa bao giờ thấy...bộ ngực thú vị đến thế..."

Tay Ngụy Đình cầm một bên ngực của ông chủ lên cân. 

“Trong trường hợp đó thì…”

Ông chủ cầm con dao rựa bên bàn, một tay giữ ngực Ngụy Đình, tay kia nhấc dao lên, cắt dải ngực dài làm đôi từ giữa. 

"Ahhh!!!"

"Chà, tôi thích âm thanh này! Hãy làm lại lần nữa!"

Tiếng hét của Vi Đình chưa dừng lại, bộ ngực còn lại của cô cũng bị ông chủ cắt đứt. 

Trong tay cầm hai đầu vú của Vệ Đình, ông chủ ném vào khay sang một bên. 

"Lại đây! Hãy biến bộ ngực này thành một đôi giày da cho tôi! Chúng chắc hẳn phải ổn... ừm... hình như... gần như bằng da phải không?"

Nói xong, hắn lại giơ dao rựa lên chém vào đùi Ngụy Đình. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Sau vài vết cắt, đùi của Vi Đình rời khỏi cơ thể cô như một con lợn bị giết thịt. 

“Chà… dù sao thì cũng không cần phải giữ lại những thứ cậu dùng để trốn thoát đâu.”

Ông chủ nhặt chiếc đùi vẫn đang rỉ máu của Vi Đình cùng với chiếc đinh. 

"Hmm...đôi chân này đẹp quá. Khi nào cần nhớ giữ cho tôi nhé. Mang chúng với tất chân và chúng có thể dùng làm cốc đựng máy bay cho mọi người đấy."

Nói xong, sau khi ném chân của Vi Đình cho em trai sang một bên, ông chủ ngạc nhiên phát hiện ra rằng vì vết thương nặng do cắt chân nên Vi Đình thực sự cố gắng rút một tay ra từ trên xuống, và cánh tay có một lỗ máu đỏ thẫm đang buông thõng xuống một cách yếu ớt. 

"Vì bạn muốn tách khỏi cơ thể của mình đến mức... vậy nên tôi sẽ giúp bạn!"

Con dao lại rơi xuống, một bàn tay đầy hình xăm của Vi Đình bị cắt đứt. 

Ngụy Đình khó khăn cử động đầu, nhìn bên cạnh trống rỗng của mình cùng những vết máu lớn bắn tung tóe trên tấm gỗ... Cô mở miệng nhưng không nói được lời nào, chỉ có những tiếng kêu khàn khàn và những giọt nước mắt không cầm được...

"Không có tác dụng, liền cho chó ăn đi!"

Nói xong, anh ta ném bàn tay đang chảy máu của Ngụy Đình ra ngoài cửa sổ...

"Gâu gâu gâu gâu!"

Sau khi nghe thấy tiếng chó hoang sủa, Vi Đình ngơ ngác nhìn ông chủ.

Cơ thể... của tôi... vừa bị... ăn thịt bởi một con chó? 

"Nó không đủ cân xứng... vậy... xin hãy kiên nhẫn một lát? Con dao rất nhanh, và bạn không nỡ để lũ chó con đói phải không?"

Khi cánh tay còn lại bị ném ra ngoài cửa sổ, Vi Đình chỉ còn lại một chân, đang bị đóng đinh vào ngọn núi gỗ. Toàn thân cô xoay thành một vòng tròn, người lộn ngược, đầu hướng thẳng vào háng Ngụy Đình. 

"Ồ? Ngươi đúng là con lợn nái, thực sự không có biện pháp gì. Còn nghĩ đến việc ăn thịt gà phải không?"

Ông chủ cởi cúc quần, bị tra tấn lâu như vậy không khỏi cứng người. 

Con cặc to để lại hai vết đỏ dài trên mặt Ngụy Đình. 

"Chỉ là... ngươi bị một con chó cái mồm thối ăn thịt. Ta thật sự không chịu nổi phải không? Ngươi không cho rằng mình là con khốn nạn, ngươi có đáng bị ta lợi dụng không? Nhưng..."

Ông chủ nhặt một bên ngực bị cắt một nửa của Vi Đình, nhìn vào cái lỗ tròn ở giữa mặt cắt, nghĩ ra điều gì đó, lấy ra một con dao găm mảnh mai rồi đâm thẳng vào đó. 

"Ồ... khụ khụ khụ... ờ khụ khụ..."

“Tôi biết rồi, đừng cảm ơn tôi. Cắt xong anh em tôi sẽ dùng lỗ ngực do cậu tạo ra để xuất tinh cho cậu.”

Sau khi đâm dao găm vào cả hai ngực, ông chủ nâng đầu Vi Đình lên. 

Ngụy Đình nhìn trước mắt con cặc to khẽ rung lên, trong lúc nhất thời không biết ông chủ muốn làm gì. 

"Những chỗ đó... nói thật là anh không muốn dùng lắm. Dù sao... ngực của em cũng không lớn, lại quá nhỏ để anh dùng làm cốc máy bay. Nhưng... anh rất thích nơi này, và... anh nghĩ mắt em chắc đủ ăn cả quy đầu của anh rồi, phải không?"

Ông chủ chưa kịp nói xong đã đã dùng lực đâm mạnh vào eo mình, nhét thẳng con cặc của mình vào lỗ mắt Ngụy Đình. 

"Pfft..."

Sau một âm thanh nhẹ nhàng như bong bóng nước vỡ, quy đầu của ông chủ đâm thẳng vào mắt Ngụy Đình. Nước từ con mắt bị tách ra chảy dọc theo hốc mắt của Vi Đình, lên trán cô rồi từ từ nhỏ xuống...

"Hmm! Thật thoải mái... thật nóng, và... toàn bộ cơ thể em sẽ chuyển động mỗi khi anh nhét nó vào. Đẹp không?"

Cứ như vậy, ông chủ chậm rãi di chuyển thắt lưng, để quy đầu xoay tròn trong mắt Ngụy Đình. Mỗi lần anh xoay, cô lại hét lên vì phần da thịt mềm mại nhạy cảm chưa từng chạm vào lại bị trầy xước.

"Dù sao thì một trong số các bạn đã mất, nên tôi sẽ giúp bạn việc còn lại. Không có gì cả."

Ông chủ rút con cặc vẫn còn đầy chất nhầy trong suốt của mình ra và nhét thẳng vào mắt còn lại của Vi Đình. 

Mặc dù Vi Đình nhắm chặt mắt và cố gắng chặn con cặc đưa vào, nhưng... đó chỉ là ý nghĩ bất chợt. 

"Pfft..."

“Hmm…tôi có cảm giác như mình sắp thích cảm giác này mất!”

…

"Lão đại, gửi đi đâu?"

"Chà, hãy đưa cô ấy đến công trường xây dựng của chúng ta trong thị trấn. Dù sao cũng đã hơn một tháng kể từ lần cuối tôi đưa vợ đến đó. Cô ấy có lẽ đã mệt mỏi rồi, nhưng... tôi không biết liệu cô ấy có thể sống ở đó như thế này không... haha..."

Ngón tay của ông chủ nâng một mí mắt của Vi Đình lên, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên tuôn ra. 

Vi Đình, người hoàn toàn vô hình, chỉ có thể run rẩy toàn thân sau khi nghe những lời của ông chủ. Cô không biết điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo...

…

"Ư... khụ khụ... nôn..."

Một người khác đang tè vào miệng mình. Đau quá...và...anh ấy đang bị treo cổ à? Tại sao...dù không có ai chơi với mình nhưng cổ mình vẫn bị bóp cổ...nhanh lên...ai đó làm ơn tiếp tục chơi với mình đi, nếu không...tôi sẽ...nghẹt thở mà chết mất...

Trong ngôi nhà gỗ nhỏ được thắp sáng bằng những ngọn đèn điện bụi bặm, chiếc chân duy nhất còn lại của Vi Đình bị chặt đứt bàn chân và bị trói vào xà cùng với cổ. 

Mí mắt của cả hai mắt đã bị cắt đi nên hai hốc mắt của Vi Đình giờ đã hoàn toàn biến thành hai lỗ để gà trống nhét vào. 

Có vẻ như người dân ở đây thường chơi như thế này nên ... hốc mắt hẹp của Vi Đình là vị trí ít được sử dụng nhất, và cặp vú dài của cô ấy được sử dụng nhiều nhất. Sau khi bị dao găm cắt ra, một lỗ tròn không đều đã được con cặc mở rộng ra, bị nắm lấy và giật mạnh như cốc máy bay...

Nhưng hai cái lỗ dưới cơ thể cô to bằng nắm tay người lớn và đã mất đi độ đàn hồi hoàn toàn, mềm như bùn. Không ai muốn sử dụng chúng. Ngay cả những công nhân đầy mồ hôi và bẩn thỉu cũng không thèm chạm vào chúng, nên chúng trở thành bồn tiểu của mọi người. Nếu họ đang cần đi tiểu và không muốn đi vệ sinh thì có thể tiểu thẳng vào âm đạo và lỗ đít của Vi Đình. 

Đột nhiên, Vi Đình cảm thấy đầu mình bị nhấc lên, sau đó có thứ gì đó chua chát và hôi hám đâm thẳng vào cổ họng cô. Vừa rồi cô may mắn có người tới, cơn đau trên cổ có thể giảm bớt đôi chút, nhưng hô hấp của cô lại bị một vật dày đặc chặn lại, khiến cô càng khó chịu hơn trước...

Người này không quan tâm chén thịt người không có phản hồi gì. Anh ta chỉ nhét nó vào hơn mười phút, sau đó xuất tinh vào đó và rời đi...

Ngụy Đình không khỏi ho khan, phun ra một ít tinh dịch, bắn vào mấy thứ thấm tinh dịch và nước tiểu trên mặt đất. 

Hai... bàn chân lụa đen phủ đầy tinh dịch đặc quánh đã bị chèn ép và vặn vẹo, như thể... bị giẫm thêm vài lần nữa, hoàn toàn biến dạng. 

Đôi còn lại được đặt ngay ngắn sang một bên, theo kiểu giày cao gót mũi nhọn, nhưng lại được phủ bằng da người có hoa văn, hay nói đúng hơn là... da của Ngụy Đình. 

Một đôi núm vú bị tra tấn và sưng tấy được đặt ở mũi giày, giúp mọi người nhìn thoáng qua có thể thấy chiếc giày được làm từ chất liệu gì. 

Lúc này bên trong đã chứa đầy tinh dịch, dường như được dùng làm kỷ vật. Nó không được đặt trên mặt đất như chân của Vi Đình và được coi như đồ chơi của mọi người. 

Ngụy Đình thở dốc, chờ đợi người tiếp theo chơi đùa với mình, nếu không sẽ chết...

…

"Công trường có đồ chơi mới, hình như không còn ai chơi nữa! Nếu không tôi cũng không dám mang cậu đến đây!"

“Nhưng… hi vọng mình sẽ không như lần trước, chơi chết người khác, bị những người đó dạy cho một bài học…”

"Yên tâm đi! Lúc trước ta đã hỏi rồi, tuyệt đối không có vấn đề gì!"

"Mang mọi thứ theo bạn!"

"Đương nhiên đều là bọn họ không dùng đến đồ phế liệu, cho nên đương nhiên là chúng ta lấy hết! Ta hy vọng lần này đồ chơi này có thể chịu đựng được hết thảy, không giống lần trước, chơi đùa đến chết cũng đáng tiếc."

Trong sương mù, Vi Đình dường như nghe thấy... giọng nói của vài... đứa trẻ ở ngoài cửa, với một âm thanh leng keng kỳ lạ...

"Khụ khụ khụ... mùi ghê quá... hắn chưa chết phải không? Mùi hôi quá..."

"Nó vẫn còn sống! Nhìn kìa, nó vẫn còn thở!"

"Nhưng... bụng cô ấy to quá, trong đó có em bé à?"

"Ai biết được, nhưng mọi thứ đều diễn ra theo đúng kế hoạch!"

"Được rồi!"

Ngụy Đình bị mù hai mắt, không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể yên lặng chờ đợi. 

Đột nhiên, cô cảm thấy nhiều lỗ trên cơ thể mình được lấp đầy bởi một thứ gì đó thô ráp. 

"Nhìn xem, ngực của cô ấy dài quá, một quả pháo lớn như vậy có thể nhét thẳng vào trong đó! Thậm chí có thể nuốt chửng hoàn toàn!"

Một thanh niên lấy một đôi dây chì xoắn lại với nhau, hai đầu dây chì bị lỗ núm vú của hai bầu ngực Vi Đình nuốt chửng hoàn toàn. 

"Không ngờ niệu đạo của cô ấy chưa bao giờ bị chơi đùa! Nó chỉ có thể nhét vào cái nhỏ nhất, nhưng... nó sẽ có thể nổ tung phải không? Tôi thích cách phần thân dưới nổ tung!"

"Mắt cô ấy cũng trống rỗng! Để tôi xem... cỡ trung bình vừa phải! Không biết nó có làm vỡ đầu cô ấy không!"

“Ờ… Hai cái lỗ dưới người nó ghê quá… Tôi sắp ngạt thở vì khói rồi, nhét cái lớn nhất vào đi, nếu thổi bay được đứa bé bên trong thì vui quá!”

Một số thiếu niên đang thở và trò chuyện, đồng thời kéo các dây dẫn lại với nhau và tạo thành một. 

Một cô gái cầm que diêm, châm lửa nhẹ nhàng rồi... đặt vào chỗ cầu chì chạm vào...

“Xì, xì…”

Ngọn lửa vẫn tiếp tục cháy, mùi khói thuốc súng khiến bọn trẻ thích thú đứng xem. Ngọn lửa từ từ lan rộng và đến các địa điểm chứa nhiều chất nổ...

"Pah...pah...pah pah pah..."

"Uh ah ah... nóng quá... đau quá... vậy... uh ah..."

Sau một vụ nổ, một số đứa trẻ hào hứng đến gần Vi Đình trong tiếng la hét của cô.

Bắt mắt nhất chính là cặp ngực của Vi Đình. 

Những dải vú dài ban đầu đã nổ tung hoàn toàn và chia thành bốn hoặc năm dải thịt có mùi khét, treo phẳng phiu và kêu ríu rít trên mặt đất. 

Trên mặt cô, vụ nổ của hai quả thuốc nổ khiến đôi mắt của Vi Đình đen thui, như thể cô được trang điểm màu khói, nhưng lại không có cảnh đầu cô nổ tung và bay đi như họ mong đợi, khiến họ không khỏi thở dài. 

“Nhưng, hình như phần thân dưới của cô ấy không có vấn đề gì?”

Một số người đã đến dưới sự chỉ đạo của Vi Đình. Ngoại trừ Huba, người có vòng thịt ngoài cùng đã bị chiên, dường như không có chuyện gì xảy ra. Niệu đạo của Vi Đình bị nổ tung và nước tiểu của cô chảy ra không kiểm soát được. 

"Không, có vẻ như... cậu có thể chuyển tới đây?"

Một trong những đứa trẻ dùng tay đẩy cái bụng căng phồng của Vi Đình, sau đó nhiều người đứng nhìn vật tròn đó từ từ di chuyển theo chiều ngang và ép ra khỏi mông Vi Đình...

"Bùm!"

Quả cầu sắt rơi xuống đất, phát ra âm thanh nặng nề. 

Cùng với đó là một khối thịt cháy đen ở phía trước nhưng vẫn còn hồng ở phía sau. Đó là tử cung của Ngụy Đình...

"Thật là vui!"

Một trong những đứa trẻ nhéo vào tử cung của Vi Đình như thể đang chơi với nhựa...

Những đứa trẻ khác cũng tản ra xung quanh và bắt đầu chơi đùa với các bộ phận khác nhau trên cơ thể Vi Đình. 

"Tôi không biết nó có tác dụng gì không, tôi hy vọng nó sẽ..."

Một đứa trẻ cầm một chiếc lọ nhỏ đổ vào mặt Ngụy Đình. 

"Chậc..."

"Awww..."

Axit sulfuric màu vàng lao thẳng vào mặt Ngụy Đình. Chẳng bao lâu, da mặt nhỏ bé của cô bị ăn mòn, biến thành một lớp đen mỏng dính chặt vào xương mặt. 

"Hehe...có vẻ như nó hoạt động tốt!"

Xa hơn, có hai đứa trẻ đang cầm cưa và cưa cái đầu bóng loáng của Vi Đình. 

Máu tiếp tục chảy xuống dưới lưỡi cưa, nhưng bọn trẻ đã quen với việc đó và chúng không quan tâm chút nào ngay cả khi máu được bơm vào người chúng. 

"Này, cậu nướng xong chưa?"

"Lập tức! Dầu đã chảy ra đây!"

Ngay trước mặt Vi Đình, một đứa trẻ đang cầm bình xịt xăng. Ngọn lửa rực cháy đang đốt cháy bộ ngực và da thịt đen sạm của Vi Đình, những giọt chất lỏng màu vàng nhạt nhỏ xuống tấm sắt vỡ trên tay anh ta...

"Bố..."

Một khúc xương hình đĩa rơi xuống đất, được mấy đứa trẻ nhặt lên đưa cho đứa trẻ đang nướng dầu để thay đĩa. 

“Khi đến lúc, hãy lấy lại và dùng dầu ngực của cô ấy để thổi bay não cô ấy… Hahaha…”

Bên dưới, tử cung của Vệ Đình đã được bàn tay của cậu bé mở ra, cậu đang dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình chọc vào bên trong...

Chỉ là tử cung bị quả cầu sắt phá hủy lâu ngày gần như đã bất tỉnh nên dù cậu bé có siết chặt ống dẫn trứng của Ngụy Đình, Vệ Đình cũng không có phản ứng gì. 

"Ừm...cái này...không thể sửa được..."

Xa hơn về phía sau, một đứa trẻ cầm một thanh thép có mặt trước rất sắc nhọn nhét vào lỗ đít đang hở của Vi Đình. 

"Không có việc gì, chỉ cần chọc vào là được!"

"Ồ, được rồi..."

Sau khi nghe người bạn đồng hành nói, cậu bé nắm lấy thanh thép bằng cả hai tay và chọc một đoạn nhỏ vào. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Đột nhiên, một dòng máu lớn phun ra từ lỗ mông khiến cậu bé sợ hãi bỏ chạy. 

Đứa trẻ đang lọc dầu từ ngực của Vi Đình đã lấy một "cái đĩa chứa gần hết hộp sọ đến đỉnh đầu của Vi Đình rồi đẩy nó ra sau ngay lập tức."

"Ồ ồ ồ ồ...hehehehe...bên trong nóng quá...đầu óc tôi đang...cháy...cháy...hehehe...đốt cháy..."

Cảm nhận được đầu đau nhức dữ dội, Vệ Đình giãy giụa mấy lần rồi từ từ dừng lại, theo hơi thở...

…

"Chậc...Tôi không ngờ nó lại vui đến thế...nhưng...cũng khá hay..."

Trần Trinh Vũ tắt máy tính, lấy đĩa CD được gửi từ Đông Nam Á ra, cất đi rồi đi xuống tầng hầm. 

"Chen...Bạn cùng lớp Chen, làm ơn...đừng...đừng làm điều này. Tôi...tôi sẽ không nói với cấp trên về việc cậu...bắt nạt...bạn nữ cùng lớp."

Trần Trinh Vũ nhẹ nhàng nhặt chiếc roi lên và nhìn giáo viên chủ nhiệm mặc thường phục. 

"Trước hết, cái mà tôi gọi là cưỡng hiếp bạn cùng lớp nữ không phải là bắt nạt. Thứ hai... nói điều đó bây giờ đã quá muộn rồi!"

Nói xong, ngọn roi quất mạnh vào khuôn mặt tròn trịa của hiệu trưởng. 

"Ờ-huh..."
