============================================================
  Bắt mẹ tôi
  Tác giả    : 轻 Phong 未 晚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38359.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 100
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Trần Phong (x tháng x ngày Trần Phong)

x tháng x ngày tuần x? xx? 

Tên tôi là Trần Phong, tôi đã sống trong một gia đình hỗn loạn từ khi còn nhỏ. Bố mẹ tôi thường xuyên cãi nhau. 

Khi tôi còn rất trẻ, tôi thực sự không hiểu được lý do của tất cả những điều này. 

Nhưng dần dần, tôi phát hiện ra rằng nguyên nhân của mọi bất hạnh này thực ra là do cha ruột của tôi, Trần Minh. 

Sau khi mẹ tôi ly hôn với ông ấy, và từ những lời mẹ tôi nói với tôi khi hai mẹ con chúng tôi chung sống, tôi thực sự đã dần dần biết được một số chuyện ban đầu của họ. 

Lúc đầu, Trần Minh luôn hài lòng với mẹ mình, nhưng mẹ cô không có hứng thú với anh và phớt lờ anh. Sau đó, Trần Minh không nhịn được mà làm một số chuyện vô đạo đức với mẹ mình. 

Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình...

Mẹ tôi đã bị cha ruột của tôi cưỡng hiếp và tôi đã trở thành như vậy. 

Ở thời đại của họ, trong thời đại đó, sự trong trắng của người phụ nữ thực sự rất được coi trọng. 

Mẹ không dám thông báo với thế giới bên ngoài. Phải đến vài tháng sau, cô ấy phát hiện mình có thai với tôi, cô ấy mới tìm đến Trần Minh, người bị cô ấy ám ảnh và kết hôn với anh ấy. 

Tuy nhiên, khi đó mẹ cô cũng đưa ra một yêu cầu, đó là sau khi kết hôn, Trần Minh không được phép tiếp xúc với cô nếu không có sự đồng ý của cô. 

Khi đó, Trần Minh có lẽ đang nghĩ đến việc có thể cưới mẹ mình, nếu có thời gian, anh sẽ có thể chiếm được trái tim và tâm trí của mẹ mình nên đã đồng ý mà không chút do dự. 

Sau khi kết hôn, mẹ tôi và Trần Minh ban đầu rất hợp nhau. 

Trần Minh ra ngoài làm việc kiếm tiền, kỳ nghỉ mẹ đưa tôi về nhà...

Dường như mọi chuyện lúc đó đã trở nên tốt đẹp hơn, Trần Minh nghĩ rằng nếu kiên trì thêm một chút nữa, anh sẽ có thể có được thân xác và tinh thần của mẹ mình. 

Nhưng phải đến vài năm sau, khi tôi khoảng ba hoặc bốn tuổi, Trần Minh mới bị sa thải và phát hiện ra rằng mức lương mà anh ấy kiếm được từ việc làm việc chăm chỉ hàng tháng thậm chí còn chưa bằng một nửa số tiền mà mẹ anh ấy sẽ kiếm được khi bà quay lại dạy học. Ngoài ra, mẹ anh vẫn giữ thái độ lạnh lùng và xa cách đó với anh, và anh cũng dần thay đổi. 

Không, không... Thay vì thay đổi, tốt hơn hết nên nói rằng anh ta đã bộc lộ bản chất thật của mình và bộc lộ phiên bản chân thật nhất của chính mình. 

Lúc đó tôi cũng đã đến tuổi nhớ được mọi chuyện. 

"Trần Minh, sao lại uống rượu nữa? Trong nhà có mấy chai vỡ..."

Mỗi ngày mẹ về, bà ngửi thấy mùi rượu trong nhà và nhìn thấy Trần Minh say khướt. Những lời đầu tiên cô ấy nói hầu như luôn là thế này. 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi vẫn nhớ rõ cách mẹ cau mày khi nói chuyện. 

Sau khi mẹ anh nói xong, Trần Minh luôn lẩm bẩm rằng đó không phải việc của anh. 

Mẹ tôi nghe được câu trả lời của ông, bà sẽ chịu đựng hết lần này đến lần khác, dọn dẹp đống bừa bộn với vẻ mặt vô cảm rồi đi chuẩn bị bữa tối. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi thực sự rất thất vọng với Trần Minh...

Nhưng cho đến thời điểm này, mọi thứ thực sự vẫn ổn, và họ đã không còn phải tranh cãi nữa. 

Sau đó, một ngày nọ, khi mẹ tôi về nhà, bà nhìn thấy Trần Minh và một vài tên côn đồ đang uống rượu quanh nhà. Cô còn nhìn thấy anh ta đi vào bếp lấy con dao làm bếp đi loanh quanh trước mặt tôi. 

Lần này mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

Cô đã đuổi những người được gọi là anh em của Trần Minh đi và đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn với Trần Minh. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhớ mẹ tôi cãi nhau với ông. 

Lúc đầu cô thật ngu ngốc, không dám lên tiếng với Trần Minh, nhưng vì Trần Minh say rượu nên thực ra anh không hề tỏ ra thương xót gì so với mẹ mình. 

Kết quả của cuộc cãi vã đầu tiên là mẹ tôi đã giành được một thắng lợi nho nhỏ. 

Nhưng sau cuộc cãi vã, Trần Minh trở nên tức giận, ném mẹ mình xuống đất và bắt đầu đánh đập bà. 

Mẹ tôi lúc đầu rất bối rối, nhưng khi nhận ra mình muốn chống trả thì bà hoàn toàn không thể trốn thoát. 

Cô không thể đấu lại Trần Minh. Sau khi Trần Minh trút giận xong, cô ấy bị bầm tím và sưng tấy, cuối cùng cũng đứng dậy chuẩn bị bữa tối cho tôi. 

Tôi đã theo dõi cô ấy mọi lúc. Lúc đó tôi còn chưa đến gần eo mẹ, tôi ôm lấy bắp chân mẹ, mong mẹ bớt đau nhưng lại thấy mẹ vẫn khóc. 

Khóc khi nấu ăn...

Đây là lần đầu tiên cô ấy yếu đuối như vậy trước mặt tôi… yếu đuối và bất lực như vậy. 

Lúc đó tôi chỉ có thể ôm cô ấy và khóc cùng cô ấy để cô ấy bớt buồn. 

Tôi thực sự hy vọng mình có thể lớn nhanh...

Sau đó, mối quan hệ giữa mẹ và Trần Minh trở nên tồi tệ hơn. 

Trần Minh dường như đã phát hiện ra thú vui bạo lực để trả thù vì luôn yêu thương mẹ mình nên đã cãi nhau với mẹ thường xuyên hơn, thậm chí còn đánh bà. 

Các giai đoạn cãi vã giữa hai người thực ra đã thay đổi từ lúc đầu cố tình tránh mặt tôi, sau đó Trần Minh cố tình để tôi xem bàn ăn và đánh mẹ anh ta một cách thô bạo. 

Lúc đó tôi không hiểu. Khi thấy bố mẹ đánh nhau và mẹ khóc, tôi đã cố gắng thuyết phục họ đừng đánh nhau nữa. 

Lúc đó mẹ lo lắng cho tôi, sợ không muốn để lại ấn tượng xấu trước mặt tôi nên đã để Trần Minh đánh mà không đánh trả. 

Trần Minh có vẻ thích thú hơn với hành vi để bà bị đánh mà không chống trả của mẹ mình nên đánh bà mạnh hơn. Từ đó về sau, anh ta thường xuyên gọi tôi đến để bạo hành rồi đánh đập. 

Anh ta chỉ là một kẻ thua cuộc...chỉ là một thứ rác rưởi, một con thú. 

Mẹ tôi đã nghĩ đến việc ly hôn với Trần Minh, nhưng vì sự tồn tại của tôi nên trong lòng bà vẫn mong Trần Minh tốt hơn. Mẹ không muốn tôi không có bố nên đã giữ điều đó trong lòng. 

Nếu tôi nhạy cảm, trưởng thành sớm hơn và để mẹ ly hôn với Trần Minh sớm hơn, liệu mẹ có cảm thấy tốt hơn không? 

Đây là điều tôi luôn tiếc nuối sau khi suy nghĩ về những điểm mấu chốt này và dần dần trưởng thành. 

Thật đáng tiếc quá khứ đã qua rồi, sẽ không có chuyện gì nếu...

Trong thời gian đó, mẹ tôi đã sống dưới cái bóng của Trần Minh vì tôi. 

Tôi ra ngoài làm việc một mình, kiếm tiền một mình và nuôi tôi...và thứ rác rưởi đó.

Cô ấy rất mệt mỏi. Mỗi ngày sau khi về nhà, cô phải dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị bữa tối... Mỗi khi Trần Minh thấy cô không vui, anh ta sẽ đánh cô. 

Lúc đó mẹ vẫn bịt mắt tôi lại không cho tôi nhìn. Ngày hôm sau, cô sẽ che vết sẹo và tiếp tục ra ngoài làm việc.

Lúc đó tôi cảm thấy đau khổ biết bao... và sau đó tôi cảm thấy tội lỗi biết bao. 

Bước ngoặt tiếp theo của mọi chuyện là sau khi mẹ tôi phát hiện ra gần như toàn bộ số tiền trong thẻ ngân hàng đã bị Trần Minh tiêu hết vào cờ bạc.

Khi đó, mẹ cô không biết Trần Minh nghiện cờ bạc. Hôm đó về đến nhà, cả khuôn mặt cô đen như nước. Sau khi nhìn thấy Trần Minh vẫn như cũ không làm gì, không làm gì, trên mặt nàng tràn đầy thất vọng.

"Trần Minh...! Anh lấy tiền trong thẻ của tôi à?"

cô ấy hỏi.

Trần Minh khinh thường cười nhạo mẹ mình nói: "Cái gì? Tôi là người đàn ông của bà, tiền của bà cũng không dùng được sao? Lương lão sư, ngài không phải rất giàu sao?"

Đối mặt với thái độ ngang ngược và kiêu ngạo của anh, mẹ tôi cảm thấy tủi thân, giọng run run: “Con có biết… số tiền này là để Tiểu Phong đi học không?”

"Cái tên khốn kiếp đó? Ngươi không biết nó có phải là con trai ta hay không! Lương Ngọc Hợp, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nguyện ý gả cho ta, chỉ là để cho ta tiếp quản! Ai biết sau này ngươi bị người đàn ông nào đụ?"

"Trần Minh!"

"Haha, cậu bị tôi vạch trần à? Tôi nói đúng phải không? Cậu tức lắm phải không? Hahaha, chết tiệt, tiền lương mỗi tháng của cậu nhiều như vậy, chính mình bán đi thì kiếm được bao nhiêu? Nếu tôi biết, tôi đã tung tin về cậu, để người khác biết cậu là loại khốn nạn gì."

Khi đó nhìn thấy Trần Minh cùng mẹ lại cãi nhau, tôi vô thức trốn vào bóng tối. Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đứng đó với vẻ ngơ ngác, tôi không nhịn được mà bước ra ngoài. 

Bố...Mẹ...đừng tranh cãi nữa...

Tôi đến bên mẹ và hét lên với giọng trầm.

"Ra khỏi đây! Đừng gọi tôi là bố! Đồ khốn kiếp!"

Trần Minh nói vậy và vỗ vào đầu tôi. 

Tôi nhớ rất rõ cái tát đó, nó đau lắm. 

Nhưng lúc đó, khoảnh khắc tiếp theo tôi đã được ôm vào vòng tay ấm áp. 

"Đừng đánh Tiểu Phong!"

Giọng mẹ rất đanh, mẹ gầm lên tận cùng phổi. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, ôm tôi thật chặt và bảo vệ tôi trong vòng tay. 

"Ha, Lương Ngọc Hạc, ngươi căn bản không quan tâm ta, nhưng tên khốn kiếp này lại khác, hắn xứng đáng làm con ruột của ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Trong vòng tay của mẹ, tôi chỉ nghe thấy những lời mỉa mai của Trần Minh... bởi vì sau đó tôi cảm thấy Trần Minh bắt đầu đấm và đá chúng tôi, thậm chí còn đánh chúng tôi bằng nhiều thứ. 

Để bảo vệ tôi, mẹ tôi đã cố gắng hết sức giấu tôi dưới tấm chăn. 

Tôi cảm nhận được những cú va chạm của mẹ, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ lúc đó cũng vang vọng bên tai tôi…

Trong thời gian đó, mỗi khi nghĩ đến giọng nói đó trong giấc mơ, tôi lại tưởng mọi thứ đều là giả. 

Nhưng sau khi tỉnh dậy, tôi thấy vòng eo của mẹ càng ngày càng cong, vết sẹo trên tay ngày càng nhiều, mắt mẹ càng ngày càng kém sáng... Tôi biết những điều này đều là sự thật. 

Nó không thể đúng hơn…

Nhưng những ngày đen tối đó cuối cùng cũng sẽ kết thúc. 

Một đêm nọ, sau khi mẹ tôi lại bị Trần Minh đánh, mẹ đã ôm tôi khóc trên giường, hỏi tôi sau này hai mẹ con chúng tôi có sống tốt không. 

Tôi chào lại. 

Và rồi vào cuối tuần sau đêm đó, mọi chuyện kết thúc và rạng sáng. 

Nhưng bóng tối trước bình minh là khó khăn nhất. 

Sau khi mẹ cô chuẩn bị giấy ly hôn trở về nhà, Trần Minh dùng dao lao tới đẩy cô vào tường. 

"Lương Ngọc Hợp! Chết tiệt, tôi nhìn thấy em đi cùng một người đàn ông khác rồi xuống xe của người đàn ông đó. Em và tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy, em thậm chí còn không chạm vào tay tôi hay ngủ với tôi. Cô chết tiệt, ra ngoài tìm một người đàn ông! Cô ra ngoài tìm một người đàn ông!"

Lương Ngọc Hạc, ngươi quên rồi sao? Bạn là người tôi sẽ kết hôn! Bạn là của tôi...bạn chỉ có thể là của tôi! Nếu ngươi dám ra ngoài tìm nam nhân, ta sẽ đâm chết ngươi! "

Trần Minh tựa hồ điên rồi.

Anh ta kề dao vào cổ mẹ và rạch một vết sẹo. Máu chảy dọc theo lưỡi dao xuống cổ cô, thấm vào quần áo, không để lại dấu vết.

Lúc đó tôi rất sợ hãi, nhưng không biết lúc đó tôi lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi vào bếp lấy dao đâm Trần Minh, người đang hết sức chú ý đến mẹ tôi.

Mẹ tôi, người vốn có đôi mắt đờ đẫn, trong giây lát trông như một người khác khi nhìn thấy cử động của tôi.

Cô ấy hét lên không.

Nhưng khi tôi đâm anh ta, Trần Minh nhận thấy anh ta đang mất tập trung, cô ta dùng sức giật con dao ra khỏi tay Trần Minh. Cô cũng thay đổi diện mạo hèn nhát và thụ động trong quá khứ và buộc Trần Minh phải đầu hàng.

Tính mạng bị đe dọa, Trần Minh căn bản không dám cử động. Sau đó, dưới áp lực, anh đã ký vào đơn ly hôn.

Kết quả của tất cả những điều này là một bản thỏa thuận ly hôn trên giấy.

Chính mẹ tôi đã được giải thoát...

Nhưng Trần Minh chỉ bị thương nhẹ.

Chỉ là một vết thương nhỏ thôi...

Sau đó, tôi chuyển ra ngoài sống với mẹ và bắt đầu cuộc sống chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai. Trên đường đi, tôi nghe nói sau đó Trần Minh đã phạm phải một chuyện gì đó và bị tống vào tù, nhưng tôi không bao giờ nghe thấy tin tức gì về anh ta nữa. 

Mười năm trôi qua trong chớp mắt.

Cậu bé ngày ấy lặng lẽ trở thành người lớn, một người con biết bảo vệ mẹ, một người đàn ông... biết yêu mẹ.

Cơn mưa gió năm đó cũng bắt đầu từ đây...

——

Sau khi viết từ cuối cùng "bắt đầu", tôi xem qua và không tìm thấy lỗi chính tả nào. Cuối cùng tôi cũng đóng cuốn nhật ký lại và thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo...

"Tiểu tử, ngươi đang viết cái gì?"

Tôi quay lại nhìn người phụ nữ trước mặt mà tôi nên gọi là mẹ, bất lực nói: "Lương Ngọc Hà... Tôi không còn trẻ nữa."

"Ừ, ừ, vậy ta nên gọi ngươi là chuyện lớn." Người phụ nữ nói, ngồi thẳng vào lòng tôi, một tay quàng qua cổ tôi, tay kia cầm lấy dòng chữ tôi vừa viết trên bàn, lật qua vài lần. 

Khi nhìn thấy người trong tay mình chộp lấy cuốn nhật ký, trong tiềm thức tôi muốn lấy lại, nhưng cuối cùng tôi đành phải ôm eo cô ấy, chờ đợi lời nhận xét của cô ấy. 

Một lúc sau, người phụ nữ nhìn thấy kết thúc, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng thì thầm: “Năm đó gió mưa?”

"Ừ."

"Kinh nghiệm của chúng tôi?"

"Ừ."

“Dưới dạng nhật ký à?”

"Ừ."

“Nhưng tôi nghĩ hình thức của bạn giống như một cuốn tiểu thuyết~”

"Không phải lỗi của tôi khi giáo sư hóa học của bạn không chăm sóc tốt tiếng Trung của tôi sao?"

"Hehe~ Tôi cũng sẽ viết!"

"Hả?"

"Đừng quên... mẹ con và ta là một người phụ nữ đã viết rất nhiều bài báo khiêu dâm. Vốn là một anh chàng nhỏ bé nào đó..."

"Mẹ!"

"Này, có người đang vội ~ Tôi chỉ muốn hỏi bạn có thể viết nó cho tôi không?"

"Đưa nó... được không?"

"Được rồi, chuyện lớn, ngoan ngoãn đi ~ hôn một cái đi ~ A, nhân tiện, câu chuyện đau lòng quá, văn phong... nhẹ nhàng một chút đi."

…

Chà…đó là nơi thích hợp để bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Yuhe (ngày 4 tháng 8, Trần Phong)

Thứ năm, ngày 4 tháng 8, buổi chiều

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Vậy là anh nói... anh cũng có những suy nghĩ đó về mẹ mình? 

Nằm trên ghế sofa, tôi nhìn thấy tin nhắn của bạn tôi có tên "Đừng tỉa cây con" hiện lên trên màn hình điện thoại. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và gõ vào màn hình một cách lo lắng. 

[Vật tai nhỏ]: Đúng vậy, Miêu Đạt, ngươi sẽ không cười nhạo ta chứ? 

Gửi câu này xong, tôi ngẫm nghĩ một lúc. Sau khi xem người kia nói, tôi nhận ra hoàn cảnh của người kia có thể cũng tương tự nên tôi đã nghĩ đến việc rút lại, nhưng trước khi bấm vào thì tôi thấy người kia đã phản hồi ngay lập tức. 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Anh ơi, anh cười cái gì vậy? Bạn đã quên rằng tôi viết loại bài viết này? (/狗头)

[Đừng cố khuyến khích người trẻ phát triển]: Không phải bạn cũng giống mẹ mình sao? Bạn nghĩ tôi, người chuyên viết về mẹ và con, có quan tâm đến điều này không? 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Không thể được, được thôi. Tôi thực sự muốn bạn kể cho tôi nghe trải nghiệm của bạn và viết nó vào cuốn sách của tôi. Đừng lo lắng, đừng lo lắng ~

Đọc xong vài tin nhắn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cư dân mạng nói rằng “Đừng để cây con phát triển để thúc đẩy sự phát triển của chúng” thực ra là một nhà văn mà tôi gặp trên một diễn đàn khiêu dâm. 

Những bài viết của quý ông này cũng giống như những tin nhắn ông gửi, đó là những bài viết về những điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Bài anh viết rất chân thực, cốt truyện hay, văn hay, khiến người ta rất bức xúc. Ngoài ra, bút danh của anh là "Không trêu chọc người ta giúp đỡ nên còn được người khác kính trọng gọi là Miêu Đạt, có rất nhiều người hâm mộ." 

Và tôi là một trong những người hâm mộ lớn nhất của anh ấy. 

Tôi thường gửi cho anh ấy rất nhiều tin nhắn riêng, muốn cùng anh ấy thảo luận về cốt truyện nhưng vẫn chưa nhận được hồi âm. Có thể là vì Miêu Đạt không có online, hoặc cũng có thể Miêu Đạt đơn giản không để ý tới hắn. 

Dù sao thì cho đến tận bây giờ, khi tình cờ nhìn thấy anh ấy trên diễn đàn, khi tôi lại gửi tin nhắn riêng cho anh ấy, tôi thực sự không còn chút hy vọng nào có thể giao tiếp với con người tuyệt vời này! 

Anh chàng này thực sự đã kết bạn với tôi và chúng tôi đã trò chuyện rất nhiều. 

Mặc dù phần mềm này là một phần mềm trò chuyện ít được sử dụng...nhưng tôi đoán nó có thể sẽ ẩn hơn. 

Rốt cuộc, tôi biết mọi thứ về việc viết kiểu viết đó. 

Dù sao thì cho đến bây giờ, khi chúng tôi trò chuyện, tôi không khỏi bộc lộ sự tôn sùng của mình. 

Oedipus…

Vâng, tôi thích mẹ tôi. Đây là một thói quen rất xấu, một thói quen bị thiên hạ khinh miệt... một thói quen làm băng hoại mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Nếu bị đặt vào một thế giới bình thường, nếu vạch trần ý tưởng này, tôi chắc chắn sẽ bị hắt hủi, coi thường và xúc phạm. 

Nhưng may mắn thay...

Miêu Đạt này quả nhiên là đồng loại! 

[Tai Nhỏ]: Cảm ơn Miêu Đạt, đây thực sự là lần đầu tiên tôi nói với người khác về sở thích này của mình...

[Tai Nhỏ]: Vậy Miêu Đạt, cậu có cùng suy nghĩ với tôi về mẹ cậu không? Những cuốn sách bạn viết có thực sự dựa trên kinh nghiệm của bạn không? 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Hmm... Khác biệt lớn lắm à? 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác]: Dù sao thì anh trai, đừng lo lắng, tôi sẽ không phiền đâu, và tôi thực sự rất hứng thú với trải nghiệm của anh, hãy nói cho tôi biết? 

Sau khi xem tin tức về Miêu Đà, tôi nhanh chóng kể lại trải nghiệm của mình với mẹ. 

Ngay sau câu hỏi và câu trả lời của Miêu Đại, thời gian trôi qua nhanh chóng và trời đã tối. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Vậy là ngay từ đầu bạn vẫn còn bế tắc, bạn thấy mình có những suy nghĩ khác về mẹ mình? 

Tôi vừa định gõ và nói rằng tôi đã thầm thích cô ấy nhiều năm, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu giữ bí mật một chút và không nói ra toàn bộ sự thật, nên tôi nhanh chóng gõ vài chữ vâng theo lời Miêu Đại, rồi gõ. 

[Tiểu Tai Đồ]: Miêu Đạt, ngươi dày dặn kinh nghiệm như vậy, có thể dạy ta cách đánh bại mẹ ta được không? 

[Đừng cố khuyến khích sự trưởng thành]: Trong gia đình đơn thân, mẹ vẫn là người phụ nữ oi bức nên việc giải quyết vấn đề hẳn là rất đơn giản. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Anh em đừng lo lắng! 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, bạn chắc chắn có thể làm được, nhưng tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tôi phải nấu ăn. Hãy nói chuyện sau, được chứ?

Nếu có thể sau này, tôi thậm chí có thể đưa bạn vào cuốn sách. 

Thấy vậy, tôi vui vẻ đáp lại lời cảm ơn, ra hiệu rằng Miêu Đại sẽ đi trước và bận rộn. 

Gửi những tin nhắn này xong, tôi thấy ảnh đại diện của Miêu Đạt chuyển sang màu xám nên tôi đặt điện thoại xuống, vui vẻ nằm dài ra. 

Thà có người hướng dẫn còn hơn là mù quáng! 

Khi nghĩ đến hình ảnh mẹ trong vòng tay sau này, tôi ước gì mình có thể bị đánh bất tỉnh cho đến ngày đó. 

Tôi nhìn đồng hồ, thấy đã gần sáu giờ, tôi vui vẻ bước vào bếp. 

"Nấu, nấu ~"

Ồ phải rồi...tôi quên rằng có khả năng thất bại sao? 

Hmm...nó sẽ ổn chứ? 

——

Nửa giờ sau…

“Được rồi, gần xong rồi…”

Vào bếp, nhìn món rau Thượng Hải chiên trong nồi, tôi múc nửa thìa muối rắc vào. Sau khi lắc nồi khó nhọc, tôi lấy một cái đĩa đặt lên đĩa. 

Trong lúc tôi đang bận làm việc thì cửa mở đúng giờ. Ngay sau đó, có một giọng nói dễ chịu vang lên từ ngoài cửa. 

"Tiểu Phong, mẹ về rồi."

Nghe thấy tiếng gọi này, tôi trả lời, đè nén suy nghĩ trước đó, mỉm cười bước ra khỏi bếp thì nhìn thấy một người phụ nữ vừa thay giày. 

Đây là loại phụ nữ gì vậy? 

Đối với tôi, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Vẻ ngoài của cô ấy thuần khiết và xinh đẹp như hoa dâm bụt; làn da cô lạnh như tuyết, mềm mại như thiếu nữ; và trên khuôn mặt trắng trẻo không tì vết của cô ấy có một đôi mắt đẹp như dòng suối trong vắt, trong veo có nước. 

Thân hình cô ấy rất đầy đặn. 

Dù là vòng eo, ngực hay đôi chân, mọi thứ ở cô đều thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và vô cùng nóng bỏng. 

Người phụ nữ này dù đã ngoài ba mươi nhưng trông vẫn rất trẻ trung. Nếu tôi đứng về phía cô ấy, rất có thể cô ấy sẽ được coi như em gái tôi. 

Từ vẻ ngoài, cô ấy là một người lạnh lùng, đoan trang, tao nhã và đoan trang. Tuy nhiên, khi trở về nhà, vẻ lạnh lùng của cô đã biến mất rất nhiều, khuôn mặt và ánh mắt rất dịu dàng, giống như chị lớn nhà bên. 

Người phụ nữ trẻ có dáng người xinh đẹp và ưa nhìn này tên là Lương Vũ Hà, và cô ấy là mẹ của tôi. 

Anh ấy cũng là người mà tôi đã thầm thích suốt nhiều năm…

Nếu tôi có Oedipus, tôi nghĩ phần lớn là do cô ấy. 

Nó thực sự rất đẹp…

Khi tôi không khỏi quan sát, mẹ tôi vừa ngước mắt lên liền chạm mắt tôi. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy không khỏi nghiêng đầu, như đang thắc mắc tại sao tôi lại nhìn cô ấy chăm chú như vậy. 

Sau khi bị nhìn bằng ánh mắt này, tôi nuốt nước bọt khi định thần lại. Tôi vội vàng quay đi, quay về phía bếp: “Mẹ, đồ ăn con đã chuẩn bị xong rồi.”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều, đặt chiếc túi nhỏ đang mang theo xuống: “Mẹ ngửi thấy mùi thơm, mẹ đến giúp con nhé.”

Lúc này mẹ mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Vừa đặt đồ trên tay xuống, cô liền cởi cúc trên cùng của áo sơ mi, hơi lộ ra một chút da thịt dưới cổ. Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực đầy đặn của mình đã được chiếc áo che kín hoàn toàn. Nếu nhìn kỹ, bóng đen lờ mờ dưới cổ áo của cô ấy rất quyến rũ. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần ống rộng màu đen, rất dài đến mắt cá chân. Tuy nhiên, chúng cũng khiến đôi chân của cô trở nên rất duyên dáng và thon thả. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô có đường viền rất dễ thấy dưới quần. Nếu cô cứ nhìn chằm chằm vào nó chắc chắn sẽ khiến máu đàn ông sôi lên. 

Trang phục của cô ấy rất đơn giản, cực kỳ giản dị và rất bảo thủ nhưng dù vậy, nó vẫn khiến người ta phải suy nghĩ lung tung.

Một mùi hương thoang thoảng bay đến, khi tôi định thần lại, tôi nhìn mẹ tôi đang ở gần tôi, vội nói: "Không, không, không... Mẹ, con tự mình làm được, mẹ chỉ cần rửa tay và chuẩn bị ăn thôi." 

Dù tôi nói thế nhưng mẹ vẫn bước vào bếp và đến bên tôi. Cô nhìn chằm chằm vào đĩa trong nồi, mím môi nói:

"Không cần thiết sao? Nấu chín hết rồi sao? Không phải thêm muối sao? Tôi không muốn ăn thứ như trước, đầy muối và vô vị..."

Lời này vừa nói ra, mặt tôi có chút nóng bừng, sốt ruột xua tay: "Mẹ, cứ tin con đi. Còn nữa, mẹ nói chuyện đó xảy ra bao lâu rồi?"

"Được rồi, vậy tôi rất mong chờ tay nghề của Tiểu Phong?" Mẹ mím môi mỉm cười, rửa tay rồi quay người đi ra ngoài. 

Nghe tiếng mẹ ra đi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thành thật mà nói, mỗi khi tôi ở một mình với mẹ trong một không gian nhỏ hẹp, mùi hương cơ thể của bà dường như đang cám dỗ tôi phạm tội, và nó luôn khiến tâm trí tôi rối bời...

Thật đáng tiếc khi cô ấy không phản hồi lại điều này...hoặc cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi...

Đánh hơi xong, tôi chuẩn bị đồ đạc rồi bước ra khỏi bếp với vài món ăn trên tay. Nhưng vừa ra khỏi bếp, người đầu tiên tôi nhìn thấy chính là mẹ tôi, người đang ngồi ở bàn ăn tối, một tay chống cằm và chán nản nhìn vào điện thoại di động. 

Rồi ở cái nhìn thứ hai... tôi thấy cô ấy nghiêng chân phải và ấn vào chân trái. Chiếc dép ở chân phải của cô thỉnh thoảng vẫn rung lên, đôi chân quyến rũ của cô di chuyển lên xuống. Ống quần không che được phần cong và gót chân lộ ra của mẹ.

Hai cái nhìn này cho thấy tôi đã sẵn sàng di chuyển, nhưng vào lúc tôi choáng váng vài giây, mẹ tôi nhận ra tôi, quay đầu lại nhìn sang, đôi mắt có chút dò xét, thậm chí cả hai chân cũng không còn bắt chéo nữa.

Nhận ra mẹ bắt gặp mình đang nhìn trộm, tôi nghĩ cách đánh lạc hướng sự chú ý của mình, bước đến bàn ăn với bát đĩa trên tay: “Mẹ, con nấu nướng toàn bộ… Mẹ không lấy đồ dùng gì à?”

“Con bảo mẹ ra khỏi bếp, đi nào, để mẹ thử món thịt rán này trước đã…”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không hề nghi ngờ. Sau khi mỉm cười với tôi, thấy tôi đặt đĩa xuống, cô ấy cầm chiếc tăm với đôi mắt sáng ngời, sau đó chọc một miếng thịt còn nghi ngút khói đặt trước miệng nhỏ. Cô khẽ mở đôi môi đỏ mọng và thổi vài lần trước khi đưa vào miệng.

Tôi quan sát cô ấy nhai vài lần, và cuối cùng thực hiện động tác nuốt. Sau khi làm ra vẻ mặt ngơ ngác, cô nuốt nước bọt, lo lắng hỏi: "Mẹ... mùi vị thế nào?"

Mẹ nhấp một ngụm nước từ cốc nước bên cạnh, thản nhiên nói: “Ồ, hôm nay con đã tưới hoa cho mẹ chưa?”

Vì mẹ tôi thích hoa và cây nên mẹ đã trồng rất nhiều hoa và cây ở ban công nhà, bà rất thích những loại hoa và cây này...

Đầu óc tôi lơ đãng, tôi gật đầu: "Con rót rồi. Mẹ ơi, mùi vị thế nào?" 

Mẹ đặt cốc xuống, đứng dậy đi vào bếp: “Ừ… Tiểu Phong, hôm nay con nghỉ ngơi thế nào?”

Đã gần hai tháng kể từ khi tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học.

Nửa tháng trước, vì ở nhà lâu nên tôi nghĩ đến việc ra ngoài làm việc, hôm nay tình cờ lại là ngày nghỉ của tôi...

Vậy... Mẹ hỏi tôi nghỉ ngơi thế nào... Nói một cách logic thì không có gì đâu, nhưng tôi vẫn hỏi...

Có lẽ tôi có thể hiểu rằng mẹ tôi đang chuyển chủ đề. Tôi nhìn mẹ bưng cơm, tức giận nói: “Mẹ, ăn ngon hay không nói cho con biết, con không quan tâm.”

Mẹ tôi dừng lại, cầm thìa cơm lên chỉ vào tôi, hơi nhướng mày: “Không sao đâu? Mẹ từng nói với con là ăn không ngon, con vội vàng nấu nhiều ngày… Con có biết những ngày đó mẹ con bằng cách nào lại đến đây không?”

"Làm thế nào bạn đến được đây?" Tôi im lặng hỏi, có chút tò mò về điều mà mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe.

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, nghiêm túc nói: "Con biết không? Thật khó chịu. Đồ ăn có mùi vị bình thường. Mẹ không ăn, ăn cũng không sao... Này, Tiểu Phong, vậy ra vẫn là mẹ... ừ..."

Khi nói vậy, mẹ tôi quan sát vẻ mặt của tôi và giọng nói của mẹ ngày càng yếu đi. Sau khi nhanh chóng đặt cơm vào tay, cô cầm đũa nói: "Ừm, không sao đâu. Bây giờ nó không phải là khó ăn. Ít nhất thì nó cũng ăn được. Chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Lương Ngọc Hạc... Ngươi rõ ràng có thể nói ta nấu ăn dở tệ, vì sao phải đi lòng vòng?" Tôi theo mẹ ra khỏi bếp và không khỏi gọi tên đầy đủ của mẹ.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi cười với tôi: "Này ~ Trần Phong, mẹ sợ con buồn. Ngoan, ăn cơm đi." 

"Tôi đang có tâm trạng không tốt." Tôi nói thầm.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xuống: “Tch, không ngon là không ngon. Tệ nhất là không ăn. Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn mong mẹ dỗ dành con?”

Tôi bình tĩnh gật đầu: “Ừ.”

Mẹ tôi không ngờ câu trả lời của tôi lại trực tiếp đến thế. Cô nháy mắt đá tôi một cái: “Ồ, đừng quên, vừa rồi em đã gọi mẹ anh bằng tên đầy đủ của tôi. Nếu không muốn tôi tức giận thì cứ ăn đi.”

Tôi nhún vai, định làm một động tác thờ ơ thì thấy mẹ gõ gõ ngón tay như muốn xô ngã tôi. Tôi sợ đến mức không dám đùa nữa nên ôm bát cơm của mình bắt đầu ăn. 

Sau khi ăn món thịt rán mà mẹ vừa nếm, tôi nhai kỹ và thấy mùi vị rất ngon. Tôi không khỏi thấp giọng nói: “Ăn ngon không?”

Sau khi mẹ tôi nghe điều này, bà trả lời rằng tiêu chuẩn của bà rất cao. 

Tôi không còn gì để nói, nhưng nhìn cách cô ấy mỉm cười đầy tự hào khi thấy tôi im lặng, cô ấy cong môi nói gì đó nhưng điều đó không thể hiện được tài nấu nướng của bạn giỏi đến mức nào. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi bưng cả đĩa thịt sang một bên, giả vờ như không muốn gắp cho tôi. 

Tôi không khỏi bật cười khi thấy cách hành xử trẻ con của mẹ quá không phù hợp với vẻ ngoài của mẹ. 

Thế đấy...anh ấy vẫn là phó giáo sư ở một trường đại học...

Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Cô ấy không biết lý do nhưng cô ấy chắc chắn rằng tôi đang nghĩ về những tính xấu của cô ấy. Khi cô ấy đang nhặt các món ăn lên, cô ấy đã lấy đi món còn lại. 

Tôi rất tức giận khi thấy thức ăn bị lấy đi và không thể bỏ bất cứ thứ gì vào đó. Đồng thời, tôi không khỏi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong vòng tay tôi sau khi tôi chinh phục xong và hạ gục bà hoàn toàn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khiến dì bật cười và nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng. 

Chẳng có gì phải tức giận cả, từ nay cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Mẹ nhìn tôi và có vẻ không thích nụ cười của tôi lắm nên đã đá thẳng vào tôi. 

"Rít—Lương Ngọc Hợp! Đau quá!"

"Đau chết anh! Cười đi, cười đi, cười đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đi dạo (Ngày 4 tháng 8, Yuhe)

Con người thực chất có bản chất xấu. 

Bạn càng không muốn có được thì bạn càng muốn đấu tranh để giành lấy nó. 

Và ở đây, mọi người thường đi theo đám đông và không có ý kiến ​​riêng. 

Vì vậy, những người từ bỏ thế tục và coi thường đạo đức con người thường bị mọi người lên án. 

Vậy tại sao người ta lại muốn lên án? 

——

[Đừng cố gắng khuyến khích đứa trẻ lớn lên]: Anh ơi, em nghĩ bước đầu tiên của anh là quan sát kỹ xem mẹ anh có nhu cầu lớn về ham muốn tình dục hay không. 

[Đừng cố khuyến khích người khác]: Hãy tận dụng cơ hội khi cô ấy không có ở nhà và tìm hiểu xem mẹ bạn có lưu ý gì về việc thủ dâm không. 

Nếu vậy thì thực ra nó rất đơn giản. Bạn, một chàng trai trẻ trung, năng động và cũng có chút đẹp trai, thực sự rất hấp dẫn cô ấy. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Tất nhiên, điều này hơi tuyệt đối, vì vậy tất cả những điều này đều dựa trên một tiền đề. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Và tiền đề... Hehe, còn tùy xem mẹ bạn có chán ghét sự tiếp xúc của bạn hay không, và tình cảm của bà dành cho bạn, ngoài sự quan tâm và yêu thương mà một người mẹ nên có, còn có tình cảm nào khác không thuộc về khía cạnh này hay không. 

[Đừng cố khuyến khích người khác]: Nói chung, bước đầu tiên là quan sát. Bạn vừa phát hiện ra sở thích này. Ngoài ra, bạn còn là sinh viên đại học và sẽ tốt nghiệp sau vài năm nữa. Khi đang học đại học, thỉnh thoảng bạn có thể vội vã về nhà. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Vậy anh ơi, cố lên! 

Gõ xong những dòng chữ này, tôi vội liếc nhìn căn bếp nơi không ngừng vang lên tiếng nước chảy, vỗ ngực đầy tội lỗi. 

Cũng may Tiểu Phong còn đang rửa bát, khó có cơ hội nhìn thấy tôi đang làm gì. 

Tuy nhiên, nó vẫn quá nguy hiểm trong phòng khách. Tôi nên cố gắng sửa nó sau khi trở về phòng vào ban đêm. 

Tôi đè nén sự hoảng sợ trong lòng và nhìn biệt danh của người hâm mộ tên là "Little Ears" trên màn hình điện thoại di động. Vô tình, tôi bắt đầu nhớ lại quá khứ. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, có thể là khi tôi đang nhìn Tiểu Phong lớn lên và cao hơn mình, hay khi vô tình nhìn thấy một bài báo của Lưu Bị về hai mẹ con khi tôi đang lướt sóng, tôi chợt có cảm hứng viết bài như thế này. 

Tất nhiên... tôi luôn rõ ràng về mục đích thực sự. 

Tôi viết bài chỉ để giảm bớt những thói quen kỳ lạ của mình...

Vì vậy, tôi đã đăng ký một tài khoản diễn đàn để đăng bài, và sau lưng con trai tôi, tôi đã lén lút viết những điều đáng xấu hổ như thế này. 

Chủ đề viết trong đó cũng là loại bài cấm kỵ mẹ con, còn gọi là bài Lý Văn. 

Nhân vật chính trong đó là tôi...và Xiaofeng của tôi. 

Ngay từ đầu, khi mới viết cái gì đó, tôi đã không hiểu gì cả, văn viết chưa hay và cảnh quay rất tệ. 

Khi tôi tiếp tục viết và viết, phong cách viết đã được cải thiện một chút. Tôi không khỏi siết chặt chân sau khi xem lại cảnh khiêu dâm. Khi tôi không thể không tưởng tượng ra những cảnh tượng đó, tôi chợt nhìn lại và nhận ra rằng sau ngần ấy năm, tôi đã tích lũy được rất nhiều người hâm mộ… thực ra là vậy. 

Tuy nhiên, tôi không thực sự trò chuyện với người khác bằng tin nhắn riêng tư trên diễn đàn. Tôi chủ yếu trả lời những người khác trên các bài đăng và đọc những gì người khác đã đăng về trải nghiệm của anh ấy và mẹ anh ấy trên các bài đăng của tôi. 

Cho đến chiều nay tôi mới nhìn thấy người hâm mộ cuồng nhiệt đã gửi tin nhắn riêng cho tôi suốt sáu tháng trời. 

Có lẽ tôi cảm động trước tinh thần gửi tin nhắn của anh ấy dù tôi chưa bao giờ trả lời nên đã quan tâm và kết bạn với anh ấy trên một phần mềm trò chuyện rất ít người ưa chuộng. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện và khi trò chuyện, anh chàng này tự nhiên coi tôi như một người đàn ông. 

Dù rất vui khi được anh khen nhưng tôi lại rất muốn phàn nàn, tại sao người viết thể loại tiểu thuyết mẹ con như thế này lại không phải là phụ nữ? 

Bạn có coi thường tôi, người đã sinh con trai từ lâu không?

Run rẩy! 

Nhưng không phải là tôi bị hiểu lầm một hay hai lần. Dù sao thì tôi cũng chỉ bỏ qua chi tiết nhỏ này và tiếp tục trò chuyện với anh chàng này. Sau đó tôi thấy anh chàng này vô tình bày tỏ suy nghĩ của mình về Oedipus.

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp những người có trải nghiệm như vậy. Suy cho cùng, mỗi khi tôi đăng bài, bên dưới khu vực bình luận sẽ có rất nhiều bình luận về trải nghiệm của bản thân. Tôi có thể ngẫu nhiên tìm thấy một cái và sử dụng nó làm nguyên liệu hoặc thứ gì đó. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự trò chuyện với một người Oedipal như vậy. 

Sau đó cuộc trò chuyện tiếp tục cho đến khi tôi thấy anh ta hỏi tôi liệu tôi có thể giúp anh ta về chiến lược tấn công mẹ anh ta không. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã rất do dự...dù sao thì tôi cũng là một người không có kinh nghiệm thực tế. 

Hơn nữa, tôi vẫn là một người mẹ và một người phụ nữ. Ngay cả con trai tôi, người thường lén lút tán tỉnh tôi, cũng có vẻ bất động và cư xử như một khúc gỗ. Tôi không có sự tự tin nào cả. 

Vậy…

--Anh ơi, đừng lo lắng! 

Giữ nó cho em gái tôi! 

Hehe, tôi không có kinh nghiệm thực tế, không có nghĩa là tôi không có lý thuyết~

Tôi đã viết loại tiểu thuyết này trong nhiều năm. Nếu không tổng hợp lại một hoặc hai thói quen, tôi sẽ rất tiếc vì có quá nhiều cặp nhân vật chính dựa trên con trai tôi và tôi. 

Thế nên đến bây giờ nhiều người đã đoán được sở thích của tôi là gì. 

Đúng, tôi có một thứ gọi là bệnh ái kỷ... một thói quen rất xấu bị thế gian khinh thường và làm băng hoại mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Là một người mẹ, tôi có những suy nghĩ không nên có đối với con trai mình...con ruột của tôi chào đời khi tôi đang mang thai được 10 tháng. 

Nếu chuyện này được đặt vào thế giới của người bình thường và kiểu suy nghĩ này bị vạch trần, tôi chắc chắn sẽ bị hắt hủi, coi thường và xúc phạm. 

Công việc hay gì đó... Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. 

Ngay cả người được gọi là phó giáo sư như tôi bây giờ chắc chắn sẽ bị loại ngay lập tức. 

Tuy nhiên, chỉ cần tôi giấu nó đủ tốt thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Suy cho cùng, con trai lớn của tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ nó cho đến tận bây giờ…

Đáng tiếc là những gì viết trong sách sẽ không bao giờ trở thành hiện thực. 

Đó chỉ là ảo tưởng của tôi thôi. Kết quả cuối cùng phải là tôi nhìn anh từ từ lập gia đình và ở bên một người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến cảnh đó, tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa...Tôi không thể chờ đợi được...! 

Rít——

Than ôi...

Bây giờ chưa phải lúc nên không cần phải vội vàng như vậy. 

Lương Ngọc Hạc...không vội...không vội...

Nghe tiếng nói từ trong bếp, tôi tựa người vào sofa đợi hồi lâu nhưng vẫn không đợi được câu trả lời từ 'thứ tai nhỏ' ở đầu bên kia điện thoại. Tôi đoán rằng bây giờ anh ấy có thể không được tự do. Tôi nhịn không được đứng dậy, đi tới cửa bếp, lén nhìn Tiểu Phong đang rửa bát. 

Nhắc mới nhớ, nếu Tiểu Phong phát hiện ra sở thích này của tôi… làm mẹ tôi sẽ để mặt mũi vào đâu? 

Tiểu Phong, liệu từ nay trở đi anh có thôi quan tâm đến em không... và không muốn gặp em nữa... Cuối cùng, chúng ta, hai mẹ con...

Cắn môi, tôi nhịn không được muốn tiến lên ôm Tiểu Phong, định rời đi. 

Nhưng may mắn thay, lúc này Tiểu Phong đã rửa xong bát đĩa, vừa quay người sang một bên đã bắt gặp tôi đang trốn ở ngoài bếp. 

Chúng tôi, hai mẹ con, im lặng một lúc. Tiểu Phong tỉnh táo lại trước, cười thật tươi với tôi: “Mẹ, mẹ có muốn đi dạo không?”

Trên mặt tôi thoáng hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và thản nhiên nói "được". 

Sau khi mặc quần áo chống muỗi, tôi và Tiểu Phong đi ra ngoài. 

Đêm đầy sao đã buông xuống, thành phố Sioux vào đầu tháng 8 vẫn còn tương đối nóng, nhưng làn gió buổi tối vừa thổi vào đã làm dịu đi rất nhiều cái nóng và mang đến cảm giác mát mẻ. 

Vì vậy, muỗi đã trở thành đối tượng quan trọng nhất cần đề phòng ở tầng dưới. 

Bạn có hiểu giá trị của muỗi theo bạn mọi lúc mọi nơi không? 

May mắn thay, thành phố Sioux không ở phía nam. Nếu ở phía Nam...

Than ôi, tôi lại nhớ đến trải nghiệm kinh hoàng khi đi công tác ở Giang Thành. 

Đi xuống tầng một yên tĩnh hơn của khu cộng đồng, tôi duỗi người và lén liếc nhìn Xiaofeng bên cạnh. 

Thấy anh im lặng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, tôi khụt khịt, mím môi. 

Xiaofeng thực ra rất đẹp trai, nhưng anh ấy không phải là loại người đặc biệt bắt mắt. Anh ấy có vẻ ngoài khiến bạn phải nhìn thường xuyên mới chợt nhận ra rằng anh ấy rất hấp dẫn. 

Cũng giống như một tách trà, sau khi nếm một lúc lâu, bạn sẽ nhận ra nó tràn đầy sức quyến rũ và dư vị bất tận. 

Anh ấy cao khoảng 1m8, cao hơn tôi hơn nửa cái đầu. Anh ấy có thân hình cân đối. Mặc dù anh ấy không có những đường cơ bắp cuồn cuộn nhưng mọi thứ trông vẫn rất ổn. 

Anh ấy không ăn diện nhiều lắm, nhưng phong cách ăn mặc của anh ấy luôn trực tuyến. Trang phục của anh ấy trông rất mới mẻ và mang phong cách nam tính độc đáo. 

Điều quan trọng nhất! Điều tôi thích nhất ở anh ấy là anh ấy có tính cách rất hiền lành, luôn nở nụ cười trên môi, khiến anh ấy trông như một cậu bé lớn vui vẻ, hoạt bát. 

Trên thực tế, nếu những người khác muốn khám phá một cậu bé như vậy, họ chắc chắn sẽ tìm thấy điều gì đó bất thường ở cậu ấy. 

May mắn thay, từ trước đến nay tôi chưa từng thấy anh có bạn gái hay cặp kè với người phụ nữ khác. 

Tốt quá~

Khi tôi đang lén lút quan sát Tiểu Phong, tôi thấy anh ấy đột nhiên quay đầu lại, cúi đầu nhìn tôi. Tôi sợ đến mức lập tức kiềm chế những cảm xúc không nên có trên mặt, làm ra vẻ mặt lạnh lùng thờ ơ rồi nhìn anh như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không nói gì, nhưng dường như tôi đang hỏi anh ấy có muốn gặp tôi không. 

Tiểu Phong do dự một chút, ngập ngừng nói, sau đó quay đầu nhìn con đường phủ đầy lá xanh trước mặt, thản nhiên hỏi: “Mẹ, vừa ra ngoài, mẹ làm như không quan tâm đến người khác, cự tuyệt người cách xa ngàn dặm, cắt chỗ này chỗ kia không thấy mệt sao?”

Bàn tay đang giấu bên kia của tôi đột nhiên siết chặt, cho rằng Tiểu Phong đã phát hiện ra điều gì đó. 

Nhưng sau khi nhận thấy anh dường như chỉ muốn nói về hoàn cảnh của tôi, tôi đưa tay vén một lọn tóc bị gió làm rối sau tai, quay mặt về hướng gió chiều, thấp giọng đáp lại: “Em cũng không biết.”

Chắc là mệt lắm! 

Ai thích cắt đi cắt lại? 

Chẳng phải nếu tôi không giữ vẻ mặt lạnh lùng thì cơ hội gặp gỡ và bắt chuyện với ai đó sẽ tăng lên rất nhiều sao? 

Kinh tởm... không muốn nói chuyện với ai nữa. 

Nghe thấy Tiểu Phong lẩm bẩm như vậy, tôi thầm phàn nàn, tiếp tục giữ vẻ lạnh lùng trên mặt, tiếp tục cùng Tiểu Phong đi về phía trước. 

Thỉnh thoảng tôi nghe anh ấy hỏi vài câu và tôi trả lời ngắn gọn. 

Khi nói chuyện, chúng tôi không thể không nói về thành phố nơi hai mẹ con chúng tôi đã ở suốt mười tám năm, Thành phố Sioux. 

Thực ra tôi ở lại lâu hơn, nhưng cũng chỉ hơn Hiểu Phong hơn hai năm mà thôi. Hai năm thêm chỉ vì trường đại học ở đây. 

Nói chung, mặc dù có rất nhiều trường cao đẳng và đại học được thành lập ở Thành phố Sioux nhưng Thành phố Sioux thực chất chỉ là một thành phố hạng hai. 

Nhịp sống ở đây chậm hơn nhiều so với các thành phố lớn hạng nhất. Nhiều khi bạn có thể thấy nhiều người đi bộ nhàn nhã sống một cuộc sống thoải mái. Đây là một thành phố rất thích hợp để nghỉ hưu. 

Cộng đồng nơi chúng tôi sống nằm gần một con sông và có tầm nhìn rất đẹp. Đó là một vị trí rất tốt trong khu vực địa phương. 

Tất cả các loại tiện ích công cộng đều rất đầy đủ, an ninh và những thứ khác thuộc loại tốt nhất ở Tô Châu. Thậm chí, một số trung tâm mua sắm, trường học còn được xây dựng bên kia sông. Chỉ mất mười phút lái xe và nó sẽ đến đó nhanh chóng. 

Chính vì gần sông nên sau mỗi bữa cơm, có rất nhiều người trong cộng đồng chúng tôi đi dạo trên bờ kè dài cạnh sông. 

Cùng lúc đó, tôi và Tiểu Phong cũng ở trong số người đi dạo. 

Việc ra ngoài đi dạo thực sự đã trở thành thói quen của chúng tôi, hai mẹ con. Thỉnh thoảng, chúng tôi, hai mẹ con sẽ ra ngoài đi dạo và trò chuyện khi có thời gian rảnh sau bữa tối. 

Đang nói chuyện, chúng tôi vừa đến gần cổng cộng đồng, chuẩn bị ra bờ kè sông hóng gió thì có hai người phụ nữ từ ngoài cộng đồng đi vào chạy thẳng vào tầm mắt tôi. 

Cả hai người phụ nữ đều rất ưa nhìn, có khuôn mặt trái xoan giống nhau. Đặc điểm khuôn mặt của họ rất thanh tú, lông mày và lông mày của họ giống hệt nhau. Đứng cạnh nhau, hai người phụ nữ trông giống như một cặp chị em. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể nhận ra sự khác biệt rõ ràng. 

Một người phụ nữ thì trưởng thành hơn, khí chất tao nhã và trầm lặng của một người phụ nữ trưởng thành rất rõ ràng so với cô gái hơi xanh xao và kiêu ngạo bên cạnh. 

Tôi nheo mắt và nhìn. Sau khi nhận ra hai mẹ con là ai, ánh mắt tôi không khỏi hướng về phía Tiêu Phong bên cạnh. 

Hai mẹ con này kỳ thực là người quen của chúng ta, hai mẹ con, thậm chí còn biết rất rõ về nhau. Họ vô cùng quen thuộc với nhau. 

Người phụ nữ lớn tuổi hơn, tên là Tần Yến Nguyệt, là bạn học cũ và là bạn thân nhất của tôi. Hai gia đình chúng tôi thường xuyên qua lại với nhau trong những năm qua. Tôi nghĩ nhân vật của cô ấy thực sự ổn. 

Chỉ là tay cô ấy yếu quá thôi! 

Anh ấy luôn thích chạm vào Xiaofeng của tôi. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh ấy và nói điều gì đó với anh ấy, lần sau anh ấy sẽ làm lại! 

Trở thành bạn thân của cô ấy là một trong những lựa chọn tồi tệ nhất mà tôi từng thực hiện trong đời. Nhưng nếu Tiểu Bạch vẫn...

Nghĩ đến ai đó, tôi hít một hơi thật sâu và đè nén mọi suy nghĩ không nên có vào lúc này. 

Và cô gái bên cạnh người phụ nữ yếu tay thực chất là con gái của bà, tên là Bai Huân. 

Huanhuan...cô ấy thực ra là một cô gái tốt, nhưng tất nhiên, nhờ sự nhạy cảm của tôi với tính cách con người nên tôi có thể thấy rõ cô ấy là người như thế nào. 

Cô ấy nhìn một hướng trước mặt Yến Nguyệt và tôi, nhưng cô ấy trông hoàn toàn khác trước mặt Tiểu Phong. 

Tôi đã bí mật quan sát thấy Huân Hoan cư xử kiêu ngạo, hống hách và không tốt với Tiểu Phong khi chúng tôi vắng mặt. Anh ta trông không giống một quý cô chút nào...

Vì vậy tôi vẫn rất yên tâm về cô ấy, người yêu thời thơ ấu của Xiaofeng. 

Tất nhiên... đừng lo lắng, đừng lo lắng, hãy cẩn thận. 

Tôi chưa xem loại câu chuyện đó về tsundere Qingmei một hoặc hai lần. Nếu sau này Tiêu Phong thật sự bị Hoan Hoan hạ gục thì việc này không có tác dụng. 

Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của Tiểu Phong, có lẽ tôi có thể đoán được anh ấy làm vậy là vì không muốn nhìn thấy Bạch Hoan. 

Sự hiểu lầm giữa hai người trẻ hẳn là ngày càng sâu sắc, không nên có dấu hiệu gì! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng nói của Tần Yên Việt từ xa truyền đến trong không khí. 

"Này, hai mẹ con lại đi dạo nữa."

Nhìn thấy Tần Nhạn Nguyệt vẫy tay, tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng lối ra đã ở phía trước nên chỉ có thể dẫn Tiểu Phong đi gặp hai mẹ con ở đối diện. 

Sau khi chúng tôi đến gần hơn, Bai Huân liếc nhìn khuôn mặt của Xiaofeng, rồi giả vờ như anh ta không tồn tại. Anh ấy chỉ gật đầu chào tôi: “Chào dì Lương.”

Tôi có thể cảm nhận được sự không hài lòng của Xiaofeng. Tôi không nói thêm gì nữa mà nhếch lên khóe miệng, mỉm cười gật đầu, đồng thời vỗ nhẹ vào cánh tay Tiểu Phong: "Xin chào Huân Hoan ~ Tiểu Phong, xin chào?"

Đứng sang một bên, Tiểu Phong muốn minh bạch, đành phải đáp lại, lễ phép gọi Bạch Hoan và Tần Nhạn Nguyệt.

Nhưng lúc này tôi không để ý lắm. Thay vào đó, tôi đang hối hận về hành động vừa rồi của mình. Tại sao tôi phải vỗ nhẹ vào cánh tay của Xiaofeng? Sẽ không tốt nếu chỉ nắm lấy cánh tay anh ấy. 

Khi tôi đang lẩm bẩm trong lòng khó chịu, Tần Nghiên lại lên tiếng nói với tôi:

"Ha ha, được rồi, chào Tiểu Phong. Nói thật, Ngọc Hà, chúng ta đã quen như vậy rồi, sao cậu lại chào đi chào lại, trông cậu có kỳ lạ không? Cậu thấy đấy, Tiểu Phong của chúng ta không muốn chào hỏi, đúng không?"

Nói đến đây, Tần Nhạn Nguyệt tựa hồ không chú ý tới phản ứng có chút không vui của con gái mình, liền thản nhiên không để ý tới cô, cười tươi nghiêng người về phía Tiểu Phong, trực tiếp nắm lấy tay anh. 

Tôi vô cùng tức giận khi nhìn thấy động tác của Tần Yến Nguyệt, nhưng để giữ gìn bộ dạng, tôi chỉ biết đau đầu ôm trán, sau đó dùng một tay nắm lấy tay còn lại của Xiaofeng và dùng vũ lực kéo anh ấy ra khỏi tay bạn thân của tôi:

"Được rồi, Yến Việt, nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta tiếp tục đi."

Chết tiệt, thật khó chịu! Người phụ nữ hôi hám này lại nắm lấy tay Tiểu Phong! Bạn có thể cho tôi một con dao được không? ! 

Chặt tay cô ta đi! ! ! 

Vừa dứt lời, đè xuống sự chán ghét trong lòng, Tần Nhạn Việt khịt mũi, bĩu môi oán hận nói: “Đừng hỏi tôi và Hoàn Hoan đã đi đâu?”

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Lúc này anh mới về. Anh đi đón Hoàn Hoan tan làm, sau đó cùng nhau ăn tối phải không? Hơn nữa, trên người anh cũng rất hôi." Tôi nhẹ nhàng trả lời, vẻ mặt có chút chán ghét.

Nó hôi quá...bạn có thể ngừng nói nhanh được không? Chị có sự sáng suốt đấy chị ạ... Tôi thậm chí không muốn nói với chị... Chị có hiểu người ta tức giận thế nào khi thời gian của họ bị gián đoạn không? 

Sau khi tôi trả lời xong và lại bắt đầu lẩm bẩm trong lòng, Tần Nhạn Việt dường như không liên quan gì đến tôi. Khi tôi không để ý, cô ấy lại bước thêm một bước đến bên cạnh Tiểu Phong, nhướng mày nhìn tôi:

"Em có nhớ hôm nay Hoan Hoan không nghỉ ngơi không? Ngọc Hà, ngày mai giúp anh đón Hoan Hoan nhé? Cô ấy và Tiểu Phong cùng làm việc, ngày mai anh có thể không rảnh đến đón cô ấy."

"Được rồi, nếu không còn gì nữa thì chúng ta đi thôi."

Câu trả lời đơn giản và gọn gàng của tôi khiến Tần Yên Việt nghẹn ngào mấy lần. Cô ấy nhìn tôi bất lực. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể kéo Bạch Huân, nhanh chóng nháy mắt với tôi và Tiểu Phong rồi rời đi ngay lập tức. 

Không có hai mẹ con, tôi thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng có thể cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian này lần nữa nên dẫn Tiểu Phong tiến về phía trước. Tôi nhìn thấy Tiểu Phong không tự chủ được vỗ ngực, không khỏi nói: "Tiểu Phong, cậu sợ Hoan Hoan như vậy sao?"

"Không phải là tôi sợ, chỉ là tôi không thích cô ấy." Tiểu Phong tức giận nói.

Tôi không khỏi mỉm cười, đưa tay xoa đầu Tiểu Phong, cố ý nói: “Vốn dĩ mẹ tôi muốn cậu và Huân Hoan thành một đôi. Hai nhà chúng ta rất hiểu nhau, hơn nữa chúng ta cũng là đơn thân…gia đình.”

Nói đến điểm cuối cùng, tôi quan sát vẻ mặt của Tiểu Phong, cố ý im lặng một lát. Sau đó tôi mỉm cười đắc ý, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời: “Chỉ vậy thôi. Chúng ta có duyên gặp nhau ở cách xa ngàn dặm, nhưng nếu không có duyên gặp nhau thì khó nắm tay, mẹ tôi không thích hợp loại chuyện này.”

Nghe thấy nụ cười gượng ép của tôi, vẻ mặt Tiểu Phong thay đổi trong giây lát, cuối cùng anh ấy cũng lên tiếng:

"Mẹ, là giáo sư hóa học, mẹ đừng nói về những bài thơ, bài hát đó nữa, kỳ lạ lắm."

"Hả? Không? Bạn có phản đối gì không?"

“Nếu tôi nói là có…”

"Tôi sẽ trông rất hợp với bạn khi tôi quay lại."

“Thật sự có cái gì tốt để xem sao?”

"Heh...nếu đầu cậu đau thì cứ tiếp tục đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mùa Xuân (Ngày 4 tháng 8, Trần Phong)

[Đừng cố gắng khuyến khích đứa trẻ lớn lên]: Anh ơi, em nghĩ bước đầu tiên của anh là quan sát kỹ xem mẹ anh có nhu cầu lớn về ham muốn tình dục hay không. 

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Chỉ cần tìm cơ hội khi cô ấy không có ở nhà…

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Vậy anh ơi, cố lên! 

Về đến nhà, lúc mẹ đang tắm, tôi lập tức mở phần mềm trò chuyện với Miêu Đạt thì thấy Miêu Da đã gửi rất nhiều tin nhắn. 

Tôi lướt qua nó một cách nhanh chóng, và sau khi thở dài với bản thân rằng anh ấy xứng đáng là một ông chủ giàu kinh nghiệm, tôi lập tức đáp lại bằng một lời cảm ơn, rồi dựa vào ghế sofa và bắt đầu suy nghĩ. 

Lương Vũ Hà, mẹ tôi là người như thế nào?

Thực ra tôi nhiều lúc cũng không hiểu được cô ấy, nhưng nếu hỏi thì cô ấy hơi nhàm chán. 

Không giống như những người mẹ dịu dàng và đức hạnh khác, Lương Vũ Hà lại thả mình ở nhà. Cô ấy sống động và vô tư hơn nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nói đùa khi nói chuyện với tôi. Cô ấy không có vẻ của một người lớn tuổi, đó là lý do tại sao tôi có thể gọi cô ấy bằng tên. 

Liệu anh có bị cô đánh hay không nếu anh gọi tên cô lại là một vấn đề khác. 

Đương nhiên, khi ta nói nàng khác với những bà mẹ dịu dàng khác, ta không có nghĩa là Lương Ngọc Hạc không dịu dàng. Khi dịu dàng, mẹ cũng chẳng khác gì những bà mẹ khác. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tình yêu mẹ dành cho tôi ít đi như vậy. Thậm chí có lúc tôi muốn mẹ dành cho tôi ít tình mẫu tử hơn. 

Nhưng sở dĩ cô nàng lại hot đến vậy là vì ngay khi ra ngoài, cô nàng đều khoác lên mình vẻ ngoài xa cách giống hệt mình. Cô ấy nói rất ít và rất trang nghiêm và điềm tĩnh. Sự tương phản giữa bên ngoài và trong nhà vẫn còn rất mạnh mẽ. 

Nhưng ở cùng một người mẹ như vậy vẫn rất dễ chịu…dù sao bà ấy cũng giống như một người chị vậy? Đây là một trong những lý do tại sao tôi thích cô ấy...

Nói đến đây, tôi thực sự nghi ngờ rằng nguyên nhân tạo nên tính cách của cô ấy nằm ở công việc. 

Lương Vũ Hà là một giáo viên đại học, nói chính xác thì anh ấy hiện là phó giáo sư và được thăng chức vào năm ngoái. 

Trường đại học cô theo học là một trường đại học địa phương rất tốt ở Tô Châu. Cô ấy học chuyên ngành hóa học. Trong khi giảng dạy, cô còn hướng dẫn mọi người làm dự án và đã hướng dẫn nhiều dự án đạt giải thưởng. 

Sở dĩ tôi nói cô ấy có tính cách như vậy là vì công việc của cô ấy, chủ yếu là vì cô ấy khá mệt mỏi với vai trò phó giáo sư. Khi tôi sống trong khuôn viên trường trung học, thỉnh thoảng tôi nghe thấy cô ấy ở trong phòng thí nghiệm cả đêm. 

Cô ấy thực sự phải chịu rất nhiều áp lực... đến mức đến tận bây giờ, cô ấy phải uống thuốc ngủ mỗi đêm để có thể chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng tôi không thấy cô ấy có dấu hiệu căng thẳng nào cả... Cô ấy luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh trước mặt tôi, và cô ấy là một người mẹ rất đáng tin cậy...

Vậy hình ảnh thực sự của cô ấy là gì? 

Đinh——

Nghe tiếng lò vi sóng, tôi bừng tỉnh, đứng dậy đi vào bếp lấy sữa đã hâm nóng cho mẹ ra. 

Sau khi nhấp một ngụm và nhận ra nhiệt độ cũng xấp xỉ nhau, tôi quay lại phòng khách với chiếc cốc trên tay, tình cờ gặp phải mẹ tôi vừa mới tắm xong và có khuôn mặt hồng hào. 

Mẹ tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm, người phủ đầy sương mù và rất mơ hồ, nhưng dù trong tình trạng này, tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da của bà hơi đỏ do ngâm trong nước nóng, giống như những cánh hoa hồng mới nở, vô cùng mỏng manh. 

Vài sợi tóc vô tình chạm vào má cô, trên đuôi tóc vẫn còn đọng lại vài giọt nước. Lúc đó, tôi dường như chỉ nhìn thấy một giọt nước lấp lánh trượt xuống cổ, dọc theo làn da mềm mại của cô, rơi vào khe núi trên ngực rồi biến mất. 

Cảnh tượng này khiến tim tôi rung động. 

Hình ảnh trước mắt tôi thực sự là hình ảnh một người đẹp đang tắm…

Mẹ tôi đang quấn mái tóc ướt trong chiếc khăn tắm, ngước mắt lên nhìn tôi. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy lặng lẽ nhấc chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa đen đang mặc và chậm rãi bước về phía tôi. 

Tiến lại gần, liếc nhìn vật trên tay tôi, mẹ tôi nhàn nhạt nói: “Sao con lại hâm sữa lại? Chẳng phải mẹ đã bảo con mỗi ngày không được hâm nóng sữa sao?”

Nghe được giọng nói của mẹ, tôi bừng tỉnh, đè nén cảm giác cắn rứt trong lòng về cái nhìn vừa rồi, tự tin nói: “Con không thích uống thuốc ngủ à? Ba phần độc hại. Sữa nóng cũng có thể giúp ngủ ngon, có lợi cho cơ thể. Uống sữa thay vì uống thuốc thì tốt hơn.”

Cuối cùng, tôi càng cằn nhằn càng bất mãn, đặt sữa lên bàn, điều chỉnh lại tâm lý. 

Tôi nhìn mẹ cau mày, nắm tóc ngồi trước bình sữa. Khi ngửi thấy mùi sữa tắm thơm ngát trên người cô, tôi giục cô uống. 

“Sữa vô dụng… Nếu có ích thì ngày nào mẹ cũng uống rồi…” Mẹ tôi cũng bất mãn phàn nàn, cau mày ngước nhìn tôi đứng sang một bên. 

Tôi nhìn mẹ, biết ngay mẹ không muốn uống, nên tôi lắc đầu kiên quyết: “Không, con phải uống ly sữa này.”

Mẹ tôi vẫn tiếp tục nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, mong rằng tôi sẽ động lòng một lần. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên định của tôi, cô ấy bất lực cong môi thở dài: "Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Thấy mẹ thỏa hiệp, tôi biết mình sẽ không phải nói về mẹ trong một thời gian nữa. 

Trước đây tôi chưa bao giờ có thời gian chăm sóc chứng mất ngủ và thuốc men của mẹ, cho đến kỳ nghỉ hè tương đối dài sau kỳ thi tuyển sinh đại học này. 

Cách tôi quản lý là cho bé uống sữa nóng mỗi tối trước khi đi ngủ. 

Lúc đầu cô ấy có chút phản kháng, nhưng sau lần đầu tiên cô ấy nhượng bộ, mặc dù vẫn giữ thái độ khinh thường việc uống sữa trước khi đi ngủ nhưng cô ấy đã quen với việc tôi cằn nhằn hơn một tháng. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại cãi lại và thích bắt tôi nói vài câu trước khi uống rượu…

Tôi không thể hiểu cô ấy muốn làm gì. 

Nhận thấy tóc mẹ ướt, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, con giúp mẹ sấy tóc được không?”

"Thổi, thổi, thổi ~ Uống sữa là phần thưởng ~"

Mẹ nâng cốc lên và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, quay người đi lấy máy sấy tóc, giọng trêu chọc: "Ai là mẹ ai là con? Sao bây giờ mẹ lại có cảm giác như con gái của con vậy?"

"Hừ, đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, con vẫn là một đứa nhóc trong mắt mẹ."

Nghe giọng nói từ phía sau truyền đến, tôi có một cảm giác khó tả, không khỏi đáp: “Tôi bao nhiêu tuổi rồi, nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ.”

Mẹ chỉ cười, hai tay ôm sữa trên bàn mà không trả lời. 

Nhưng khi thấy tôi nhẹ nhàng cầm máy sấy lên và quay lại phía sau để chuẩn bị máy sấy tóc, mẹ tôi liền cảm nhận được tôi đang cởi mái tóc dài quấn trong khăn tắm của mẹ rồi cầm trên tay. Đôi mắt cô hơi lóe lên, đột nhiên nói: "Anh đã rửa tay chưa?"

Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi mẹ tôi lặp lại câu đó một lần, tôi ngạc nhiên hỏi: "Hả? Cái gì?"

Mẹ đặt cốc lên đùi, ngước chiếc cổ xinh đẹp lên nhìn tôi: "Dì Tần không nắm tay con trên đường sao? Mẹ không thích người khác chạm vào tóc con. Con chưa rửa tay thì rửa tay trước đi."

"Gội đi... Ơ, không, mẹ ơi, con chạm vào tóc mẹ thì sao?" Tôi im lặng đáp, nhưng chợt phát hiện ra ẩn ý trong lời nói của mẹ khiến tôi khá bất ngờ. 

Mẹ ậm ừ cười, rất tự hào: “Con sinh ra là do mẹ chứ không phải ai khác”.

"Này, tôi có chút cảm động."

Tôi sờ sờ mũi, khóe miệng không khỏi nhếch lên, cầm lấy máy sấy tóc khởi động. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và dựa vào ghế sofa một cách vô cùng thích thú, để tôi di chuyển theo ý muốn. 

Máy sấy tóc là loại có độ ồn thấp nên cảnh tôi thổi tóc cho mẹ có vẻ... yên bình? 

Là một sinh viên khoa học, tôi không thể nghĩ ra từ nào hay để diễn tả nó. Dù sao thì nó cũng có ý nghĩa như thế này. 

Nhưng khi đang chải tóc cho mẹ, thổi từng chút một, tôi vô tình liếc nhìn, thoáng thấy chiếc lò xo trên ngực mẹ, tay tôi không khỏi dừng lại. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy hai dây rất rộng, và kích thước bộ ngực của bà rất phóng đại. Vì vậy, từ góc nhìn đứng phía sau, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn lộ ra ở đường viền cổ áo của cô ấy. Giữa hai nhóm ngực có một khe núi sâu hấp dẫn. Dù không thể nhìn rõ nhưng tâm trí tôi dường như bị hút vào đó. 

Cổ váy của mẹ tôi đang cố gắng che đi hoàn toàn bộ ngực của mẹ một cách đáng thương, nhưng thực tế lại không cho phép điều đó. Điều cuối cùng xảy ra là tôi đã vô tình liếc nhìn vẻ đẹp khỏa thân của mẹ tôi. 

Sau khi hiểu được nguyên nhân chung, tôi không khỏi tiếp tục nhìn xuống khe cổ và ngực của mẹ tôi một chút. Tôi nhìn thấy hai hạt đậu phồng lên của mẹ qua lớp vải mỏng của váy. Tôi ngay lập tức hiểu những thứ đó là của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua phần dưới cơ thể mình. 

Chết tiệt... vừa rồi tôi ra ngoài đi dạo, mẹ tôi nói khi về nhà sẽ làm cho tôi trông thật đẹp...

Bây giờ nó thực sự có vẻ tốt với tôi. 

Nhưng nó hơi đẹp quá...có thể thêm nữa được không? 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn, mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt đột nhiên nói: “Lần sau gặp nhau, mẹ nhất định phải nói chuyện tử tế với dì Trần của con. Dì ấy không ra vẻ như một người lớn tuổi, đụng chạm cái này cái kia với một đứa đàn em.”

Âm thanh bất ngờ này làm tôi sợ gần chết, nhưng tôi nhận thấy mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Tôi nuốt khan, hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến một bộ phận nào đó trong cơ thể tôi nhanh chóng tỉnh dậy. 

"Mẹ, chuyện này mẹ đã nói nhiều lần rồi phải không? Dì Trần, dì nghe được ở đâu..."

Sợ mẹ phát hiện ra điều gì, tôi vẫn xử lý lời nói của mẹ, nhưng vì lúc này mắt mẹ đang nhắm nghiền nên tôi nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và nghiêng người về phía trước mạnh dạn hơn, hy vọng có thể nhìn thấy mẹ rõ ràng hơn. 

Nhưng khi tôi ngửi thấy mùi dầu gội nồng nặc hơn, mẹ tôi chợt mở mắt. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: "Vậy là em phải học cách trốn đi một mình, hiểu không? Hay em thích được ôm như vậy?"

Bị nhìn chằm chằm như thế này, phản ứng đầu tiên của tôi là mọi chuyện đã kết thúc. 

Nhưng sau đó tôi nhận thấy trong mắt mẹ tôi không có ý nghĩa nào khác. Tôi nghĩ về điều đó và tim tôi đập thình thịch. Tôi không khỏi cong chân, cúi người xuống, ấn con cặc đã thức giấc từ lâu bên dưới vào ghế sô pha: “Con… con thích được mẹ ôm như vậy.”

Mẹ không nhận ra rằng má chúng tôi đã gần nhau hơn nhiều. Cô chỉ đáp: “Chỉ có anh biết nói thôi” rồi lại nhắm mắt lại. 

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn nhận thấy khóe miệng mẹ cong lên. 

Biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi tiếp tục di chuyển và cẩn thận nhìn vào ngực cô ấy. Tôi ấn mạnh thành viên bên dưới vào ghế sofa đối diện cô ấy, đồng thời nói với giọng vui vẻ:

"Sự thật là mẹ tôi là người đẹp nhất và bà rất tốt với tôi phải không?"

Đối diện với cái miệng ngọt ngào của tôi, nụ cười của mẹ càng lúc càng rõ ràng, tươi sáng và cảm động: “Ừ, biết thì tốt ~”

Nhìn thấy mẹ thản nhiên vén cổ váy lên mỉm cười, tôi cảm thấy rất thất vọng vì đã che gần hết ánh nắng xuân của mình: “Mẹ ơi, da mặt mẹ khá dày… Mẹ thực sự rất coi trọng lời khen của mình…”

Mẹ mở mắt, hơi ngồi dậy, vẻ mặt nói: “Con muốn đánh à?”

Khi cơ thể mẹ tôi thay đổi, tôi không còn nhìn thấy khung cảnh trước mặt nữa. Tôi chỉ có thể tức giận nói: “Đừng cử động nữa, tôi không thở được nữa”.

"Hừm..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau khi cầm lấy cốc uống một ngụm sữa, cô nghĩ tới điều gì đó, nghiêng đầu:

"Đúng rồi, sáng mai tôi nên đến sớm hơn cậu. Tôi có việc phải làm nên quay lại phòng thí nghiệm. Cậu và Huân Hoan có thể sẽ phải tự tìm cách đi làm. Đi xe buýt... bắt taxi. Tùy cậu thôi. Nhân tiện, cậu đi taxi thì dùng tiền của mình."

Tôi theo thói quen bỏ qua những lời trêu chọc cuối cùng của mẹ, người thường thờ ơ và tập trung vào nội dung trước đó. 

Cau mày, trầm giọng nói: "Mẹ, đang là nghỉ hè, ở trường có nhiều chuyện như vậy sao? Con chưa từng thấy mẹ đi nghỉ hè..."

Mẹ có chút không vui, bắt tay, lại nhấp một ngụm sữa: “Đừng nói nữa, nhà trường sắp xếp cho con những dự án hè đó, còn nhờ mẹ chăm sóc một đám nhóc con không hiểu gì cả…

Điều khó chịu là một số người hoàn toàn không có kinh nghiệm thực tế và họ mong đợi tôi sẽ đạt được kết quả với họ vào cuối tháng này. Điều này không làm tôi mệt mỏi sao? "

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cố gắng khuyên mẹ hãy thoải mái: “Mẹ ơi sao mẹ không lười biếng đi? Hãy làm quen đi? Nếu trách nhiệm quá thì mẹ sẽ mệt lắm. Mẹ đã làm rất tốt rồi”.

Mẹ vẫn im lặng, cúi đầu nhìn sữa đã uống dở trên chân mình. Không có chuyển động nào cả.

Thấy mẹ không nói gì, tôi tiếp tục sấy tóc cho mẹ. Nhưng thổi một hồi, thấy gần khô, tôi thấy mẹ vẫn bất động, tôi có chút lo lắng nói:

"Mẹ? Mẹ, cô Yuhe? Chị Yuhe? Lương Yuhe? Liang..."

"Gọi tên tôi lần nữa, tôi thực sự muốn bạn trông thật đẹp!"

Mẹ giơ nắm đấm hồng hồng lên, vẫy về phía tôi mấy lần và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Mỗi khi mẹ tôi thực sự tức giận, bà luôn giơ nắm đấm lên để đe dọa, cảnh cáo tôi. 

Phải nói là phương pháp của cô ấy rất hữu ích. 

Rốt cuộc, nếu tôi không quan tâm, cô ấy sẽ đánh tôi ngay sau đó...

Nhưng khi tôi nhai lại những gì cô ấy vừa nói, tôi trông hơi kỳ lạ. 

Bạn có thể cho tôi thấy nó trông đẹp như thế nào vừa rồi được không? 

Trong khi đầu óc tôi đang lang thang, mẹ tôi nhận thấy tóc mẹ gần khô, liền xua tay rồi quay lại nhìn tôi rất nghiêm túc, như thể rất quan tâm đến điều mình đang chỉ:

"Được rồi được rồi, chuyện này không nói nữa, sau này cũng đừng nói những chuyện như vậy... Tiểu Phong, ngươi làm việc phải có trách nhiệm và cẩn thận, nhớ kỹ chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi cụp mắt xuống, tắt máy sấy tóc: “Được rồi, nhớ kỹ…”

Mẹ tôi thấy tôi đã đồng ý, vẻ mặt bà thay đổi trong giây lát, trong mắt bà không khỏi u ám, giống như một đám sương mù che khuất vẻ mặt của bà. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy đã chộp lấy chiếc cốc trên tay và nhìn tôi đang sắp xếp dây máy sấy tóc một cách muộn màng. Vẻ u ám trong mắt cô biến mất, chuyển thành một chút ấm áp: "Nhân tiện, Tiểu Phong, cuối tuần sau con có đi dự tiệc với mẹ không?"

Tôi sửa lại cuộn dây của máy sấy tóc, ngẩng đầu lên nhìn mẹ: “Tiệc gì thế này?”

"Tôi sợ mình sẽ say trong bữa tiệc với bạn học cũ. Nếu điều đó xảy ra, bằng lái xe của bạn sẽ có ích."

Mẹ ngẩng đầu uống hết sữa trong cốc, rồi cau mày đặt một tay lên lưng ghế sofa, nháy mắt với tôi như muốn hỏi ý kiến. 

Đối mặt với cái nháy mắt của mẹ, hơi giống một cử chỉ điệu đà, nếu mẹ tỏ ra vẻ quyến rũ đó, tôi có thể sẽ đồng ý mọi yêu cầu của mẹ. 

Nhưng bây giờ...

Tôi bất mãn nói: “Mẹ, mẹ coi con như cu li à?”

"Vớ vẩn! Ý cu li là sao? Họ rõ ràng là nô lệ da đen." Mẹ phồng mặt lên và sửa lại tôi một cách kiêu ngạo. 

Tôi: "..."

"Ha ha, được rồi được rồi, mẹ uống xong rồi về ngủ trước đi, sợ ngày mai không dậy được."

Mẹ hét lên, đứng dậy đưa tay xoa đầu tôi, vỗ vai tôi rồi đi vào bếp rửa chén. 

Tôi miễn cưỡng đặt máy sấy tóc vào tay, rồi nhìn mẹ từ bếp đi ra, lau tay bằng khăn giấy. 

"Nhân tiện, nhớ ném quần áo vào máy giặt để giặt. Đừng quên. Giặt xong, ngày mai tôi sẽ dậy phơi khô. Tiểu Phong, đi ngủ sớm đi, ngày mai cũng đừng quên dậy nhé."

Sau khi mẹ tôi cảnh cáo tôi vài lời, bà quay người đi về phòng. Sau khi bước vào, cô ấy giơ tay với tôi trước khi đóng cửa: "Chúc ngủ ngon, Tiểu Phong ~"

Tôi mỉm cười nhẹ, gật đầu và nhìn cô ấy đóng sầm cửa lại. 

Đứng sững sờ một lúc, tôi nhìn quanh phòng khách, tắt đèn, lặng lẽ trở về phòng, thu dọn quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Đi ngang qua máy giặt, tôi nhìn thấy vài mảnh quần áo của mẹ trong giỏ đựng quần áo bẩn bên cạnh, cảm giác bồn chồn vừa kìm nén lại từ từ dâng lên. 

Trong chốc lát, tôi như quay trở lại trạng thái nhìn trộm mẹ vừa rồi, bóng dáng của mẹ dường như hiện ra trước mặt tôi. 

Và mũi tôi… cũng tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ. 

Hương thơm đó tựa như hoa lan trong thung lũng trống trải, sảng khoái và êm dịu. 

sai…! Mùi hương này...không phải giả! 

Tôi nhìn chiếc áo ngực mà tôi đã nhặt được lúc nào đó và chợt tỉnh táo trở lại. Sau đó tôi nhanh chóng mặc lại quần lót của mẹ, như thể tôi vừa chạm vào thứ gì đó rất nóng. 

Nhưng đứng đó im lặng, tôi cúi đầu nhìn tay mình một lúc, cuối cùng cũng không nhịn được. Tôi liếc nhanh về phía phòng mẹ, nơi yên tĩnh đến mức không thể yên tĩnh hơn được nữa. Tim đập thình thịch, tôi đưa tay giật lấy chiếc quần lót của mẹ. 

Thành thật mà nói, đây thực sự là lần đầu tiên tôi lén chạm vào quần lót của mẹ. 

Dù đã nhìn thấy anh ấy nhiều lần trước khi đi tắm nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì táo bạo như thế này. 

Tôi luôn thầm thích mẹ mình, nhưng sau ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì quá không phù hợp với mẹ. 

Lúc này tôi đã lén lút chạm vào quần áo của cô ấy...

Nó hơi trái với quy tắc. 

Nhưng có vẻ như vì vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi nên tôi không thể nhịn được. 

Áo ngực của mẹ màu sáng, có thêu vài họa tiết ren ở ngoài cúp rất đẹp. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi chạm tay vào nó là thứ này rất mềm. Khi đưa lên mũi, tôi vẫn ngửi thấy mùi hương của mẹ còn vương vấn trên đó. Những mùi đó giống như chất độc, dần dần xộc vào mũi khiến phần thân dưới của tôi dần nở ra. 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi đặt quần áo trên tay kia xuống, hai tay nắm lấy hai dây vai quần lót của mẹ giơ lên ​​trước mặt, nheo mắt tiếp tục quan sát. 

Ngực của mẹ rất lớn, có thể nhìn thấy được từ quần lót của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, kích thước cúp ngực rất tròn, lớn hơn một chút so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. 

Khi nhìn vào nó, tôi không thể không hình dung ra cảnh mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực này. 

Làn da trắng nõn đó... bộ ngực tròn trịa... Nếu kích cỡ áo ngực không phù hợp, ngực cô ấy sẽ bị căng ra đến một mức độ nhất định...

Hình ảnh đó kèm theo vòng eo thon như liễu của cô...

Nghĩ tới đây, máu tôi sôi lên. Ngay lúc tôi không nhịn được muốn ghé sát vào quần lót của mẹ lần nữa thì tôi chợt nhìn thấy một mảnh quần lót khác của mẹ. 

quần lót của cô ấy…

Bằng cách nào đó, tôi có thể cưỡng lại ham muốn nghịch chiếc quần lót trên tay mà thay vào đó tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. 

Bộ đồ lót mà mẹ tôi thay chỉ là chiếc quần lót nữ bằng vải cotton rất bình thường. Giống như chiếc áo lót của cô ấy, chúng có màu da sáng và đi thành cặp. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ trong tay, tôi nuốt khan và nhẹ nhàng lật chiếc quần lót ra, để lộ phần bên trong từng vừa với bộ phận kín của mẹ. 

Bên trong rất sạch sẽ, không có vết nước hay lông mu. Nó sạch sẽ như thể nó được mặc lần đầu tiên. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cúi đầu, nghiêng người ngửi ngửi. 

Không có mùi gì cả, nhưng có mùi thơm nhẹ, thật tuyệt vời. 

Hít một hơi, tôi không khỏi lè lưỡi liếm nó. 

Nhưng ngay khi tôi dùng lưỡi tách dải vải ra và chưa kịp nếm được mùi vị thì có một âm thanh khác thường trong khung cảnh rất yên tĩnh phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Âm thanh này làm tôi sợ hết hồn, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, cất đồ của mẹ lại, rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bật vòi nước. 

Tôi bình tĩnh lại trong phòng tắm một lúc, bàng hoàng tắm rửa rồi hồi hộp bước ra khỏi cửa, yên tĩnh đến mức có chút đáng sợ. 

Tôi không thấy dấu vết của bất cứ ai bước ra, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có lẽ tôi đã nghe nhầm, lúc đó tôi quá lo lắng… Không còn cách nào khác. 

Lắc đầu, tôi lại đi ngang qua giỏ đựng quần áo bẩn, liếc nhìn chiếc quần lót ngoài cùng. Nhiệt độ trong lòng không khỏi lại tăng lên. 

Nhưng nghĩ đến việc phải làm tiếp theo, tôi nén lại ham muốn không rõ của mình và nhanh chóng nhét quần áo bẩn trên tay và quần áo trong giỏ đựng quần áo bẩn vào máy giặt. 

Trên đường đi, tôi vô tình liếc nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh và thấy có tin nhắn mới. Tôi bấm vào thì thấy là của Miêu Đại. 

Nhưng...nội dung tin nhắn của anh ấy...

---22:53 (một giờ trước)

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Cứu giúp! Con trai tôi đã lén liếm quần lót của tôi! Tôi nên làm gì? ? ? 

Đọc xong tin này, tôi thực sự bối rối. 

con trai? liếm? bí mật? Đồ lót? 

Miêu Đạt là nữ? ! ! ! ! 

Hay một người mẹ? ! ! ! ! 

Nhưng điều đó dường như không quan trọng. Điều quan trọng là việc này giống với việc tôi vừa làm như thế nào? ! 

Phải chăng mẹ là...

Tôi có chút hoảng sợ, nhưng sau khi nghiêm túc suy nghĩ, tôi nhớ tới bộ dáng của Lương Ngọc Hạc, yên lặng lắc đầu. 

Có lẽ đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu Lương Ngọc Hạc lén lút viết loại bài báo này sau lưng tôi, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được. 

Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, tôi nghĩ chắc Miêu Đạt gửi nhầm tin nhắn gì đó nên gõ nhẹ vào màn hình vài cái rồi gửi tin nhắn. 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, ngươi... là nữ? 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Không phải cậu gửi nhầm tin nhắn sao? 

Sau khi gửi xong, tôi thấy đầu Miêu Đạt đã xám xịt, nên không ở lại chờ đợi nữa. Thay vào đó, tôi đang làm những gì mình muốn và nghĩ về hoàn cảnh của Miêu Đại. 

Nếu Miêu Đạt thật sự là nữ nhân, vì sao lại viết loại chuyện này? 

Có bệnh ái kỷ nào tương ứng với Oedipus không? 

Trong phút chốc, hình ảnh Miêu Đà lại càng huyền bí hơn trong tâm trí tôi. 

Là phụ nữ, ai có thể ngờ rằng người viết những bài báo khiêu dâm về mẹ con lâu như vậy lại thực sự là một phụ nữ? 

Rít…

Tại sao lại có cảm giác có chút đáng sợ? 

Nói như vậy, nếu Lương Ngọc Hạc có loại sùng bái trẻ con như vậy, chúng ta sẽ như thế nào? 

Tình yêu con trai và Oedipus, chẳng phải là một sự kết hợp hoàn hảo sao? 

Nhưng ý tưởng rốt cuộc chỉ là ý tưởng, không phải thực tế. 

Nhìn vẻ ngoài bất cẩn của Lương Ngọc Hạc, tôi không thể đoán được cô ấy có tình cảm nào khác với tôi hay không. 

Than ôi, rốt cuộc nó chỉ là một ý tưởng...

Tôi suy nghĩ một lúc, thở dài một mình, đổ bột giặt ra và khởi động máy giặt. Tôi sắp xếp lại tâm trạng của mình và trở nên phấn khích một chút. 

Cuối cùng lại là đêm nữa…

Bước nhẹ nhàng, tôi đến phòng mẹ, mở cửa một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Sau khi cửa hé mở, tôi nhìn thấy bóng người đang ngủ rất yên bình trên giường. 

Cảm thấy thoải mái hơn nhiều, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau khi mở ra một không gian có thể chứa được một người, tôi bước vào trong. 

Lãnh thổ vốn đang rộn ràng mùi hương của mẹ này lại bất ngờ bị xâm chiếm bởi một mùi hương khác…

Về phần tôi, chủ nhân của mùi hương này, nhìn bóng dáng của một nguồn mùi khác trong phòng, trong đầu tôi chợt hiện lên hai câu hỏi. 

Nhân tiện, tôi... yêu Lương Ngọc Hà từ khi nào vậy? 

Và tại sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mộng Du (Ngày 5 tháng 8, Trần Phong)

Thứ sáu, ngày 5 tháng 8, sáng sớm

Tại sao tôi lại thích Lương Ngọc Hạc? 

Có vẻ như đó là một lý do rất đơn giản. 

Sự tồn tại của Lương Vũ Hà khiến tôi luôn ngạc nhiên. 

Tôi nhớ rõ khi tôi nhập viện do bị thương và hạn chế khả năng vận động, một buổi chiều, Lương Ngọc Hà đẩy tôi và nói muốn đưa tôi ra ngoài thư giãn, rồi đẩy tôi dưới gốc cây hoa đổ ở sân sau bệnh viện. 

Hôm đó là mùa hè, ve sầu kêu liên tục. 

Ngày hôm đó, cô mặc một chiếc váy màu trắng. Một cơn gió nhẹ thổi qua, mái tóc dài của cô khẽ lay động. Cùng với những gợn sóng trên váy trông rất bắt mắt. 

Và đúng lúc cô vén tóc ra sau tai, đúng lúc một bông hoa rơi xuống bên tai cô. 

Lúc đó tôi mới nhận ra Lương Ngọc Hà hóa ra lại đẹp trai đến thế. 

Có thể nói lúc đó mắt tôi đã thẳng. 

Có lẽ từ lúc đó tôi đã yêu Lương Ngọc Hà và mẹ. 

Không có nhiều lý do để tôi thích, chỉ là vì tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp. 

Nói một cách đơn giản, tôi tham lam cơ thể của cô ấy. 

Nhưng tôi không thể nói điều đó một cách thẳng thắn và thô lỗ như vậy được. Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy. 

Tôi muốn ở bên cạnh cô ấy, yêu cô ấy, chăm sóc cô ấy... ôm cô ấy vào lòng và ngủ cùng cô ấy. 

Người ta nói yêu một người là điều hỗn loạn, và tình cảm tôi dành cho cô ấy có thể cũng đúng như vậy. 

Vì vậy, chúng ta có thể vượt qua ranh giới gọi là đạo đức...

Cảm nhận được sự mềm mại trên tay, tôi bình tĩnh lại, cẩn thận dựa vào giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé thò ra từ dưới chăn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ say trước mặt. 

Trên giường, mẹ tôi đang ngáy khe khẽ. Dưới ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, khuôn mặt cô trông đặc biệt trắng trẻo và thanh tú. Trong lúc cô thở, vài sợi tóc nghịch ngợm bay phấp phới, tăng thêm chút bình yên và tĩnh lặng. 

Cô để mái tóc lụa đen trải trên gối, để lộ chiếc cổ xinh đẹp mịn màng và thanh tú, hàng lông mi dày phủ một bóng xám nhỏ trên mí mắt. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng và nông, lông mày thư giãn, má hồng hào, tư thế ngủ giống như một con thú nhỏ nằm nghiêng và cuộn tròn, rất đáng yêu. 

Mẹ tôi khó ngủ nhưng khi đã chìm vào giấc ngủ thì mẹ ngủ rất ngon, ít bị ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài. 

Tất nhiên cũng có thể là do tác dụng của thuốc ngủ... phải không? 

Lúc ngồi dưới đất, nằm ở mép giường, nghĩ tới đây, không khỏi ngẩng đầu nhìn bàn trang điểm cách đó không xa. Khi nhìn thấy viên thuốc ngủ trên đó chuyển động, tôi mới biết mẹ tôi đã uống thuốc ngủ ngay trước khi đi ngủ. 

"Chuyện này khi nào mới dừng lại? Uống thuốc cũng không giải quyết được vấn đề. Lương Ngọc Hạc, em có thể đừng giấu chuyện đó trong lòng nữa được không? Có thể nói chuyện với anh nhiều hơn... Tuy rằng trong mắt em anh vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh cũng đã trưởng thành rồi, anh đã là đàn ông từ lâu rồi."

Tôi thất vọng thì thầm và không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Bàn tay của mẹ thực sự không hề mịn màng chút nào. Rốt cuộc, cô ấy ở đó một cách chuyên nghiệp, thực hiện các thí nghiệm hóa học, v.v. Ngay cả khi cô ấy đeo găng tay, cô ấy cũng không thể tránh được hoàn toàn một số chất lỏng có tính ăn mòn cao. 

Vì vậy, về tổng thể, tay cô có cảm giác hơi thô và không đặc biệt mịn. 

Nhưng bất chấp điều này, tôi vẫn trân trọng cảm giác mát lạnh và mềm mại trên tay mình. 

Tôi tựa đầu vào giường, áp mặt vào má mẹ. 

Nhìn thấy vài sợi tóc vô tình che đi trên má mẹ, tôi nhẹ nhàng đưa tay gạt đi. Sau khi lòng bàn tay tôi vô tình chạm vào mặt mẹ, tôi không khỏi dùng tay véo nhẹ nó. 

Nó có nhiều thịt...cảm giác khá ngon. 

Đây là lần đầu tiên tôi véo mặt mình và không thể đặt nó xuống. Tôi nhận thấy rõ ràng lông mày của mẹ tôi hơi cau lại. Tôi sợ đến mức lập tức buông tay ra và nín thở. 

Sau khi thấy lông mày của mẹ thư thái trở lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi gần như không thể không tiếp tục nhéo...

Nghiêm túc mà nói, nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi lẻn vào phòng bà và chạm vào bà mỗi tối sau khi bà đi ngủ, chắc bà sẽ bị đánh chết phải không? 

Nghĩ đến hậu quả, tôi nhớ đến một lời bào chữa mà tôi đã đưa ra từ lâu. 

---Tại sao tối nào tôi cũng phải vào phòng cô ấy? 

Thực ra tất cả chỉ là để xem cô ấy ngủ thế nào thôi. 

Đúng vậy, ai làm cho bạn khó ngủ? Tôi chỉ đến xem bạn ngủ thế nào và tôi không làm gì bạn cả. 

Mặc dù đó là sự thật... ngoài việc chạm tay và chạm vào mặt, tôi chưa làm gì khác cả. 

Điều này cũng bắt đầu khi tôi có thể ngủ ở nhà mọi lúc sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi đã nghĩ đến việc này từ lâu rồi, nhưng vào thời điểm đó, vì tôi sống phần lớn thời gian trong khuôn viên trường nên thỉnh thoảng tôi chỉ có thể làm được, và hầu như tối nào tôi cũng không thể vào được như bây giờ. 

Tôi sẽ rơi nước mắt nếu nói quá nhiều về nó, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội nên cũng không tệ. 

Tất nhiên, tôi biết rằng những gì tôi đã làm thực sự rất tệ. 

Nhưng tôi chỉ là không nhịn được, đêm nào tôi cũng không nhịn được lẻn vào, lẻn vào bên giường mẹ thăm mẹ. 

Hành vi của tôi thực sự có chút bệnh hoạn...

Nói như vậy, theo lời của Miêu Đạt, tôi còn phải quan sát xem ham muốn tình dục của mẹ tôi có mạnh không? 

Hãy làm chậm lại trong tương lai. Hãy nghĩ về điều đó khi bạn quay trở lại tối nay...

Nếu Miêu Đại đó cũng là phụ nữ, bạn thực sự có thể hỏi cô ấy làm thế nào để biết phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không. 

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ lần nữa và nhận ra rằng đã gần đến giờ tối nay rồi. Tôi đang định đứng dậy rời đi thì thấy cô ấy bất ngờ quay người đá vào chăn. Toàn bộ chiếc chăn vốn được che chắn cẩn thận đã bị đá đi. 

Khi tôi đang định đắp chăn cho mẹ lần nữa, tôi chợt nhận ra cảnh tượng trước mắt, tôi choáng váng. 

Không có chăn đắp, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ có dây màu đen hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cánh tay trắng nõn nà, bờ vai mịn màng và đôi chân thon dài trắng nõn của cô là điểm thu hút nhất trong bóng tối. 

Nhưng quan trọng nhất! 

Một góc váy của mẹ bị vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, chiếc quần lót ren màu đen mẹ đang mặc vẫn lờ mờ lộ ra. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi không thể đi được. 

Một làn sóng nhiệt tiếp tục dâng lên phía dưới, tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Mắt tôi dán chặt vào chiếc quần lót của mẹ, mũi tôi dường như lại ngửi thấy mùi quần lót của mẹ cách đây không lâu. 

Cái...tôi nên làm gì đây? 

Lý trí mách bảo tôi nên dừng lại, đắp chăn cho mẹ rồi lẻn về thật nhanh. 

Nhưng thứ đã cứng lại ở dưới đó dường như lại ở đó... nhìn xem... và chẳng có gì cả. 

Giờ mẹ ngủ ngon quá, con không có gì phải lo lắng cả. 

Vì tối qua chúng ta đã bắt đầu ngửi quần lót của mẹ nên tại sao không tiếp tục? 

Tôi chưa một lần nhìn thấy chiếc quần lót mẹ tôi mặc phải không? 

Vậy…

Tôi hít một hơi thật sâu, rốt cuộc cái đầu nhỏ của tôi đã khống chế được cái đầu to của mình, tôi lên giường rồi đưa tay vén vạt váy còn lại chưa lên đến thắt lưng của mẹ. 

Sau khi làm điều này, tôi nhìn lên và quan sát. Tôi thấy mẹ tôi ngáy không ngừng, dường như bà đang mơ thấy điều gì đó. Khóe miệng nhếch lên, cô hoàn toàn không nhận thức được thế giới bên ngoài. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi liếc nhìn mẹ vài lần nữa, rồi lấy hết can đảm cúi đầu nhìn chiếc quần lót mẹ vẫn đang mặc. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi luôn thầm thích mẹ nhưng tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì. Ngay cả khi tôi thủ dâm, tôi cũng chỉ tưởng tượng về cô ấy. Tôi sẽ không ăn trộm quần áo của mẹ để làm những việc đó như một số tiểu thuyết nói. 

Có lẽ tôi sợ Lương Ngọc Hà hơn chăng? 

Lương Vũ Hà thực sự có tính cách rất tốt và không dễ nổi giận. Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng sợ hãi. 

Nỗi sợ hãi của tôi không có lý do gì cả, nó dường như là bẩm sinh. 

Dù sao thì Lương Ngọc Hạc vẫn là một người phụ nữ vô cùng bí ẩn trong lòng tôi. 

Nhưng chính điều đó lại khiến cô ấy trở nên hấp dẫn đối với tôi. 

Suy nghĩ trôi qua, tôi nhìn quần lót của mẹ, không khỏi tối sầm mặt lại. 

Chết tiệt, trời tối quá! 

Lúc này ánh trăng đã tắt nên tôi không thể nhìn rõ được chút nào. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy sự tương phản giữa đôi chân của người mẹ và chiếc quần lót của bà. Tôi không thể nhìn rõ hình dáng của đồ lót. 

Tôi nhìn nó một lúc mà không bỏ cuộc, gần như úp mặt vào đó. Cuối cùng, tôi không tìm thấy gì ngoại trừ việc mẹ tôi không có bất kỳ sợi lông mu nào lộ ra từ quần lót của bà. 

Ồ vâng, một điều nữa là nó có mùi rất tuyệt. 

Tôi thực sự không tìm thấy gì khác bây giờ ...

Tự mắng mình đã lãng phí thời gian, tôi nhẹ nhàng kéo váy mẹ xuống, sạch sẽ ra khỏi giường, sau đó chậm rãi đắp chăn cho mẹ, bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Tôi đi sấy quần áo trong máy giặt. Tôi nhìn chiếc quần lót cuối cùng của mẹ trong tay, thở dài rồi treo nó lên mà không làm gì thêm. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi trở về phòng, trước tiên kiểm tra xem Miêu Đạt đã trả lời chưa. Sau khi xem có phản hồi nào không, tôi lướt lại video và cơn buồn ngủ nhanh chóng bao trùm lấy tôi. 

Tôi sạc điện thoại và nhắm mắt lại. 

Nhưng... có vẻ như đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Khi tôi đang chuẩn bị ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa phòng mình bị mở. 

Tiếng cọt kẹt tuy không rõ ràng nhưng lại đặc biệt gay gắt trong đêm yên tĩnh như vậy. 

Nghĩ rằng nhà mình bị cướp, tôi vội vui mừng lên, tiếp tục nằm ngửa, nheo mắt nhìn về phía cửa thì thấy một bóng đen đứng cạnh giường, hình như đang nhìn tôi. 

Tôi giật mình, tim chợt dâng lên cổ họng. Tôi nén giọng, không dám nói một lời. 

Nhưng sau khi tôi tiếp tục nheo mắt và nhìn kỹ một lúc, tôi phát hiện ra một điều. 

Tại sao hình ảnh này trông quen quen? 

Ngẩng đầu nhìn rõ khuôn mặt đó, tôi có chút không nói nên lời. 

Đây không phải là mẹ chết tiệt của tôi sao? 

Đúng lúc tôi đang định xem cô ấy muốn làm gì thì cô ấy lẻn vào phòng tôi, tôi cảm thấy giường mình như bị lún xuống. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nằm xuống, khi mùi thơm của cơ thể mẹ nhanh chóng xộc vào mũi tôi, mẹ đặt một chân thẳng lên người tôi, rồi một tay ôm lấy tôi, dụi đầu vào ngực tôi rất trìu mến. 

Tôi đã bối rối. 

Đây... đây là kiểu phát triển gì vậy? 

Bối rối và sợ hãi, tôi đang định vùng vẫy thì bên tai vang lên một tiếng ngáy nhẹ. 

Tôi ngơ ngác quay đầu lại thì thấy mẹ đang ôm tôi vẫn đang ngủ say, như thể mẹ hoàn toàn không biết rằng lúc này mẹ đã rời khỏi giường, và mẹ cũng hoàn toàn không biết mình đang...

Mộng du? ! 

Trong cơn bàng hoàng, cuối cùng tôi cũng hiểu được hoàn cảnh của mẹ tôi. 

Im lặng...đi loanh quanh và vẫn ngủ suốt...đây không phải là mộng du sao? 

Nghĩ lại ngày lễ này, ban đêm khi đi ngủ, thỉnh thoảng tôi cảm thấy hơi nặng nề. Ngoài ra, khi tôi đang ngủ, tôi dường như đã mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ nhiều lần, sắc mặt tôi trở nên hơi tối. 

Lúc đầu tôi tưởng đó là ảo giác của mình và tôi tưởng mình đang mơ. Lúc đó tôi buồn ngủ quá nên không mở mắt ra... Tôi không ngờ... Tôi không ngờ...

Đây không phải là một giấc mơ! 

Đây là một người mộng du! 

Quên chuyện mộng du đi, tôi muốn người này đến giường của tôi! 

Anh ấy thậm chí còn chạm vào tôi! 

Mặc dù tôi rất thích cách mẹ chạm vào tôi...

Nhưng chẳng trách chất lượng giấc ngủ của mẹ tôi không được tốt cho lắm… cũng chẳng trách gần hai tháng nay, dường như đêm nào trên giường tôi cũng có ma. 

Thỉnh thoảng tôi mộng du nên thật lạ là chất lượng giấc ngủ của tôi vẫn tốt. 

Đối diện với khuôn mặt mẹ rất gần và hơi thở phả vào mặt tôi, tôi không khỏi do dự. 

Vậy bây giờ tôi phải làm gì? Dậy đi mẹ? 

Chắc phải hơn hai giờ rồi phải không? Mẹ khó ngủ...nếu tôi đánh thức mẹ, chất lượng giấc ngủ kém của mẹ sẽ gặp nguy hiểm. 

Sau đó tôi sẽ đưa cô ấy về? 

Tôi thấy tay chân mẹ quấn quanh người tôi và ôm tôi như ôm gối. Tôi âm thầm bác bỏ ý tưởng này. 

Chưa kể ôm, với sức mạnh mà tôi cảm nhận được bây giờ, mẹ càng có xu hướng quấn cả người quanh tôi và ôm tôi thật chặt. 

Nếu tôi dùng bất cứ lực nào, chắc chắn tôi sẽ đánh thức cô ấy. 

Vậy chúng ta nên làm gì? 

Nói như vậy, mỗi ngày khi thức dậy đều không thấy Lương Ngọc Hà ở bên cạnh. Vậy vì cô ấy đã mộng du đến đây để ngủ nên sau này cô ấy có thể tự mình quay về không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào gò má trước mặt. 

Nhưng khi nhìn vào, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nghĩ đến vẻ đẹp của một nụ hôn. 

Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị đến gần anh thì cuối cùng lý trí của tôi cũng đã chiến thắng. Tôi muốn làm một người tuân thủ pháp luật chứ không phải một kẻ tiểu nhân nên nhanh chóng trấn áp đứa em trai sắp chuyển nhà của mình, đồng thời đè nén những suy nghĩ có duyên về mẹ. 

May mắn thay, đúng lúc này, mẹ tôi đang nằm nghiêng ôm tôi tiến lại gần tôi, chân đè lên tôi, chân còn lại cũng ép vào chân tôi, chân mẹ lập tức kẹp chặt vào đùi tôi. 

Bằng cách này, bộ phận riêng tư của cô ấy bị ép vào đùi tôi, rất đau đớn. 

Nhưng điều khủng khiếp hơn nữa là sau khi mẹ tôi kẹp đùi tôi, bà... thực ra...

Thực ra nó đang chuyển động...

Phải, cô ấy kẹp chân tôi... và nhẹ nhàng di chuyển, xoa nhẹ. 

Không biết phụ nữ có sở thích này không. Họ thích ngủ với thứ gì đó giữa hai chân. 

Nhưng điều tôi biết là lúc này, tôi có thể cảm nhận được phần dưới của mẹ… tức là vùng kín của mẹ, thật mềm mại…

Một ngọn lửa ngay lập tức lan rộng trong cơ thể tôi, và tôi bất giác thở mạnh hơn rất nhiều. 

Không tính những tình huống thường ngày, bây giờ, có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi được tiếp cận vùng kín của phụ nữ như vậy. 

Khi mẹ xoa bóp, nó giống như một hố đen, liên tục thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi khó có thể trốn thoát. 

Và chỗ của người phụ nữ dường như là một cái hố...

Chết tiệt... tôi không xem nhiều phim hành động lãng mạn phải không? Tại sao...bây giờ...bạn lại suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Khi tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của mẹ, tôi đang vùng vẫy và cái chạm bất ngờ vào cánh tay khiến tôi chìm sâu hơn. 

Cánh tay tôi như bị kẹp chặt bởi ngực mẹ…

Kỳ thực Lương Ngọc Hạc thích nắm tay tôi? Nhưng thường thì cô ấy mặc áo ngực thì không sao, nhưng giờ tôi đang trực tiếp dính vào khe ngực của cô ấy. Đây không phải là sẽ giết tôi sao?

Nhưng tôi sợ...Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn...Tôi sợ mẹ không muốn để ý đến tôi...

Hậu quả của việc này nghiêm trọng hơn nhiều so với ham muốn. 

Nghĩ đến đây, tôi lại nín thở và chống lại dục vọng trong cơ thể. 

May mắn thay, sau khi tôi chống cự một lúc lâu, mẹ tôi đã để tôi đi như tôi mong đợi, rồi lặng lẽ đứng dậy. 

Tôi gọi nhỏ cho mẹ mấy lần nhưng không nhận được phản hồi nào từ mẹ, tôi nhanh chóng ra khỏi giường. 

Nghĩ đến việc bảo vệ cô ấy để cô ấy không va vào cô ấy, tôi theo cô ấy ra phòng khách, nhìn cô ấy ngồi một lúc rồi theo cô ấy vào bếp, cuối cùng đi đến phòng cô ấy, cuối cùng an toàn leo lên giường, lại ôm chăn như vừa ôm tôi. 

Đứng cạnh giường mẹ, tôi nhìn tư thế ngủ của mẹ, nhớ lại chặng đường mẹ đi vừa rồi, ôm đầu chống chọi cơn đau đầu. 

Lần sau đi khám với mẹ phải báo cho bác sĩ biết. Hoá ra cô vẫn còn tật xấu là mộng du. 

Sau khi tình cờ liếc nhìn phòng mẹ, tôi lấy chiếc chăn cách đó không xa đắp cho mẹ. 

Sau đó tôi bật điều hòa trong phòng cô ấy lên cao hơn một chút, sau đó tôi trở về phòng và nằm lại trên giường. 

Nhưng tôi trằn trọc rất lâu. Vì chuyện vừa xảy ra nên dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Tất cả đều là lỗi của Lương Ngọc Hạc! 

Tôi đang mộng du, vậy tại sao anh lại bế tôi lên...và...kẹp tôi bằng chân và xoa bóp tôi với cô ấy...

Tôi hơi bực bội nên không khỏi nhấc điện thoại lên và tìm kiếm trên mạng xem việc một người phụ nữ kẹp thứ gì đó giữa hai chân và cọ vào người mình sẽ như thế nào, đồng thời tôi nhấn mạnh hỏi liệu nó có liên quan đến ham muốn tình dục hay không. 

Sau khi nhận được một câu trả lời ngu ngốc trên mạng có liên quan đến ham muốn tình dục nhưng thực ra không liên quan lắm, tôi mở WeChat và suy nghĩ nhưng không tìm được người thích hợp để hỏi câu hỏi như vậy. 

Vì bất lực, cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài bấm vào giao diện trò chuyện với Miêu Đạt và gõ đi gõ lại bàn phím. 

[tai nhỏ]: Miêu Đại, tôi còn có một câu hỏi nữa. Nếu một người phụ nữ kẹp thứ gì đó giữa hai chân của mình và chà xát vào đó, điều đó có nghĩa là cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ? 

Hỏi xong câu này, thật ra tôi cũng khá mỏng manh, muốn rút lui, nhưng tôi cũng nghĩ Miêu Đại không phải người ở bên cạnh mình, nên cuối cùng quyết định đợi hai phút trôi qua mới không thể rút lui được nữa. 

Khi thời cơ đến, tôi thấy ảnh đại diện của Miêu Đại luôn có màu xám, nên tôi không chần chừ nữa mà lại đặt điện thoại xuống. Cơn buồn ngủ mà tôi vừa đè nén bỗng dâng lên. 

Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi và có một giấc mơ. 

Nhưng giấc mơ này...tôi đã mơ về mẹ tôi. 

Diễn biến câu chuyện...có phần không phù hợp với trẻ em...

Nói một cách đơn giản thì đó chỉ là một giấc mơ. 

Lương Ngọc Hạc... Cởi quần áo, ngồi lên người tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Là hắn (Ngày 5 tháng 8, Trần Phong)

"Haha, Tiểu Phong, Tiểu Phong lại cứng rồi? Con còn muốn không? Haha... Mẹ vĩnh viễn là của con... Mẹ luôn sẵn sàng. Con cũng là của mẹ con, con chỉ có thể là của mẹ con..."

Tôi ngơ ngác nhìn Lương Ngọc Hà, người đang khỏa thân trước mặt tôi, để lộ làn da trắng như tuyết, và nhìn bàn tay cô ấy chạm vào ngực tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình cũng không có quần áo trên người...và...hình như tôi vẫn bị trói? 

"Tiểu Phong, mẹ bắt đầu cử động rồi, ngoan ngoãn hưởng thụ đi...ah..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì Lương Ngọc Hợp đã dùng hai tay ôm ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống cặc tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, đôi lông mày đầy vẻ hài lòng quyến rũ. 

Dù khung cảnh trước mắt nóng bỏng đến thế nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập sự trống trải khó tả. 

Giọng điệu trong lời nói của Lương Vũ Hà vừa rồi hoàn toàn khác với những gì tôi đã nghe trước đây. 

Bây giờ cô ấy giống... một kẻ điên hơn...

Cách cô ấy nhìn tôi đầy sự chiếm hữu sâu sắc. Cô ấy giống như một người khác, một người hoàn toàn xa lạ với tôi. 

Nhưng cô ấy chỉ đeo bộ mặt đó thôi và nó khiến tôi nổi da gà. 

"A...ho...ho...Tiểu Phong xuất tinh...con ngoan...mẹ chưa lên đỉnh...đừng mềm lòng...tiếp đi~ à...vâng...thế thôi..."

Tôi không nói một lời, chỉ nhìn thấy Lương Ngọc Hà lại hỏi đáp, tiếp tục di chuyển trên người tôi. 

Càng nhìn cảnh tượng trước mắt tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Hình như tôi và Lương Ngọc Hạc đang thiếu thứ gì đó... thiếu cái gì? 

Giấc mơ cuối cùng cũng kết thúc...

Chuông leng keng - chuông leng keng -

Nhờ đồng hồ báo thức, tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ giống một cơn ác mộng hơn là một giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi nhận ra rằng mình đã đổ mồ hôi lạnh một cách vô thức. Tôi nhìn thời gian và thấy đã muộn hơn thường lệ một chút. Tôi đè nén sự chán nản và khó chịu không thể tả xiết trong lòng rồi nhanh chóng rời khỏi giường. 

Khi tôi đang nghĩ xem mình sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy mẹ, khi tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy bữa sáng trên bàn, tôi nhớ ra tối qua mẹ đã nói rằng hôm nay mẹ sẽ ra ngoài sớm. 

Khi tôi đến gần bàn và nhìn thấy tờ giấy mẹ để lại yêu cầu tôi ăn sáng ngon miệng, cảm giác khó chịu trong lòng tôi chợt biến mất. 

Tôi thật ngu ngốc... khi bị ảnh hưởng bởi những giấc mơ. 

Chẳng lẽ Lương Ngọc Hạc là người như vậy? 

Điều đó gần như là không thể...trừ khi...

Tôi vỗ trán, vừa định nghĩ tới điều gì thì điện thoại tôi vang lên tin nhắn. 

Khi nhìn xuống, anh thấy đó là Bai Huân Fa. 

——Tiêu Phượng Tử, ngươi dậy rồi à? Dì tôi đang ở trước cửa nhà bạn. Mở cửa nhanh lên. 

Trước cửa nhà? 

Tôi thầm nghĩ đây là mặt trời đang mọc ở hướng tây nên tôi lặng lẽ mở cửa nhìn ra ngoài. Tôi không thấy bóng dáng ai nên biết mình đã bị cô ta lừa. 

Quả nhiên, lúc tôi tức giận đóng sầm cửa lại, Bạch Huân lại gửi một tin nhắn khác. 

---Hehe, tôi đoán là bạn đã mở cửa rồi. Cánh cửa đóng lại ầm ĩ. 

Thấy vậy, tôi nhắn tin cho cô ấy từ “Đi” với vẻ mặt u ám, sau đó tức giận đi vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. 

Tôi thực sự khó chịu với người phụ nữ này. Nếu không phải vì dì Tần, tôi đã cãi nhau với cô ấy rồi...

Bạch Huân và tôi quen nhau từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, chúng tôi học cùng lớp từ tiểu học đến trung học cơ sở và học cùng trường ở trường cấp ba. Thực ra tôi biết cô ấy rất rõ. 

Người phụ nữ đáng ghét này bề ngoài có vẻ là một cô gái ngoan, nghe lời mẹ và dì Tần, cư xử vô cùng tốt, bề ngoài tao nhã và đứng đắn, nhưng sau lưng lại đối xử với tôi theo một cách hoàn toàn khác. 

Lúc nào có đồ ăn là cô ấy giật lấy của tôi... thi tốt thì cô ấy thường qua khoe... Cô ấy còn ra lệnh cho tôi khi làm việc gì đó. 

Trong trường hợp của tôi, cô ấy không có vẻ xa cách như thể hiện bên ngoài. Cô ấy có giọng nói sắc sảo, thường xuyên làm phiền tôi và trông không giống một quý cô chút nào. 

Dù sao thì ấn tượng của cô ấy đối với tôi chỉ có một từ thôi. 

Đóng gói. 

Nếu bạn thêm một từ khác. 

Điều đó thật khó chịu! 

Người này thật là khó chịu! 

Khi đang đánh răng, tôi thoáng thấy dấu chấm đỏ trên biểu tượng phần mềm trò chuyện mà tôi đang nói chuyện với Miêu Đạt. Tôi lập tức hiểu ra đây là tin nhắn của Miêu Đạt, vội bấm vào xem. 

Sau khi bước vào và nhìn, tôi nghĩ thầm...

---7:07 (một giờ trước)

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Xì... Tôi đã vội vàng tấn công nhầm người, không thể rút lại được. 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển của người khác]: Thôi anh ơi, vì giờ anh đã biết em là phụ nữ và là mẹ nên em sẽ thành thật với anh. 

Hoàn cảnh của tôi có lẽ cũng giống bạn, cả hai đều là gia đình đơn thân. 

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Nhân tiện, tôi muốn hỏi bạn một câu. Trước khi yêu mẹ, bạn đã bao giờ làm được điều gì như tôi vừa nói chưa? 

[Đừng làm gì để khuyến khích người khác phát triển]: Cứ trộm đồ lót của mẹ rồi làm những việc đó đi...

[Đừng cố trồng cây con]: Và chỉ tò mò thôi, có cây con nào không? 

[Đừng cố khuyến khích người khác]: Hay nói một cách đơn giản, bạn có nghĩ mình có thể làm được việc như vậy không? Bạn không có những suy nghĩ tương tự về mẹ của bạn? 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Sau khi nói về câu hỏi của tôi, hãy nói về câu hỏi tiếp theo của bạn. 

Ừm... khó nói lắm, dù sao nếu là tôi, tôi sẽ có cảm giác như không nhịn được mà nhéo hai chân mình và chà xát chúng vào nhau, chỉ cảm thấy một chút thôi. Suy cho cùng thì tôi cũng như vậy.

Sau khi đọc xong, tôi không mấy hứng thú với thân phận phụ nữ của Miêu Đại. Trước mắt tôi còn nhiều điều quan trọng hơn. 

Cho nên theo Miêu Đại nói, tối hôm qua mẹ mộng du đã làm cái gì...

Rít…

Đó có thực sự là ham muốn tình dục của cô ấy không? 

Nghĩ đến khả năng đó, tôi không khỏi rít lên, rồi nghẹn ngào vì bọt trong miệng. 

Chết tiệt, sao hôm nay tôi lại có cảm giác mọi việc không được suôn sẻ nhỉ? 

Sau khi nhổ bọt và đánh răng, tôi thấy Bạch Huân liên tiếp gửi rất nhiều tin nhắn, nên tôi chọn cách phớt lờ và đi rửa mặt. 

Sau khi lấy điện thoại ra khỏi phòng tắm, thay quần áo, tôi ngồi vào bàn trả lời tin nhắn của Miêu Đạt. 

[Tai Nhỏ]: Được rồi được rồi, cảm ơn Miêu Đạt. Ồ vâng, Miêu Đại yên tâm, tôi sẽ không nói chuyện của bạn ở khắp mọi nơi. 

[Little Eared Thing]: Thế thì, theo tôi, nói một cách hợp lý hơn, con trai của bạn... à, lén lút làm những việc đó với quần lót của bạn, tôi nghĩ có thể nó tò mò, và cái chính là xem hành vi thường ngày của nó. 

[Tai Nhỏ]: Nếu ta không có cư xử kỳ lạ với ngươi, vậy ta nghĩ có lẽ là vì tò mò? 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Dù sao thì tôi cũng không nghĩ mình có thể nói chắc chắn được. Dù sao thì tôi cũng chưa gặp con trai của bạn nhưng nếu nói theo cảm tính của cá nhân tôi thì tôi nghĩ nó cũng có vài suy nghĩ về bạn. 

Khi tôi gõ những dòng này, một khả năng đột nhiên xảy đến với tôi. 

Nếu đúng như tôi nghĩ thì Oedipus của Miêu Đại và Oedipus của con trai cô ấy có lẽ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo...

Vụ loạn luân mẹ con thực sự đã xảy ra trước mắt tôi và tôi thấy hơi thú vị khi nghĩ về nó. 

Haiz... Nếu một người bình thường gặp phải chuyện như vậy, chắc chắn sẽ cảm thấy ghê tởm, nhưng nếu tôi nghĩ theo cách này thì đó chỉ là một thảm họa đối với tâm trí tôi mà thôi...

Nghĩ tới đây, tôi thấy Bạch Huân còn gửi tin nhắn nên không để ý đến cô ấy, tiếp tục gửi tin nhắn cuối cùng cho Miêu Đạt. 

[Tiểu Tai Đồ]: Nhắc đến chuyện này, lời ta vừa nói thật sự là xúc phạm Miêu Đạt và con trai ngươi. Tôi xin lỗi. Đây chỉ là ý kiến ​​​​của tôi. Chúng không phải là một tài liệu tham khảo tốt. Tôi hy vọng nó sẽ hữu ích cho bạn. 

Gửi đi xong, tôi thoát ra phần mềm chat không được ưa chuộng này, đang chuẩn bị bưng bữa sáng trên bàn đi ăn thì chợt nhìn thấy tin nhắn của Bạch Huân. 

Tôi vốn định bỏ qua lần nữa nhưng nhìn thấy cô ấy đang lướt màn hình, cuối cùng tôi không nhịn được mà bấm vào xem. 

Khi nhìn thấy một trang toàn những lời chửi bới, tôi bất lực lật giở và rồi mới hiểu ra lý do. 

Tốt lắm, người này thật sự đã tới cửa...

Tôi đứng dậy đi mở cửa, một cô gái hung hãn, ăn mặc xinh đẹp lọt vào tầm mắt tôi. 

Bai Huân có khí chất tốt, khuôn mặt thanh tú và rất xinh đẹp. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo sơ mi cotton màu xanh nhạt và một chiếc quần ống thẳng màu xám đậm. Mặc dù trang phục rất đơn giản nhưng về tổng thể cô ấy trông giống như một cô gái thuần khiết đúng nghĩa. 

Đó là những gì cô ấy nói tiếp theo...

"Mẹ kiếp! Cậu bắt tôi đợi ở ngoài lâu như vậy! Không phải tôi trêu cậu sao? Cậu bỏ tôi ở ngoài lâu như vậy sao? Tôi còn mang bữa sáng cho cậu, cậu cho chó ăn cũng được!"

Thật là thô lỗ... Đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng và chúng tôi thậm chí còn không chào hỏi. 

Nhưng cô ấy đã mang bữa sáng cho tôi như cô ấy đã nói. Tôi nhìn thứ cô đang cầm, ngạc nhiên liếc nhìn cô, quay lưng lại gọi cô vào: "Nào, cảm ơn lòng tốt của cô, nhưng tôi đã ăn sáng rồi, cô vào ngồi trước đi."

"Anh ăn sáng chưa? Tôi thật sự muốn cho chó ăn à? Anh sợ tôi bỏ thuốc độc vào bữa sáng và nói dối về việc ăn nó à?" Bạch Huân vẫn còn rất tức giận, giọng nói trở nên nghèn nghẹn đi rất nhiều, đi theo tôi như một cái đuôi nhỏ. 

Trước sự phiền toái vô lý của ai đó, tôi ngồi lại vào bàn, hất cằm nhìn vật trước mặt: “Nếu không cần thì có thể hiến đôi mắt của mình”.

Bạch Huân tùy ý ngồi xuống bên cạnh ta, nhìn đồ vật trước mắt, bất đắc dĩ nâng cằm: "Nếu ngươi không nói sớm cho ta biết... Dì đã chuẩn bị đồ cho ngươi..."

Nhìn thấy ta đang ăn, Bạch Huân nheo mắt chuyển chủ đề: "Đúng vậy! Vậy sao vừa rồi ngươi không trả lời tin nhắn của ta!"

“Có quay lại hay không thì liên quan gì tới anh?”

"Vậy tôi sẽ nói với dì là cậu đã bắt nạt tôi!"

Vừa nghe lời này, lập tức nhìn Bạch Hoan hai cái, không giấu vẻ mỉa mai: "Được rồi, Bạch Hoan, ngươi cứ nói đi, chỉ có ngươi là người nói quá nhiều, ngươi mới là người biết phàn nàn, ngươi cứ nói đi, xem sau này ta còn hợp tác với ngươi hay không."

Bạch Huân sắc mặt cứng đờ, tức giận nhìn ta, khẽ cắn môi dưới. 

Nhưng khi cô ấy thấy tôi phớt lờ cô ấy và đi ăn sáng và nhìn vào điện thoại của tôi, cô ấy đặt bữa sáng trên tay lên bàn và đẩy nó về phía tôi. Giọng cô nhẹ nhàng không hiểu sao: "Tôi sẽ không nói thế... Tôi không phải loại người như vậy..."

Tôi tò mò liếc nhìn Bạch Huân, thấy cô ấy có chút đáng thương. Tôi sợ đến mức thấp giọng hỏi: “Mặt trời mọc ở hướng tây phải không?” 

Vẻ mặt Bạch Huân dừng lại, sau đó tức giận đá tôi một cái, giọng có chút lo lắng: "Tôi nói thật! Nhưng cậu nói vậy, tin hay không thì tôi thực sự sẽ tố cáo dì cậu!"

Nhìn thấy cô như vậy, tôi thở dài, đây là điều đúng đắn, mỉm cười đứng dậy: “Đi thôi, anh đi làm với em.”

Bạch Huân muốn tấn công lần nữa, nhưng khi nhìn thấy tôi đi thẳng về phía cửa mà không hề có ý định đợi cô ấy, cô ấy lo lắng đứng dậy và hỏi: "Còn bữa sáng tôi mua thêm thì sao..."

Tôi quay lại nhìn, cúi xuống xỏ giày: “Anh thấy thích hợp thì làm.”

Nhăn mặt lại, Bạch Huân suy nghĩ một chút, đi đến bên cạnh tôi, nhét túi bánh mì vào tay tôi, đi đến thang máy mà không quay đầu lại. Đồng thời nói: “Ngươi không phải là con trai sao? Ăn nhiều sẽ không chết… Thời tiết nóng bức, nếu để đến trưa có thể bị ôi, lãng phí cũng không tốt”.

Tôi nhìn chiếc bánh mì dư thừa không thể giải thích được trên tay và bất lực hét lên rằng tôi đã no. 

Bạch Huân quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Ăn hay không là tùy cô! Dù sao bánh mì ở trong tay cô!"

Sau đó, cô gái bước vào thang máy và đóng cửa lại mà không đợi tôi. 

Tôi nhanh chóng khóa cửa lại, khi đến thang máy và đợi thang máy, tôi nhìn ổ bánh mì trên tay, rất do dự. 

Vứt nó đi hay không? 

Quên đi, đây là lần đầu tiên anh chàng này mua bữa sáng cho tôi nên đừng vứt nó đi. 

Bằng không, nếu tên này chọc giận, hắn thật sự sẽ làm ta khó chịu chết mất...

Đi xuống lầu, theo Bạch Huân ra bến xe buýt bên ngoài khu dân cư. 

Bởi vì chuyến xe đầu tiên khởi hành lúc 8h30, rất phù hợp cho tôi và Bạch Huân đi làm lúc 9h. 

Con đường chúng tôi đi làm thực sự là một nơi rất cởi mở. Tôi chỉ không hiểu tại sao mẹ tôi, dì Tần và những người khác lại muốn tôi đi cùng Bạch Huân. 

Con đường dài như vậy... Bạch Huân cũng mười tám tuổi... Có thể có nguy hiểm gì? 

Chẳng lẽ họ thực sự nghe theo lời mẹ và muốn sánh đôi với chúng ta? 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn cô gái bên cạnh rồi lén lút lắc đầu. 

Thôi nào...cô ấy trông không tệ chút nào, và tôi thực sự không thể khen ngợi cô ấy về nhân vật này. 

Cưới nhà tức là cưới chú...

Vậy thôi, trước tiên hãy ăn chút bánh mì đã. 

Trong lúc gặm bánh mì chờ xe tới, tôi nhận thấy khóe miệng Bạch Huân không khỏi nhếch lên, không khỏi nói: “Tiểu Bạch, sao em lại cười?”

Khi nghe thấy tên tôi, nụ cười của Bạch Hoan lập tức biến mất. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt hình quả hạnh, "Con khốn, cậu có thể ngừng gọi tôi bằng cái tên đó được không? Tôi có một cái tên."

Tự nhiên không để ý đến lời chửi rủa trong miệng cô, tôi nuốt một ngụm bánh mì, bình tĩnh nói: "Cô không thể theo mẹ tôi hoặc dì Trần mà gọi cô là Huân Hoan phải không? Hả? Tiểu Hoàn?"

"Đồ khốn! Đừng hét lên như vậy!"

"Na na na, Tiểu Bạch, ngươi không muốn ta kêu như vậy."

"Hừm..."

Bạch Huân không nói chuyện được với tôi nữa, hoặc là thấy có người tới nên cũng không nói thêm gì nữa để giữ hình tượng tiểu thư. 

Tôi khẽ mỉm cười, sau khi bị Bạch Huân lườm, tôi nâng cằm nhìn cô ấy: “Xe đến rồi, đi thôi.”

Bạch Huân lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, nhanh chóng giẫm lên tôi. Tôi chưa kịp nổi giận thì anh đã nhanh chóng bước vào xe, khóe miệng nhếch lên. 

Khi nhìn thấy những người khác xung quanh, tôi không thể làm gì được vì vừa ăn xong miếng bánh mì cuối cùng. Tôi chỉ biết ôm mũi chịu thua vì bị câm. 

Thật đáng ghét, người phụ nữ này. 

Công việc mùa hè này của Bai Huân và tôi thực ra là dựa trên mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì Qin, và chúng tôi đến làm việc trong một chuỗi siêu thị lớn do một người bạn của họ làm chủ để kiếm chút tiền. 

Mức lương và các khía cạnh khác thực sự rất tốt, nhưng công việc được giao cho hai chúng tôi hơi khác nhau một chút...

Thấy mình khỏe nên được cử đến siêu thị để kéo hàng, đẩy đồ, xếp đồ lên kệ, v.v. 

Về phần Bai Huân, chỉ vì cô ấy xinh đẹp... để cô ấy ngồi ở quầy thu ngân... Vấn đề là siêu thị này có máy tính tiền tự phục vụ, và hầu hết những người xung quanh đều mua đồ ở đó và tự trả tiền. 

Đó là khoảng cách...ugh. 

Mặc quần áo làm việc của nhân viên và bắt đầu một ngày làm việc chăm chỉ. 

Khi tôi đang chậm rãi sắp xếp vài chiếc xe đẩy hàng rải rác, và giờ nghỉ trưa đột nhiên đến quá nhanh sau vài giờ, tôi tình cờ nghe thấy tiếng Bai Huân đang tranh cãi với ai đó khi đi ngang qua quầy tính tiền. 

"Vị khách này... số tiền ngươi đưa cho ta không đủ!"

"Ân... Chậc chậc, cô bé, rõ ràng là ta cho ngươi một trăm tệ, sao ngươi có thể nói tiền của ta không đủ? Rõ ràng là ngươi đổi tiền của ta!"

"Ừm...cái này...khách...chú! Tôi cảnh cáo chú, đừng đến gần hơn nữa!"

"Này... cô bé, sao anh không thể lại gần? Chẳng lẽ là vì em đẹp trai sao? Anh có thể nói cho em biết, anh đã ngủ với người đẹp hơn em gấp ngàn lần!"

Nghe những lời thô lỗ và cực kỳ thô tục này, tôi nhìn về phía Bạch Huân và thấy một người đàn ông trung niên mặc bộ quần áo tồi tàn đang đứng trước quầy tính tiền của cô, vẻ mặt như muốn chọc tức cô. 

Và dường như vì chuyện vừa xảy ra nên nhân viên bảo vệ chưa kịp đến. Tôi tặc lưỡi bước tới ngăn cản người đàn ông đó không suy nghĩ nhiều, ngăn cản anh ta chạm vào tay Bạch Huân. 

Sau khi làm bộ mặt lạnh lùng và vẻ mặt hung dữ, tôi mới ngẩng đầu lên và lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông chuyên gây rối trước mặt. Mắt tôi mở to và tôi cứng đờ tại chỗ.

Thế nào rồi...chính là anh ấy...

Kẻ gây rối nhìn thấy tôi đang nắm tay hắn, hắn vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được. Anh ta đột nhiên hét lên: "Đồ khốn, thả tôi ra! Cậu đang tìm cái chết à?"

Bai Huân, người luôn yếu đuối, dường như đã có được sự tự tin nhất định vì sự xuất hiện của tôi. 

Cô ấy thò đầu ra từ phía sau tôi và trả lời một cách hằn học: "Chú ơi, chú chính là người gây rắc rối và quấy rối cháu! Tất cả bọn họ đều bị giám sát! Chú không được phép rời đi! Bảo vệ! À... và cả quản lý cửa hàng nữa! Chú cũng ở đây..."

"Ân... Hoan Hoan, ngươi không sao, tới trước giữ hắn lại, ta đã gọi cảnh sát." Một người phụ nữ rất kiên quyết ở bên nói rồi sai người đưa người đàn ông đó ra khỏi người tôi, giữ chặt anh ta lại rồi nhanh chóng đưa anh ta sang một bên. 

Khi người đàn ông nghe thấy từ "báo động", anh ta dường như có phản ứng căng thẳng và vùng vẫy điên cuồng, như thể muốn bỏ chạy. 

Anh ta thấy mình không thể thoát ra được chút nào, anh ta khóc lóc và bắt đầu cầu xin sự thương xót, nói rằng vừa rồi tôi được thả ra, vừa rồi tôi thấy cô bé đó xinh đẹp nên muốn nói chuyện với cô ấy...

Nhưng cầu xin lòng thương xót lúc này cũng không có tác dụng gì. Cảnh sát đã đến tìm hiểu sự việc và hỏi ý kiến ​​của quản lý cửa hàng và Bai Huân. 

Quản lý cửa hàng nhìn Bạch Hoan, thấy cô không hề muốn bỏ cuộc. Anh ta nói rằng anh ta sẽ không dễ dàng tha thứ và sẽ vào vài ngày để gây rắc rối cho người đàn ông này bất kể thế nào. 

Cuối cùng, người quản lý cửa hàng đi theo một số cảnh sát và rời khỏi hiện trường. Những người qua đường vây quanh anh lần lượt tản ra và bỏ đi. 

Nhưng tôi lại nhìn tất cả những điều này bằng ánh mắt lạnh lùng và im lặng, nhìn chằm chằm vào bóng lưng người đàn ông rời đi, trong lòng cảm thấy rất bối rối. 

"Này, Tiêu Phượng Tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Giọng nói trong trẻo của Bạch Hoan truyền đến bên cạnh tôi, vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Không biết là do giọng nói của Bạch Hoan hay hành động của cô ấy, nhưng lúc này tôi mới tỉnh táo lại, nhìn cô ấy với vẻ mặt phức tạp. 

"Vừa rồi cảm ơn." Bạch Huân không để ý tới sự kỳ quái của tôi, chống nạnh nhìn về hướng người đàn ông đang rời đi, "Người như vậy thật sự là ghê tởm... Thì ra tôi chỉ nghe nói có xã hội đen thích lợi dụng cô thu ngân xinh đẹp. Cho đến hôm nay tôi cũng chưa từng gặp mặt hắn, còn tưởng là tin đồn. Không ngờ rốt cuộc lại gặp hắn, thật ghê tởm."

Tôi im lặng, nhẹ nhàng đáp lại Bạch Huân. 

Lúc này Bạch Huân cũng nhận thấy tâm tình của tôi có chút không bình thường. Cô ngẩng đầu lên, chớp mắt, có vẻ lo lắng: "Trần Phong, anh sao vậy? Chờ đã... anh có biết người đàn ông đó không?"

Tôi tự cười nhạo mình, đưa ra một câu trả lời mơ hồ cho Tiểu Bạch: “Ai biết được?”

Đúng không...Trần Minh? 

cha ruột của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Giữ lại (5 tháng 8, Yuhe)

buổi tối. 

"Được rồi, sắp xong rồi. Cảm ơn các bạn đã vất vả. Việc còn lại là viết xong bài báo. Khi nào các bạn viết xong, các bạn có thể kiểm tra lại cho tôi và có thể nộp được. Được rồi, được rồi, tôi chúc các bạn một kỳ nghỉ lễ vui vẻ, mặc dù chỉ còn chưa đầy một tháng nữa..."

Bước ra khỏi phòng thí nghiệm, trong khi tổng kết thí nghiệm, tôi nhìn một số học sinh lúc đầu nhẹ nhõm sau đó đầy bất lực. Họ nén cười, trên mặt vẫn giữ thái độ thờ ơ: "Được, được, tôi đãi cậu một bữa hoặc đi karaoke gì đó. Tôi sẽ tự chi trả, đừng nói ít."

"Lương lão sư là tốt nhất!"

“Tôi yêu ông chủ Liang rất nhiều ~”

"Chị Yuhe là tốt nhất!"

Trước tiếng reo hò phấn khích của những học sinh này, tôi yêu cầu các em cẩn thận không chạm vào bất cứ thứ gì rồi nhanh chóng đuổi chúng đi. 

Sau khi mọi người ra về, tôi mới thở phào nhẹ nhõm vì không còn phải tỏ ra xa cách, thờ ơ nữa. 

Nhìn những chiếc áo khoác trắng treo trong phòng khách, tôi nghĩ tới điều gì đó rồi lặng lẽ bước vào phòng thí nghiệm gần đó. 

Mùi của phòng thí nghiệm thực sự không dễ chịu chút nào. Dù đã quen với nó nhiều năm nhưng tôi vẫn không khỏi cau mày khi bước vào phòng thí nghiệm. 

Điều khủng khiếp là ngay cả khi mở cửa sổ để thông gió thì mùi của một số đồ vật vẫn sẽ đọng lại rất lâu. 

Tôi nhìn phía trước tủ đựng thuốc thử và kiểm tra xem tất cả các chai thuốc thử đã được niêm phong an toàn chưa. Sau đó tôi quay người đi về phía bàn thí nghiệm. 

Có một số bảng để tiến hành thí nghiệm, nhưng chỉ có một bảng ở cạnh cửa sổ và bảng này được sử dụng thường xuyên nhất. 

Ngoại trừ một số dấu vết do sự ăn mòn của một số thuốc thử để lại, mặt bàn rất sạch sẽ. 

Các dụng cụ khác nhau cần thiết cho các thí nghiệm khác nhau, chẳng hạn như ống nhỏ giọt, cốc thủy tinh, đèn cồn, v.v., được đặt trên một bàn khác và có thể dễ dàng lấy chúng bằng cách đưa tay ra. 

Sau đó tôi kiểm tra xem các dụng cụ khác nhau được đặt ở đó có được đặt chính xác hay không. Sau khi xác nhận rằng họ đúng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dừng lại trước bàn thí nghiệm, tôi đưa tay chạm nhẹ vào mặt bàn. Nghĩ đến chuyện xảy ra với chiếc bàn này trước đây, tôi không khỏi cắn môi, cúi đầu. 

Nếu sự việc đó không xảy ra... Tiểu Bạch...

Tôi không biết điều này đã xảy ra bao nhiêu lần, nhưng trong khoảnh khắc, một cảm giác tội lỗi vô cùng mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thở hổn hển và nhanh chóng lấy điện thoại ra gọi cho ai đó. 

Tít—tùt—tùt…

"Xin chào? Yuhe? Có chuyện gì vậy? Tôi bận quá, còn đang tư vấn tâm lý cho mọi người..."

Nghe được giọng nữ ở đầu bên kia, tôi một tay ôm lấy bàn, giọng nói có chút nức nở: "Yến Duyệt... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... hồi đó... hồi đó tôi..."

"Yuhe, ngươi lại làm chuyện này bao nhiêu lần rồi? Đã nhiều năm rồi, ta ra rồi mà ngươi vẫn chưa ra? Chuyện đã qua lâu rồi. A Thanh nhất định không muốn nhìn thấy ngươi ở dưới đó như thế này. Đừng buồn."

Tôi còn chưa nói xong, Tần Yên Việt ở đầu bên kia điện thoại lập tức nhận ra tình huống của tôi, liền trực tiếp ngắt lời tôi. Cô ấy có thể nghe thấy có điều gì đó không ổn trong giọng nói của tôi. Cô nghĩ đến điều gì đó và nói với giọng lo lắng: "Không... tại sao anh lại thở...thở đi! Hãy nghe tôi nói, hít một hơi thật sâu, thở...thở, thở...thở."

Tôi thở từng chút một theo tần số ở đầu bên kia điện thoại. Sau một khoảng thời gian không xác định, hơi thở của tôi cuối cùng cũng ổn định lại. 

Nhưng dù vậy, trong lòng tôi vẫn cảm thấy nghẹn ngào, ngột ngạt, không khỏi nói: “Yến Duyệt, thật có lỗi với anh…”

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Sự im lặng kéo dài lâu đến mức tôi tưởng cuộc gọi đã cúp máy, trước khi Tần Yên Việt cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Nào... Có lỗi với chúng ta, nhưng sao cậu không lắng nghe kỹ những gì A-Qing để lại, đừng buồn bã hay trách móc bản thân sau khi cô ấy rời đi. Cậu còn đổ hết trách nhiệm lên mình, tại sao vậy? Tôi còn thấy khó chịu hơn cậu..."

Tôi lẩm bẩm một lời xin lỗi khác và cắn chặt môi. 

“Anh vẫn đang ở trong phòng thí nghiệm phải không?”

"Vâng."

“Ở phía trước cái bàn đó à?”

"Ờ..."

"Lương Ngọc Hợp, ngươi ngu ngốc sao? Đang tìm phiền phức à?"

"Yanyue..."

"Nào, thôi nào, ông chủ Liang của tôi, thôi nào, hãy nghe lời tôi và bạn thân của bạn. Bây giờ, hãy hít một hơi thật sâu rồi quay người rời khỏi phòng thí nghiệm. Tin tôi đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

"Yanyue..."

"Hừ... Ồ, Lương Ngọc Hạc, nếu cậu thực sự có lỗi với chúng tôi thì hãy đối xử tốt với Hoan Hoan một chút. Cô ấy và Tiểu Phong sắp tan sở rồi, tôi không có thời gian đón bọn họ, cậu cứ đi trước."

Tôi ậm ừ, cúi đầu nhìn cái bàn trước mặt, trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng chán nản. 

Đúng lúc này, bên cạnh Tần Yên Việt truyền đến một thanh âm: "Đúng rồi, ở siêu thị xảy ra chuyện, Tiểu Phong có nói cho cậu biết không?"

"Có chuyện gì xảy ra à?"

Lo lắng Tiểu Phong có thể xảy ra chuyện gì, tôi lập tức đè xuống tâm tình chán nản, vội vàng xoay người đi ra khỏi phòng thí nghiệm. Giọng điệu của tôi có chút lo lắng: “Tần Yên Nhạc, Tiểu Phong không nói cho tôi biết, đã xảy ra chuyện gì?”

"Ồ, ông chủ Lương quen thuộc đã trở lại rồi ~"

Sau khi khóa cửa phòng thí nghiệm lại, tôi không vui nói: “Mau xuống làm việc đi, đừng có ngốc.”

"Đừng lo lắng, có một tên xã hội đen muốn quấy rối Huân Hoan, Tiểu Phong ngăn hắn lại, quản lý cửa hàng của họ đã gọi cảnh sát đến xử lý. Huân Hoan và Tiểu Phong không sao cả."

Nghe vậy, tôi chậm lại rất nhiều và nói: "Không sao đâu..."

"Hehe, cứ bình thường thôi."

Giọng nói của Tần Yến Nguyệt ở đầu bên kia điện thoại rất vui vẻ, cô ấy có vẻ rất tự hào vì đã ảnh hưởng đến cảm xúc của tôi. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dù muốn phàn nàn nhưng tôi vẫn cảm ơn cô ấy vì đã kéo tôi ra khỏi tâm trạng tiêu cực đó. 

"Được rồi được rồi, nhớ mang Huân Huân của tôi về nhé, cảm ơn ~ Tôi còn có việc phải làm, cúp máy trước."

“Ừ, nói chuyện sau nhé.”

Cúp điện thoại xong, tôi lấy lại bình tĩnh, quay lại phòng khách bên cạnh lấy đồ. Lúc đó tôi mới có thời gian mở điện thoại lên xem tin tức hôm nay. 

Thí nghiệm đã diễn ra từ tám giờ sáng sau khi mọi người tập trung ở đó. Ngay cả buổi trưa tôi cũng chỉ ăn được vài miếng và không có chút thời gian rảnh rỗi nào cả...

Tôi lấy ra vài chiếc bánh mì nhỏ từ trong túi và ăn chúng trong khi đi bộ chậm rãi về phía bãi đậu xe. 

Trên đường đi duyệt tin nhắn, tôi trả lời từng tin nhắn một, cuối cùng mắt tôi không khỏi dừng lại ở phần mềm trò chuyện chấm đỏ không được ưa chuộng. 

Tôi nhấp vào và thấy tin nhắn từ người hâm mộ của tôi "Little Eared Thing". Tôi không bấm vào mà dừng lại ở bên ngoài. Tôi không khỏi nhớ lại sự việc đáng xấu hổ tối qua. 

Đêm qua vốn là muốn ra phòng khách uống ly nước uống thuốc, nhưng vừa mở cửa lại vô tình đụng phải Tiểu Phong đang cầm quần lót của mình liếm liếm...

Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã lén lút quyến rũ Tiểu Phong nhưng lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy cầm quần lót của tôi, tôi vẫn rất… Nói thế nào nhỉ, vừa rất lo lắng nhưng cũng vừa rất phấn khích. 

Sự phấn khích nằm ở Xiaofeng, người cuối cùng đã có được ý tưởng. 

Nhưng phản ứng của tôi lúc đó lại kém bình tĩnh hơn tôi tưởng…

Tất nhiên, có thể điều này xảy ra quá đột ngột. Dù sao đi nữa, tôi quá sợ hãi (quá phấn khích) đến mức vô tình va vào khung cửa. Sau đó, vì sợ bị phát hiện, tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi quay lại giường, đắp chăn thật chặt. 

Sau đó, tôi vô tình gửi nhầm tin nhắn...

Tôi nói với họ rằng tôi là phụ nữ và là mẹ... Lúc đó không có kiểm tra nhưng sau này tôi phát hiện ra và rút lại thì đã quá muộn...

Thật là một tội ác. 

Nhưng lúc đó, sau khi uống thuốc ngủ, tôi đã bình tĩnh lại và nghĩ về chuyện đó. Tôi cảm thấy chuyện này có thể không như tôi nghĩ, và có thể là Tiểu Phong... à...

Tò mò…

Đúng vậy, các chàng trai vẫn nên tò mò về trang phục kín đáo của phụ nữ. 

Vừa nghĩ đến lý do này, tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào người, mọi hưng phấn đều tiêu tan. 

Sau đó cơn buồn ngủ ập đến, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ngủ đến tận bình minh. 

Cho nên bây giờ, tôi thực sự không biết phải đối mặt với Tiểu Phong như thế nào. 

Thật sự rất xấu hổ...Ai có thể hiểu được...

Vấn đề là hôm nay khi tôi dậy, tôi thấy quần áo treo ngoài ban công, quần lót của tôi cũng ở trên. 

Thật xấu hổ, thật xấu hổ...

Nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt, tôi vừa ăn xong miếng bánh mì đã lên xe, bấm thẳng vào giao diện trò chuyện của 'thứ tai nhỏ'. 

--8:13

[Vật tai nhỏ]: Được rồi được rồi, cảm ơn Miêu Đại... lý trí... nhìn người...

[Vụ tai nhỏ]: Cảm động...Tôi có ý tưởng...Mong rằng nó sẽ giúp ích được gì đó cho bạn. 

Sau khi duyệt nhanh, tôi rít lên và chửi rủa, nói và không nói thì có gì khác nhau. 

Nhưng ngẫm lại, lời người này nói thực ra cũng có lý, tôi không thể phản bác được. 

Dựa vào ghế, tôi trầm giọng nói: "Vậy thôi, bây giờ chúng ta nên làm gì thì làm đi. Tốt hơn hết hãy coi Tiểu Phong như thể anh ấy chưa nghĩ ra chuyện, tốt nhất là anh ấy có thể phản ứng lại. Nếu anh ấy không phản ứng, tức là tôi vẫn phải cố gắng."

Nghĩ tới đây, tôi cúi đầu gõ nhẹ vào màn hình. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Cảm ơn anh trai. 

Nhưng chợt nảy ra một ý tưởng khác, tôi nhanh chóng rút tin nhắn lại và hỏi lại…

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển của người khác]: Anh ơi, nói cho em biết, có cách nào để em có thể xác nhận tình cảm của con trai em đối với em không? 

'Cái tai nhỏ' dường như được miễn phí, và ngay khi tôi gửi tin nhắn, tin nhắn trả lời của anh ấy đã đến. 

[Vật tai nhỏ]: Tiếp xúc cơ thể? Thấy chưa... phản ứng? 

[Chuyện tai nhỏ]: Nhân tiện, Miêu Đạt, lần cập nhật tiếp theo của cậu là khi nào? 

Tôi nhìn thấy hai dòng chữ hiện lên trên màn hình nên tôi tự nhiên bỏ qua dòng cuối cùng và dán mắt vào đó. 

Tiếp xúc vật lý? Quan sát phản ứng…

"Ơ~"

Bạn sẽ thử nó sau chứ? 

"Mẹ đang ở cửa nam trung tâm mua sắm của con, ngay cạnh cửa siêu thị của con... Này, mẹ nhìn thấy con! Bên trái con nhìn thấy. Con nhìn thấy."

Tôi mở cửa kính xe vẫy tay chào Tiểu Phong và Bạch Huân cách đó không xa. Sau khi họ tìm thấy tôi, tôi nói gì đó với đầu bên kia của điện thoại, cúp điện thoại và đợi hai người họ tới và lên xe. 

Nhìn cô gái trẻ đang tiến lại gần mình, tôi cắn môi, có chút không hài lòng với khoảng cách giữa hai người đi cạnh nhau. 

Không phải là nó quá gần sao? 

Không thể cho họ một cái nhìn tốt...

Không lâu sau, hai người lên xe. 

"Chào dì Lương."

"Hoàn Hoan tốt."

Chà, tôi không thể nổi giận với một cô bé được. 

Giữ vẻ mặt bình tĩnh, tôi liếc nhìn Bạch Huân qua kính chiếu hậu, người cũng đang hành động như một cô gái ngoan. Tôi hoàn toàn đè nén sự bất mãn trong lòng, quay đầu nhìn Tiểu Phong đang ngồi ở ghế phụ. 

Khi anh ấy nhìn tôi, trong lòng vẫn vì xấu hổ, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, bảo anh ấy thắt dây an toàn, rồi khởi động xe lái về phía khu dân cư của chúng tôi. 

"HuanHuan, tôi nghe mẹ cậu nói hôm nay cậu gặp chuyện gì phải không?"

Vì Tiểu Phong không lên tiếng nên để tránh xấu hổ, tôi đành phải nêu chủ đề ra. 

Mặc dù tôi thực sự muốn hỏi về vấn đề này. 

Bạch Huân nghe được giọng nói của tôi, hừ nhẹ một tiếng: “Dì Lương, tên côn đồ đó ban đầu đưa cho tôi một tờ mười đô, nhưng đồ hắn mua đều hơn năm mươi tệ, tôi không thể nói đủ. Ai biết người này lại trực tiếp đi trộm đồ.

Tôi đang cầm đồ thì anh ấy bắt đầu nói rằng tôi đã đổi tiền của anh ấy. Dù sao thì tôi đoán rằng anh ấy muốn lấy đi đồ đạc khi đang gặp rắc rối. Quần áo của anh ấy và những thứ khác đã rất lỗi thời, điều đó thực sự có ý nghĩa gì đó. Sau đó Trần Phong đến và giúp tôi. "

"Ồ, vậy thôi. Huân Huân ổn chứ?"

"Không sao, không sao, ông già không có chạm vào con, con không có chuyện gì cả, cảm ơn dì đã quan tâm."

"Hai nhà chúng ta là bạn bè lâu năm, mẹ con anh cũng là bạn thân, Hoàn Hoan không cần phải kiềm chế như vậy."

"Vâng!"

Tiếp theo, xem ra Bạch Huân có chút mất mặt? 

Dù sao thì tôi và cô ấy vẫn tiếp tục trò chuyện, không khí khá tốt. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy Tiểu Phong ít nói, tâm trạng không tốt nên tôi để mắt đề phòng. 

Không lâu sau, chúng tôi quay lại tầng dưới và đỗ xe. Tôi quay đầu nhìn Bạch Hoan: "Huanh Hoan, ngươi lên trước đi, dì có chuyện muốn nói với Tiểu Phong. A, đúng rồi, nhớ gọi điện thoại trước cho mẹ ngươi, báo nàng vẫn an toàn."

Bạch Huân nhìn ta, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng sau khi nhìn về phía Tiêu Phong, nàng mím môi, đáp lại rồi xuống xe. 

Bạch Huân vừa xuống xe, tôi lập tức khóa cửa lại. 

Sau đó nhìn chằm chằm Bạch Hoan đi vào cầu thang, lập tức quay đầu nhìn Tiểu Phong: "Tiểu Phong, ngươi không sao chứ? Sao ngươi có vẻ không thoải mái?"

Tiểu Phong lắc đầu, muốn mở cửa xuống xe, nhưng mấy lần thử đều không mở được. Sau khi thấy cửa đã khóa, anh ấy lập tức quay lại nhìn tôi. 

Nhưng tôi thấy anh ấy cố tình lảng tránh câu hỏi của tôi, nên tôi kiên trì nói, giọng tôi không khỏi lớn hơn một chút: "Tiểu Phong, chuyện gì xảy ra vậy?"

Tiểu Phong có vẻ hơi khó tin về việc tôi khóa cửa xe, nhưng sau khi nghe câu hỏi của tôi, vẻ mặt anh ấy thay đổi trong giây lát, cuối cùng anh ấy trả lời với vẻ mặt bất lực: "Không có gì đâu mẹ."

Tôi thấy vẻ mặt anh thay đổi, nhăn nhó, rất bất mãn: "Trần Phong, anh là do tôi sinh ra và lớn lên, nhìn thoáng qua tôi có thể biết anh đang nói dối. Nói cho tôi biết đi! Nếu anh không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra thì đừng quay lại."

Vừa dứt lời, sắc mặt Tiểu Phong lập tức cứng đờ, co rút. 

Đúng lúc tôi tưởng anh sẽ nói thẳng, anh lại cúi đầu, tỏ vẻ phản kháng hiếm thấy với tôi: "Mẹ, con thật sự không có chuyện gì cả. Con cũng đã lớn rồi. Mẹ có thể đừng đối xử với con như một đứa trẻ được không?"

"Em mãi mãi là con của anh, bây giờ anh quan tâm đến em khó khăn đến vậy sao?"

"Lương Ngọc Hạc, chuyện gì cũng phải hỏi tôi, được không?!"

Tôi ngay lập tức giật mình trước tiếng gầm của Xiaofeng. 

Cơn giận của tôi lập tức bùng lên, và khi tôi nghĩ mình không thể chữa khỏi cho bạn, tôi đã sẵn sàng hét lại. 

Nhưng còn chưa mở miệng, Tiêu Phong thanh âm đã vang lên đầu tiên: "Mở cửa, ta muốn quay về."

Bây giờ đến lượt tôi cứng người lại. 

Tôi im lặng nhìn Tiểu Phong. Tôi có thể nhìn thấy sự kiên trì trong mắt anh ấy và hiểu rằng anh ấy sẽ không nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chủ động mở ổ khóa.

Còn Tiểu Phong không chút do dự, mở cửa bước xuống xe, một mình lên lầu mà không đợi tôi. 

Vẫn ngồi trên xe, tôi nhìn theo bóng lưng anh rời đi, trong lòng có chút khó chịu. 

Và cô không ngừng mắng mỏ anh, thầm nói trong lòng về những đau khổ mà cô đã phải chịu đựng trong những năm qua...

Nhưng thật khó chịu, và cơn đau đã qua từ lâu. Tôi khẽ thở dài và bắt đầu suy ngẫm về những gì mình đã làm sai. 

Chỉ có một số ít lần chúng tôi, mẹ con cãi nhau. 

Tính cách của tôi thực ra cũng không đặc biệt tốt, nhưng Tiểu Phong phần lớn lại rất hiếu thảo. Anh ấy thường chiều chuộng tôi và không hay nổi giận nên mối quan hệ mẹ con chúng tôi rất tốt. 

Vậy tại sao lần này nó lại sai? 

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra ngay rằng câu hỏi bắt đầu khi tôi hỏi Xiaofeng một cách rất mạnh mẽ. 

Nếu vừa rồi tôi mềm mỏng thái độ thì chẳng phải sẽ như thế này sao? 

Điểm mấu chốt cũng nằm ở câu hỏi của tôi. 

Sau khi hỏi Tiểu Phong, tôi có chút không vui khi thấy anh ấy cố tình từ chối nói cho tôi điều gì đó nên thái độ của tôi trở nên rất khác. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Đang lúc tôi đang bối rối thì điện thoại của tôi đột nhiên vang lên có tin nhắn. 

Tôi bấm vào màn hình thì thấy là của Bạch Huân. 

[Huanhuan]: Dì ơi, Trần Phong đã lơ đãng kể từ chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

[Huanhuan]: Dì ơi, xin hãy giúp tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với anh ấy. Cảm ơn dì. 

Liệu chuyện này có xảy ra sau chuyện hôm nay không? 

Tôi cau mày khi đọc tin của Bai Huân. 

Tuy rằng phía Tiêu Phong rất quan trọng, nhưng vì sao thái độ quan tâm của Bạch Huân lại khiến tôi khó chịu? 

Tại sao lại nhờ tôi giúp chăm sóc anh ấy? 

Vốn dĩ nó không phải là con trai tôi sao? 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy không vui...

Nhưng... tôi có vẻ bớt xấu hổ hơn về Xiaofeng? 

Khi trở về nhà, tôi phát hiện ra điểm mù này, nghĩ rằng cái gì thua cũng phải có cái được. 

Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi vào nhà, tôi nghĩ đến việc trực tiếp xin lỗi Tiểu Phong, sau đó hỏi Tiểu Phong chuyện gì đã xảy ra. Cho dù anh ấy không nói thì tôi cũng sẽ không hỏi. Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu anh ấy nói điều đó. 

Tôi thấy anh đang bận rộn trong bếp, như đang tránh xa người lạ, nên tôi lưỡng lự và có chút ngại ngùng khi đi vào. 

Tôi chợt cảm thấy con trai mình đang bị áp bức. Tôi nên làm gì? Đang chờ trực tuyến? 

Chờ đồ ăn đã làm xong, Tiểu Phong đặt lên bàn cho tôi, tôi mới choáng váng định thần lại. Nhìn Tiểu Phong quay lại bếp bưng đồ ăn cho tôi, tôi chợt nhận ra đây là chuyện gì. 

Tôi, một người mẹ, có sợ con trai mình không? ! 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Tôi vừa ngồi thẳng dậy, Tiểu Phong liền đưa bát cơm cho tôi. 

"Ăn."

"Được rồi."

Được rồi...tôi thực sự sợ hãi, vậy tại sao lại thế này? 

Tôi hoàn toàn không nghĩ ra được, chỉ thỉnh thoảng nhìn Tiểu Phong gắp cho tôi mấy món ăn, lại nhìn anh ấy ăn rất nhanh, để lại tôi một mình ở bàn ăn đối mặt với một đống bát đĩa. 

Chớp mắt, tôi nhìn đồ ăn trên bàn và nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Không đúng... Sao cảm giác bữa cơm hôm nay thịnh soạn hơn thường ngày nhỉ? Và đó đều là món ăn yêu thích của tôi? 

Tôi không khỏi quay lại nhìn Tiêu Phong đang ngồi trên ghế sô pha xem điện thoại di động, chậm rãi phản ứng. 

Có lẽ đây là Xiaofeng đang bày tỏ lời xin lỗi của mình? 

Vậy tại sao anh ấy không nói chuyện với tôi? 

Vậy là anh ấy... nhút nhát? 

Tôi nghĩ đến điều này và âm thầm lắc đầu. 

Không, không, bạn không thể nghĩ như vậy được. Nếu không phải như vậy và tôi có quan niệm sai lầm này, chẳng phải nó sẽ khiến sự hiểu lầm càng sâu sắc hơn sao? 

Bạn vẫn phải xin lỗi. 

Tôi ăn xong, vừa đứng dậy thu dọn đồ đạc, rửa bát, Tiểu Phong liền lấy đồ trên tay tôi trước mặt, một mình đi thẳng vào bếp. 

Việc anh ấy rửa bát là một thái độ đúng đắn...

Tôi ngơ ngác đứng đó, rồi nghe thấy tiếng nước chảy trong bếp. Khi tôi bước ra khỏi bếp, tôi nhìn thấy Tiểu Phong đang rửa bát. 

Nhìn anh đeo tạp dề và rửa bát, tâm trạng của tôi thật khó diễn tả, thật phức tạp. 

Cảm động... hài lòng... tiếc nuối...

Những cảm xúc này không ngừng trộn lẫn với nhau. 

Nhưng khi tôi nhìn, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Thế còn... thử tiếp xúc cơ thể ngay bây giờ và xem phản ứng của Xiaofeng thì sao? 

Một khi những suy nghĩ đến với nhau, chúng ngày càng trở nên khó loại bỏ. 

Tôi chậm rãi đi đến phía sau Tiểu Phong, nhìn bóng lưng cao lớn của anh, nuốt khan, ôm anh từ phía sau. 

Cảm thấy cơ thể anh đột nhiên cứng lại, tôi tận hưởng sự tiếp xúc với cơ thể anh và không quên tìm lý do cho hành vi của mình. 

Tất nhiên, đó không hẳn là một lời bào chữa…

Sau cùng thì tôi xin lỗi! 

"Tiểu Phong, thực xin lỗi... Vừa rồi là lỗi của mẹ, con không muốn nói ra, nhưng mẹ lại muốn ép con nói... Con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Trong căn bếp rộng lớn, mọi thứ dường như yên tĩnh lại sau khi tôi nói xong. 

Tiếng nước chảy không ngừng chảy, nhịp tim đập thình thịch...

Không biết bị tôi ôm bao lâu, Tiểu Phong cuối cùng cũng cử động, sau đó lúng túng nói: "Mẹ... không phải... không sao đâu. Con cũng có lỗi. Con xin lỗi... nhưng, mẹ... mẹ có thể để con đi được không? Điều này không được sao?"

"Điều này có gì không tuyệt vời? Việc một người mẹ ôm con trai mình có gì sai không?" Tôi vô thức trả lời, nhưng sau khi ngẫm nghĩ một lúc, tôi muộn màng nhận ra rằng những gì Tiểu Phong nói về việc chúng tôi ôm con trai cô ấy như thế này có vẻ...

Nó không thực sự tốt sao? 

Sự tiếp xúc thân thể thông thường giữa mẹ và con trai thực ra chỉ giới hạn ở việc tôi nắm tay con khi đi mua sắm, vỗ vai, xoa đầu, v.v. 

Một cái ôm như thế này... kỳ thực rất hiếm thấy... thậm chí có thể nói là lần đầu tiên. 

"Mẹ?" Tiểu Phong thấp giọng gọi tôi rồi tắt vòi nước. 

Nghe thấy giọng nói của Tiểu Phong, tôi lập tức buông anh ra như bị điện giật. Tôi đi rửa tay cạnh anh ấy với vẻ mặt không tự nhiên để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Tiểu Phong cũng im lặng cúi đầu, tiếp tục lau bát. 

"Ân... Nói rồi, vừa rồi chúng ta không thể làm như vậy... Vì con không muốn nói chuyện, Tiểu Phong, mẹ sẽ không hỏi, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có việc gì có thể bàn bạc với mẹ. Dù sao cũng là câu nói đó, con cái sẽ không bao giờ lớn lên trong mắt cha mẹ..." Tôi lau tay, ngẩng đầu nhìn Tiểu Phong. 

Tiểu Phong rên rỉ, sau đó khó chịu nhìn sang phía bên kia và ậm ừ.

Tôi cúi đầu và đặt chiếc khăn sang một bên để lau tay. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi phát hiện lỗ tai của Tiểu Phong có chút đỏ bừng. 

Có nên nói hay không thì tính cách vô tư và có phần thẳng thắn của tôi sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến mọi chuyện. 

Bởi vì trong khoảnh khắc tôi nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Tiểu Phong, miệng tôi đã thốt ra những lời: "Ơ? Tiểu Phong, sao tai em đỏ thế? Anh ôm em à? Em xấu hổ à?"

"Mẹ!" Vẻ mặt của Xiaofeng dừng lại, và khi tôi nói đúng, anh ấy nhìn tôi khá giận dữ. 

Lúc này tôi mới nhận ra điều mình vừa nói có chút sai trái. Tôi chớp mắt tưởng mình đã nói rồi nên chỉ có thể phạm sai lầm. 

Vì vậy, tôi đã trực tiếp hỏi một câu có thể dễ dàng đi chệch hướng: "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Chẳng lẽ bạn thích tôi?"

Ngay khi tôi hỏi câu hỏi này, Xiaofeng đột nhiên dừng lại và mất hết động lực. Anh ấy không dám nhìn tôi nhưng vẫn không ngừng đáp lại tôi: "Lương Ngọc Hạc, em có thể đừng tự tin như vậy được không?"

"Trông tôi không ổn à?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Vậy tại sao cậu lại đỏ mặt?”

"Tôi...tôi đang đỏ mặt ở đâu vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tiểu Phong, cuối cùng tôi cũng không nhịn được cười.

Xiaofeng dường như càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy nó. Bất chấp bọt trên tay, anh ấy dùng tay đẩy tôi và yêu cầu tôi rời đi. 

Trong quá trình này, tôi không khỏi trêu chọc anh ấy vài câu. Thấy anh không dám nhìn tôi chút nào, mặc dù tôi vẫn không rõ anh nghĩ gì về mình, tôi cố kìm nén sự phấn khích trong lòng nói: “Mẹ em về phòng đọc báo, có việc gì thì gọi cho em. Em lập tức về phòng khóa cửa lại.” 

Mặc dù cuối cùng anh không nói vì sao chuyện đó lại xảy ra nhưng cảm giác được ôm anh thật tuyệt! 

Chống lại ý muốn lăn lộn trên giường như một cô bé, tôi “kín đáo” ngồi xuống bàn máy tính và cười toe toét. 

À...tôi nên làm gì đây? Tiểu Phong thật thú vị...phản ứng đó...dễ thương quá...rít...

Hmm...tôi thực sự muốn ôm anh ấy mãi! 

Với nụ cười của dì, tôi vừa bấm vào tài liệu và đang định viết lại chuyện vừa xảy ra thì có tin nhắn đến từ điện thoại bên cạnh. 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đại, cậu có cách nào giúp tôi đưa mẹ tôi xuống nhanh chóng không? Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi liếc nhìn rồi lặng lẽ đặt điện thoại sang một bên. 

Huh ~ Bạn không thể giúp được mẹ bạn, và tôi càng không thể giúp được con trai tôi ~

Nhưng ai quan tâm chứ, tốt nhất là tôi nên nhanh chóng viết ra những gì vừa xảy ra…

Nhưng việc không trả lời tin nhắn này luôn khiến tôi hơi khó tập trung nên không thể không lấy điện thoại ra và trả lời. 

[Không kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Thực hiện từng bước một và không báo động cho kẻ thù! Giữ nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đảng (ngày 13 tháng 8 Trần Phong)

Thứ Bảy, ngày 13 tháng 8

Vào ban đêm. 

[Tiểu Tai Đồ]: Miêu Đạt, ta theo ngươi phương pháp quan sát. Mặc dù tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì để thủ dâm trong phòng của mẹ tôi, nhưng tôi đã tìm thấy một số chiếc quần lót sexy không đáy của bà... Tất cả đều mới, chưa mở... Chà, và chúng đã được vài năm rồi. 

[Tai Nhỏ]: Tôi có thể khẳng định mẹ tôi không phải loại phụ nữ có bản tính hoang dã. Cô ấy luôn là một người rất thích ở nhà. Ngay cả khi cô ấy ra ngoài, tôi hầu như luôn ở bên cô ấy. 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Về phần công việc, cô ấy càng ít gặp phải những vấn đề khác. Cô ấy về nhà đúng giờ mỗi ngày. 

[Tai Nhỏ]: Nhưng đây là chuyện mấy tháng nay ta mới có thời gian quan sát ở nhà... Ngươi có thể giúp ta phân tích được không? 

Đã một tuần trôi qua kể từ khi tôi gặp lại Trần Minh. 

Hơn một tuần qua, tôi vẫn chưa kể cho mẹ nghe về cuộc gặp gỡ của tôi với Trần Minh. 

Lý do không gì khác hơn là tôi không muốn cô ấy lo lắng. 

Nếu cô biết Trần Minh được ra tù, có lẽ sẽ lại ảnh hưởng đến giấc ngủ của cô. 

Nhưng bây giờ Trần Minh không tới cửa, mẹ hắn cũng không biết hắn, đó chính là tình huống tốt nhất. 

Nói đến tình hình hiện tại, trong tuần này, tôi cũng lợi dụng lúc mẹ tắm mỗi tối để lẻn vào phòng bà lục soát. 

Tình huống giống như tin nhắn tôi đã gửi. Tôi chỉ tìm thấy một số đồ lót và quần lót gợi cảm chất đầy trong góc, phủ đầy bụi và vẫn được đóng gói. 

Ngày sản xuất đã cách đây nhiều năm...

Nhưng dựa vào hoàn cảnh và thói quen của mẹ tôi, tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ lại mua những thứ này. 

Vì tò mò? Nó rất có thể. 

Nhưng cũng có khả năng là nó được sử dụng...

Nhưng ngay cả khi nó được sử dụng, liệu nó có bị bỏ quên ở đó lâu như vậy không? 

Vì vậy, ý tưởng này có thể bị loại trừ. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về ý định mua loại đồ này của mẹ tôi, Miaoda đã trả lời tin nhắn của tôi rất nhanh. 

[Đừng khuyến khích thanh niên phát đạt]: Nhân tiện, anh ơi, mẹ anh đã bao giờ nghĩ đến chuyện hai vợ một chồng chưa? 

[Đừng cố ươm cây con]: Dù sao thì theo lời anh nói, anh trai, bây giờ tôi quan sát xong rồi, tôi chỉ cần chắc chắn xem mẹ anh có phản đối anh hay không. 

Tuy nhiên, tôi vẫn khuyên bạn nên cân nhắc kỹ câu hỏi của tôi ở trên. 

[Đừng cố khuyến khích nó]: Và nếu mẹ bạn có ý định hai vợ một chồng, thì tôi thực sự khuyên bạn nên nhai kỹ tình yêu mà bạn dành cho mẹ trong lòng và giấu nó trong lòng. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Bởi vì không có lý do gì mà người phụ nữ này, mẹ của bạn, lại phải thuộc về bạn. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Vì vậy, tôi khuyên bạn nên suy nghĩ kỹ về câu hỏi này và hỏi nó một cách rõ ràng. Bạn cần phải rõ ràng về vị trí của mình. 

Đừng nghĩ rằng mẹ nhất định sẽ thích và chấp nhận bạn mà hãy chuẩn bị tinh thần.

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Tiếp theo bạn định làm gì? Sau khi bạn suy nghĩ về những gì tôi đã nói ở trên, bạn có thể quay lại với tôi. Tôi chỉ cho bạn một gợi ý thôi. Việc bạn có chấp nhận nó hay không là tùy thuộc vào bạn. 

[Đừng cố khuyến khích người khác]: Tôi còn việc khác phải làm, nên tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và chúng ta sẽ nói chuyện sau.

Xem xong tin nhắn gửi nhanh này, tôi lập tức hiểu được ý tốt của Miêu Đạt. 

Quả thực... Mẹ ơi, cô ấy không thuộc về con. Cô ấy là một người có bản sắc riêng của mình. Tôi không thể nghĩ về điều đó theo cách tôi nghĩ cô ấy phải là tôi...

Từ góc độ của Miêu Đại, rõ ràng anh ta đang đứng trên người phụ nữ. Dù nói hay không thì đôi khi việc nhìn vấn đề từ một góc độ khác thực sự rất hữu ích. 

Quá sô vanh là không tốt...đặc biệt là khi đối xử với những người có ý thức chủ quan mạnh mẽ như Lương Vũ Hà. 

Và một câu hỏi khác... là Lương Vũ Hà, mẹ tôi...

Bạn có suy nghĩ gì về bigamy không?

Kể từ khi cô ấy ly hôn với Trần Minh và chuyển ra ngoài sống cùng tôi, tôi thực sự chưa bao giờ cảm thấy cô ấy có ý định hai vợ một chồng. 

Chưa kể tôi không thấy cô ấy thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài tôi, và cô ấy thực sự thích ở nhà... cô ấy không ra ngoài nhiều và thậm chí không thể gặp trực tiếp người khác một vài lần. 

Tôi thực sự không thấy cô ấy nghĩ gì về chuyện hai vợ cả. 

Và vì ông bà nội mất sớm nên mẹ cô đã mất liên lạc từ lâu với người thân ở đó nên trên đời không có ai có thể thúc giục cô tái hôn. 

Vậy vấn đề này có thể bỏ qua được không?

Nhưng trọng tâm của câu hỏi này vẫn là người mẹ...điều mà bà cho là quan trọng nhất. 

Nhưng thành thật mà nói, nếu chúng tôi không nói về việc liệu mẹ tôi có phải là người song hôn hay không thì cũng không sao, nhưng khi chúng tôi nói ra, tôi cảm thấy như có một cái gai trong lòng.

Trước đây cái gai này đã cắn tôi và nó đã cắn tôi nhiều năm rồi. Có lẽ là do tôi chưa trưởng thành lắm, nhưng càng trưởng thành thì tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ càng mạnh mẽ…

Thế nên bây giờ, cái gai này đã tiến hóa thành thứ có thể chích tôi. 

Mẹ của bạn có suy nghĩ gì về chuyện hai vợ một chồng không?

Kỳ thực ý nghĩ này vẫn luôn bị đè nén trong lòng, không dám hỏi cũng không dám nhắc tới. 

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi như thế này sẽ ổn thôi và không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng những suy nghĩ trong lòng lẽ ra tôi không nên làm khiến tôi không thể không nghĩ đến vấn đề này. 

"Tiểu Phong~ Gần đến giờ ra ngoài rồi~"

Giọng mẹ vang lên, tôi quay lại nhìn phòng mẹ. Tôi thấy mẹ tôi ăn mặc rất duyên dáng và duyên dáng.

Mái tóc dài như khăn choàng đầy quyến rũ, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng thanh thoát, không quá bắt mắt nhưng vừa phải. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nước biển, dáng người thanh lịch, mảnh mai và duyên dáng. Một dải ruy băng màu trắng được buộc quanh eo làm tăng thêm màu sắc khác nhau cho chiếc váy đơn điệu, khiến cô trông trẻ trung và nữ tính hơn.

Nhưng điều quan trọng nhất là... từ dưới váy cô ấy, tôi nhìn thấy một lớp lụa đen mỏng trên chân cô ấy. 

Nghĩ tới điều gì đó, tôi không khỏi có chút ghen tị hỏi: "Mẹ, mẹ không đi họp lớp à?" 

"Đúng." Mẹ lấy chiếc túi ra khỏi kệ, cúi đầu kiểm tra bên trong rồi đi về phía tôi.

“Vậy mẹ…” Tôi nhìn mẹ ngồi bên cạnh, ngập ngừng nói. 

"Còn tôi thì sao?" Như sau khi kiểm tra đồ đạc xong, mẹ đặt túi lên đùi, đặt tay lên rồi nhìn tôi vẻ khó hiểu.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, hơi dời tầm mắt: “Vậy anh ăn mặc như thế này à?”

"Như thế này à?"

Mẹ khẽ cau mày, rồi chợt nhận ra điều gì đó, mỉm cười đặt túi xách xuống, đứng dậy quay lại trước mặt tôi: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc đẹp quá phải không?” 

Dù không dám nhìn mẹ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được nụ cười trên gương mặt mẹ lúc này đẹp đến nhường nào.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi ậm ừ và kiếm cớ cho câu nói của mình: “Không phải chỉ là họp lớp thôi sao?

"Ân ~ Tiểu Phong, ngươi không hiểu."

Mẹ nói rồi lại ngồi xuống, tựa thân hình mảnh dẻ của mẹ lên vai tôi. Cô ấy duỗi ngón tay ra trước mặt tôi khua khoắng: “Buổi họp lớp thực chất là buổi tụ tập của một nhóm người có mối quan hệ gọi là bạn cùng lớp, quan hệ tốt hay không không quan trọng. Dù sao, hầu hết những người đến dự tiệc đều có mục đích.”

"Mục đích là gì?" Tôi có thói quen khen ngợi mẹ.

Mẹ cười khúc khích: “Chỉ khoe thôi! họp lớp ai cũng sẽ khoe mặt quyến rũ nhất của mình và so sánh.

Một số người đang làm tốt chỉ muốn thể hiện sự vượt trội của mình thông qua bữa tiệc này. Tất nhiên, không loại trừ khả năng một số người đang chán nản và đang tìm kiếm một mối quan hệ.

Dù sao đi nữa, dù bạn có nghĩ thế nào thì bản chất của việc họp lớp thực ra là như thế này. Dù sao thì tôi cũng không mấy hứng thú với những thứ này. "

“Đã mẹ không có hứng thú thì sao con vẫn đi?” Tôi không khỏi cau mày.

Mẹ lại làm ra vẻ mặt mà tôi không hiểu nổi nữa. Khi cô cười rạng rỡ, đôi môi đỏ mọng nhếch lên: "Xem những người đó tâng bốc là một màn biểu diễn thú vị ~ Nhưng... này, có cuộc gọi đến, dì Trần của con, xin chào? Yanyue, à, xuống nhà đi!"

Mẹ vốn định nói gì đó nhưng dì Tần đã gọi điện giục mẹ đứng dậy, cầm túi xách vẫy tay ra hiệu cho tôi đi theo.

Tôi miễn cưỡng cầm đồ đi theo, bỗng nhiên tôi thấy mẹ tôi lấy ra một đôi bốt, rồi tôi nhận ra mẹ đang đi một đôi tất trắng dưới một đôi tất lụa...

"Mẹ, mặc váy dài rồi đi tất cũng không thành vấn đề. Sau khi đi tất, mẹ mặc thêm một đôi tất cũng không sao. Nhưng mẹ... ăn mặc như thế này, cuối cùng lại đi một đôi bốt..."

Bạn ăn mặc như thế này vì ai? Không phải bạn ăn mặc như thế này chỉ để người khác nhìn thấy sao?

Tôi có một số nghi ngờ về thẩm mỹ của mẹ tôi.

Mẹ cúi xuống xỏ giày, vù một tiếng, xỏ chân phải vào. Sau đó, như đọc được suy nghĩ của tôi, mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý: "Này, mẹ tưởng con sẽ hỏi mẹ tại sao mẹ đi tất chân và tại sao mẹ phải đi một đôi tất ngắn. Mẹ không làm điều này để người khác nhìn thấy. Mẹ ăn mặc như thế nào, Tiểu Phong, con có nghĩ vậy không?"

Tôi cảm thấy như mẹ có điều gì muốn nói, nhưng thấy mẹ giấu đi những phần hấp dẫn nhất của mình như thế này, tôi thấy cũng khá ổn nên không nói thêm gì nữa.

Nhưng…

"Mẹ ơi, mẹ có thể đưa con đi họp lớp được không?"

"Hừm, nhưng cho dù không thể dẫn ngươi đi, ta cũng sẽ đưa ngươi tới đây. Ta biết những người này khó tính đến mức nào. Trong nửa đầu bữa ăn và nửa sau bữa tiệc, họ nhất định sẽ uống. Lúc trước ta đã có dì Trần của ngươi ở đây, cho nên ta không thể uống được. Bây giờ thì không nhất thiết phải như vậy. Và..."

Mẹ tôi chợt cười, lấy chìa khóa xe trong túi ra ném cho tôi: “Đưa bọn trẻ đi dự tiệc thật ra là một cách để khoe khoang. Bàn luận về điểm số, trường học của bọn trẻ rất hay. Hơn nữa, Tiểu Phong, con cũng giỏi, mẹ cũng muốn khoe khoang ~

Được rồi, đi thôi. Dì Tần và Huân Huân của bạn đang đợi chúng tôi ở tầng dưới. Dì Tần của bạn thiếu kiên nhẫn và muốn lái xe tới ngay lập tức. Ồ vâng, Xiaofeng, bạn có thể lái xe. Trước tiên hãy làm quen và để mẹ xem bằng lái xe của bạn có phải là giả không. Sau này tôi sẽ suy nghĩ kỹ xem có nên để bạn lái xe hay không. "

"Mẹ! Mẹ không tin con!"

"Chết tiệt! Người tôi tin tưởng nhất chính là anh, tôi chỉ không tin vào sự an toàn tính mạng của mình mà thôi."

"..."

Chẳng phải đây vẫn là sự mất lòng tin đối với tôi sao?

Tôi phải cho cô ấy thấy kỹ năng lái xe của tôi!

Khi đến nhà hàng nơi tổ chức bữa tiệc, tôi và mẹ lên tầng hai thì thấy một người cô đang tiến tới trước một chiếc hộp lớn với đôi mắt sáng ngời.

Sau khi đi lên, cô ấy lập tức nắm lấy cánh tay mẹ với nụ cười rạng rỡ, rồi nhìn tôi: "Này, Yuhe đến rồi. Đây có phải là... con trai của mẹ không?"

Một vẻ lạnh lùng khó nhận thấy hiện lên trên khuôn mặt người mẹ, nhưng một lúc sau, bà lại mỉm cười: "À, vâng, vâng, con trai tôi."

"Ồ, anh ấy cao ráo đẹp trai, tính tình cũng tốt. Cậu có bạn gái chưa?" Dì nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

Mẹ tôi vẻ mặt cứng ngắc nhìn về phía tôi, hơi trừng mắt nhìn tôi, chậm rãi nói: "Không..."

"Ai nói không! Tôi là bạn gái của Tiểu Phong chúng tôi!"

Nghe thấy âm thanh phát ra từ phía sau, mẹ tôi, mẹ tôi và dì không khỏi nhìn về phía sau.

Sau khi nhìn thấy chiếc váy màu tím, tôi biết ngay đó là ai.

Là dì Tần đi cùng chúng ta...

Phải nói rằng trang phục của dì Tần lúc nào cũng lộng lẫy, lớp trang điểm trên mặt cũng rất tươi sáng. Dù những hành động cô thực hiện quá bắt mắt nhưng lại phù hợp với tính cách hào hoa của cô.

Nhưng thật khó để tin rằng cô ấy là một bác sĩ tâm thần xuất sắc…

Ngược lại, bên cạnh Tần dì, Bạch Huân sắc mặt u ám.

Cô ấy vẫn trông giống như một cô gái ngoan, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã cho thấy cô ấy.

Dì Tần tiến tới, nắm tay tôi, hất cằm về phía dì đang nắm tay mẹ tôi: "Xiaoya, bạn gái Tiểu Phong của chúng ta đến rồi ~ Con muốn làm gì?"

Khi dì gọi Xiaoya nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của mẹ tôi, mẹ tôi và Bạch Huân, dì lập tức hiểu dì Tần đang nói đùa, nên cười, thản nhiên nói: “Thật xứng đôi,” rồi vội vàng mời chúng tôi vào hộp lớn.

Sau khi bước vào, mẹ tôi đứng giữa tôi và dì Tần. Thấy dì Trần vẫn không chịu buông ra, giọng nói lạnh lùng: "Được rồi, Tần Nhạn Nguyệt, sao con còn nắm tay Tiểu Phong? Con xấu hổ à?"

"Này, Yuhe, đây là cách em báo đáp việc anh đã giúp em thoát khỏi vướng mắc của người khác phải không? Em không biết chị gái của Xiaoya đã gần ba mươi rồi mà vẫn còn độc thân. Gia đình họ đang nghĩ cách tìm một chàng trai trẻ để đưa hai người đến với nhau."

Dì Tần vẻ mặt khó chịu, ưỡn ngực, vẫn nắm tay tôi, muốn ghi công vì đã 'cứu' được tôi và mẹ tôi vừa rồi. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ nhìn một cái, dì Tần vẫn rút tay lại, bảo chúng tôi đi trước rồi dẫn Bạch Huân đến bàn cùng nhiều người. 

Tôi và mẹ đứng trong góc. Sau khi không có người xung quanh, cô ấy nhìn tôi và lẩm bẩm: "Không đúng. Người đó không nên hỏi về kết quả thi đại học và điểm đến đại học của bạn sao? Tôi đã sẵn sàng nói với bạn rằng bạn sắp đến Thượng Hải bên cạnh, vậy hãy khoe khoang đi."

Tôi: "..."

Nếu tôi nói muốn ở lại thành phố Sioux thay vì đi Thượng Hải, liệu mẹ tôi có đánh chết tôi không? 

Thực ra lúc đó tôi đăng ký làm tình nguyện viên cũng là lỗi của tôi...

Ý nghĩ phải xa mẹ sau giờ học bắt đầu khiến tôi đau muốn chết. 

Lúc tôi tỏ vẻ chán nản, mẹ liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng mỉm cười rồi vỗ vai tôi: “Được rồi, chúng ta tới đó đi, nhưng lát nữa con nên đến bàn dành cho trẻ em. Con không quen người khác nên cứ ngồi với Huân Hoan đi. Đừng ngại ngùng gì cả. Nhớ no bụng là chính nhé!”

Nói xong, mẹ tôi lấy lại vẻ mặt lạnh lùng và trở lại với bộ dáng quen thuộc ở bên ngoài. 

Tôi lại phàn nàn về việc mẹ tôi thích tạo ra sự tương phản nên tôi theo mẹ đến bàn người lớn và ló mặt ra. Cuối cùng sau khi được hỏi địa chỉ của tôi ở trường đại học để thỏa mãn sự phù phiếm của cô ấy, tôi và Bạch Huân đi đến bàn dành cho trẻ em cách bàn người lớn không xa. 

Có nên nói hay không, thực ra đó là bàn dành cho trẻ em... vài người vẫn còn là trẻ con, học sinh tiểu học... Bạch Huân và tôi là hai người lớn nhất. 

Thấy vậy, tôi lại phàn nàn trong đầu: Đây là họp lớp kiểu gì vậy? Ai là người tốt có thể chăm sóc trẻ em? 

Dù sao thì so với bàn người lớn sôi động bên cạnh thì chỗ của chúng tôi có vẻ rất vắng vẻ. Chủ yếu là vì không ai nói chuyện, cũng không quen biết nhau, hơn nữa đây là lần đầu tiên gặp mặt... thở dài. 

Và Bai Huân, người luôn tỏ ra là một cô gái ngoan trước mặt người khác, không thể không nói chuyện với tôi trong bầu không khí như vậy.

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, phải đến khi đồ ăn được phục vụ, những người khác mới bắt đầu ồn ào. 

Nhưng động tác hơi ồn ào... Những đứa trẻ này trông như đã đói nhiều ngày, tranh giành đồ ăn! 

Có hai người trong số họ, đôi đũa trên tay là vũ khí của họ và họ đang gắp đồ đạc nhanh nhất có thể. 

Hình ảnh này thực sự ngoạn mục.

Tôi cũng chật vật nhặt thứ gì đó lên, nhưng Bạch Huân dè dặt bên cạnh lại tỏ ra bất lực. Chẳng có gì trong bát cả. Sau khi suy nghĩ, tôi nhặt thứ tôi định cho vào bát và đặt vào chỗ của cô ấy. 

Bạch Huân nhìn thấy hành động của tôi, sửng sốt một chút, nhưng sau đó mới nhận ra người đàn ông đó thực sự đỏ mặt và nói cảm ơn. 

Nghĩ rằng cô gái ngoan này thực sự có chút lịch sự trước mặt người khác, tôi nghĩ đến việc cho cô ấy ăn như mọi người vẫn làm và liên tục giữ đồ cho cô ấy. 

Khuôn mặt tươi cười ban đầu của Bai Huân dần trở nên cứng ngắc dưới sự gắp thức ăn liên tục của tôi. Cuối cùng, cô ấy đá mạnh tôi xuống gầm bàn, trừng mắt nhìn tôi và không muốn diễn nữa. 

Tôi mỉm cười và ra hiệu cho cô ấy cho tôi đến. 

Bạch Huân lại trừng mắt nhìn tôi rồi vùi đầu vào ăn. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, bữa tối kết thúc vội vã nhưng bữa tiệc rượu ở bàn người lớn lại bắt đầu ở phía bên kia. 

Tôi nhận thấy mẹ vẫn uống rượu, khẽ thở dài, nghĩ rằng say sẽ tốt cho giấc ngủ của mẹ nên tôi không ngăn cản.

Tất nhiên, đây cũng có thể là mong muốn ích kỷ của tôi khi nhìn thấy mẹ say khướt.

Sau khi đặt một đống đồ uống lên bàn, tôi nói với Bạch Huân rằng tôi đang đi vệ sinh và nhờ cô ấy giúp kiểm tra mẹ tôi, tôi đứng dậy rời khỏi bàn.

Sau 365 dặm, tôi đến nhà vệ sinh ở góc nhà hàng này với vẻ mặt đầy phàn nàn và bắt đầu xả nước...

Nhưng khi tôi đi vệ sinh xong mới đi ra, Tần Yên Việt, người tôi vừa gặp mặc bộ váy tím, cũng tình cờ từ nhà vệ sinh nữ bên cạnh tôi đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy gọi tôi một cách khiêu khích:

"Ô~~ Đây không phải là Tiểu Phong của chúng ta sao?" 

Tôi theo thói quen không để ý tới dì Tần nói chuyện phiếm mà chào dì: “Chào dì Trần, không sao con về trước sao?”

"Này! Đợi một chút!" Dì Tần nói rồi tiến thẳng đến bên cạnh tôi và ôm lấy cánh tay tôi rất tự nhiên. 

Ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc trên người dì Tần, trong tiềm thức tôi muốn vùng vẫy, nhưng khi nghe những lời dì nói tiếp theo, tôi không khỏi ngừng động tác tay. 

"Tôi nói, em có gặp mẹ em không? Có một người đàn ông luôn quan tâm đến bà, anh ấy ngồi cạnh mẹ em và không ngừng gắp thức ăn cho bà. Anh ấy là một người đàn ông lịch thiệp và ân cần như vậy." Dì Tần kéo tôi đến cửa sổ nhà hàng và nói với tôi với vẻ mặt đầy chuyện phiếm.

Nghe những lời nhận xét này, tôi cau mày.

Nó hỏng rồi, nãy giờ tôi không để ý...

Sau khi tưởng tượng ra cảnh dì Tần nói, tâm trạng của tôi lập tức trở nên chán nản, nhưng vì dì vẫn còn ở đó nên tôi khó mà tấn công được.

Dì Tần nhìn thấy vẻ mặt của tôi, tưởng rằng tôi có hứng thú với người đàn ông này nên không nhịn được mà bắt đầu giới thiệu người đàn ông đó với tôi:

"Tôi nhớ người đàn ông này, khi còn đi học, anh ta dường như có loại cảm giác đó với Yuhe, và anh ta theo đuổi mẹ em. Khi đó anh ta theo đuổi bà rất quyết liệt, cả lớp đều biết chuyện, mãi đến khi anh ta vào đại học mới không học cùng trường nữa. Mọi chuyện trở nên tốt hơn.

Nếu tôi nhớ không lầm, trong những năm qua, hình như anh ấy luôn hỏi thăm các bạn cùng lớp khác về hoàn cảnh của mẹ bạn. Tất nhiên, anh ấy cũng hỏi tôi về hoàn cảnh của mẹ bạn. Dù sao thì tôi cũng là bạn thân nhất của mẹ bạn. Chắc hẳn anh ấy đã muốn biết thông tin trực tiếp từ tôi, nhưng tôi thậm chí còn không liên lạc lại với anh ấy.

Ồ, vâng, gia đình anh ấy khá giàu có, nhưng anh ấy đã gần bốn mươi rồi mà vẫn chưa lập gia đình. Gia đình đã nhiều lần khuyên nhủ nhưng anh ấy không nghe… Nói đến đây, anh ấy vẫn là một giáo viên. Tôi nghe nói tháng sau anh ấy sẽ đến trường của mẹ bạn làm việc. 

Tiểu Phong, nói cho anh biết... anh ấy rõ ràng có suy nghĩ về mẹ em, vậy mẹ em có quan tâm đến anh ấy không? Mẹ của bạn đã độc thân rất nhiều năm. Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã bao giờ nghĩ về bigamy? "

Tôi chăm chú nghe phần giới thiệu, mặt tối như nước. Về câu hỏi cuối cùng của dì Tần, tôi lắc đầu: “Tôi không biết nhiều về chuyện đó…”

"Này, dù sao tôi cũng hỏi cô ấy, cô ấy nói không gặp đúng người." Dì Tần ôm tôi và vô tình hay cố ý xoa mạnh tay tôi lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì.

"Không có ai mà bạn có thể nhìn vào sao...?"

"Đúng đúng, Tiểu Phong, ngươi nghĩ thế nào ~"

Dì Tần vừa nói, cử chỉ nắm tay tôi chuyển thành siết chặt tay tôi trước ngực dì.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại trong tay, nhưng vì tâm trạng không tốt nên tôi không có ý định tận hưởng nó. Thay vào đó, tôi rút mạnh tay ra và nhìn dì Tần với vẻ mặt ủ rũ.

Nhưng khi cô ấy tỏ ra ngạc nhiên, tôi nhận ra đây không phải là ý hay nên chỉ có thể gượng cười quay lại chủ đề: “Dì Trần, con không thể can thiệp vào chuyện của mẹ con… Nhưng cảm ơn dì đã nói cho con biết điều này, để con có thể hiểu mẹ hơn.”

Dì Tần không còn ôm tôi nữa, khoanh tay trước mặt, tư thế tao nhã thành thục, nhưng giọng điệu vẫn rất khinh thường: “Tiểu Phong hiểu mẹ con làm gì ~ Dì cũng giống mẹ con phải không? Con không muốn hiểu rõ hơn về dì sao?”

Đối mặt với sự khiêu khích này, tôi chỉ đơn giản phớt lờ nó và nói: "Dì ơi, con về đây."

"Này ~ Tiểu Phong thích môi trường ở đó hơn? Mọi người cứ so sánh mình với nhau, chán quá ~"

"Mẹ tôi ở đó."

"Ồ ~ ước gì có được một đứa con hiếu thảo như Tiểu Phong."

"Bạch Huân cô ấy..."

"HuanHuan là con gái nên không có tay cầm!"

"..."

"Không phải tôi cổ hủ, cũng không phải tôi thích con trai hơn con gái. Điều quan trọng nhất là có sự khác biệt lớn giữa có tay cầm và không có tay cầm."

Dì Tần dường như có điều gì khác muốn nói. Trước khi kịp suy nghĩ, tôi đã quay trở lại cánh cửa hộp.

Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy người đàn ông mà dì Tần nhắc đến đang ngồi cạnh mẹ cô, nịnh nọt cô.

Người đàn ông này vô tình hay cố ý rót rượu cho mẹ...

Anh ta cũng muốn nhìn thấy Lương Ngọc Hà say rượu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Say rượu (13 tháng 8, Trần Phong)

Bữa tiệc rượu dần đi đến hồi kết...

Trên bàn chỉ còn lại vài người, đa số đều say khướt, tựa người vào ghế, ngoại trừ hai người vẫn đang nói chuyện. 

"Ưm, ngươi say rồi, có muốn ta đưa ngươi đi không..."

Người đàn ông ngồi cạnh mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng và say xỉn, liền nói với vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng mẹ tôi lắc lắc người, cố ý hay vô ý nghiêng người về phía dì Tần bên cạnh, lắc đầu, giơ cốc lên: “Không, mẹ…con chưa say, con chưa uống hết cốc…”

"Ồ, đừng uống nữa."

Khi người đàn ông nhìn thấy mẹ mình đang nâng ly, anh ta tiến tới và giữ bà lại. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi, người đang im lặng quan sát tình hình của mẹ, lập tức đứng dậy và nhanh chóng đứng giữa mẹ và người đàn ông đó với vẻ tức giận. Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang cầm ly rượu và nói: “Đừng uống nữa”.

Mẹ dường như ngửi thấy mùi trên người tôi. Cô ấy ngước mắt lên, ngái ngủ nhìn tôi, mỉm cười, nắm lấy tay tôi, nói như một cô bé ngoan: "Tiểu Phong... Nếu em nói không muốn uống, anh sẽ không uống."

Nhìn mẹ say khướt, lòng tôi run lên. 

Nhưng vào lúc này, người đàn ông đối diện nhìn chằm chằm vào tôi, đột nhiên nói: "Anh là ai?"

"Minh lão đại, Tiểu Phong là Ngọc Hà con trai."

Được sự hỗ trợ của Bai Huân, dì Qin, người đang đỏ mặt và sặc mùi rượu, mới tỉnh táo trở lại hộp, vừa cười vừa nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mặt tôi khiến tôi run rẩy. 

Người đàn ông nghe vậy, mỉm cười xin lỗi, sau đó đứng lên: "Hóa ra cô là Tiểu Phong, cô là một người tài giỏi như vậy, Ngọc Hà..."

"Được rồi chú, không sao đâu. Con về với mẹ trước."

Tôi đã mong đợi rằng người đàn ông này nhất định sẽ thể hiện phong cách riêng của mình, vì vậy tôi thậm chí còn không buồn nghe lời anh ta, dùng giọng điệu không tốt ngắt lời anh ta. 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống nắm lấy tay mẹ, đè nén cơn tức giận trong lòng, ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, con về rồi, con còn có thể đi được không?”

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, thấy tôi đang ngồi xổm, đưa tay sờ đầu tôi, bắt đầu nói nhảm: "Tiểu Phong thật tốt ~"

Thấy mẹ bất tỉnh, tôi không nói gì đặt tay lên đầu mẹ, trực tiếp kéo mẹ dậy rồi đỡ mẹ đi xuống lầu: “Mẹ đi thôi, về nhà đi.”

"Ừm ~ Còn rượu nữa không? Con muốn uống ~ Tiểu Phong, mẹ muốn uống."

"Ta muốn uống ngươi cái đầu to đồ vật. Tốt nhất là nên rời đi."

Sau lưng mẹ con tôi, dì Trần vẫn còn đứng ở chỗ cũ liếc nhìn người đàn ông xấu hổ, cười nói: "Ông chủ Minh, đừng để trong lòng. Tiểu Phong đi theo Ngọc Hà, tính tình cũng như vậy. Chúng tôi cũng đi đây. Sau này còn gặp lại. Ồ, vâng, hai mẹ con họ không cần lo lắng, Tiểu Phong có thể lái xe."

Người đàn ông nghe xong liền mỉm cười gật đầu với dì Tần, sau đó hỏi một cách rất lịch sự xem có muốn giúp đỡ đón không. Dì Tần từ chối vì Bạch Huân cũng biết lái xe. 

Xử lý xong người đàn ông này, dì Tần nhanh chóng đi theo mẹ con tôi trong khi Bạch Huân sững sờ. 

Lúc này tôi và mẹ đã đến bãi đậu xe. Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau và định quay lại, tôi cảm thấy dì Tần va vào tôi. 

Lảo đảo, tôi nghe mẹ lẩm bẩm vì cơ thể mẹ không vững, tôi cố hết sức để đỡ mẹ. 

Tôi đang nghĩ đến người không có mắt, nhưng khi quay lại nhìn thấy dì Tần, tôi nhìn Bạch Huân đang chạy phía sau, có chút đau đầu. 

Lúc này dì Tần ôm lấy cánh tay còn lại của tôi, tựa vào người tôi như mẹ. 

Một lúc sau, Bạch Huân thở hổn hển chạy lên. Thấy tôi ngượng ngùng, anh ấy lập tức ôm lấy dì Tần, nhìn tôi vẻ có lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, mẹ tôi... hình như hơi say và điên rồi."

"Vớ vẩn! Tôi rất tỉnh táo!" Dì Tần nói, không biết mình có say hay không. 

"Được rồi! Mẹ về nhà thôi." Bạch Huân sắc mặt u ám đỡ dì Tần lên xe bên cạnh. 

"Không, không... Tôi vẫn muốn nói chuyện với Tiểu Phong."

Nhìn thấy dì Tần như vậy, tôi nhìn Bạch Hoan, đỡ mẹ đang bị treo lủng lẳng trong tay rồi hỏi: "Con có muốn giúp không?"

"Không, không! Đừng lo lắng cho hai chúng ta, cảm ơn mẹ...Mẹ! Con sẽ tức giận nếu mẹ làm như vậy lần nữa!"

Nghe Bạch Huân bắt đầu hét lên, tôi bất đắc dĩ mỉm cười. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn vợ chồng Bạch Huân đang đi xa. Sau khi thấy họ biến mất khỏi tầm mắt, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa. 

Tôi bàng hoàng, nghĩ mẹ sẽ không giống dì Trần, nên nghe mẹ yếu ớt nói: "Tiểu Phong... con đừng tức giận. Mẹ hứa sẽ rất tốt và sẽ không giống dì Trần của con... Tiểu Phong, con đừng tức giận."

Nghe điều này, trái tim tôi tràn ngập điều gì đó. Tôi không khỏi nhếch lên khóe môi, an ủi mẹ vài câu rồi bế mẹ tôi, người thực sự rất ít nói, quay lại xe. 

Mở cửa trước, tôi để mẹ ngồi vào từ từ, chú ý không va vào mẹ, sau đó tôi thắt dây an toàn cho mẹ rồi đóng cửa lại. 

Nhưng lúc tôi đóng cửa lại, mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao thì cô ấy cũng gõ cửa sổ, khiến tôi lập tức quay lại ngay khi bước tới một bước, lo lắng mở cửa và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ôm tôi thật chặt và dặn tôi đừng bỏ rơi mẹ. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng mẹ tôi lo lắng rằng tôi sẽ phớt lờ mẹ và tôi bị đau đầu. 

Tại sao một người mẹ say rượu lại có cảm giác an toàn kém như vậy? 

Vậy bạn còn uống gì nữa? Nó không làm tôi cảm thấy khó chịu sao? 

Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy và giật tay, nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức. Tôi đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của mẹ, kiên nhẫn nói: "Mẹ ơi, con đi đâu vậy? Mẹ để con đi trước, con lái xe về nhà."

"Đừng... Tiểu Phong muốn gạt ta... Nếu ta buông ra, Tiểu Phong, ngươi sẽ biến mất." Mẹ chậm rãi lắc đầu, ôm tôi bằng hai tay, vẻ mặt đờ đẫn nhưng ánh mắt lại có chút sợ hãi mà tôi không hiểu được. 

Tôi thở dài, nghĩ xem phải làm gì bây giờ. 

Thực ra tôi hoàn toàn có thể rút tay ra, nhưng tôi sợ mẹ hiện tại sẽ làm ầm ĩ lên...

Đau đầu. 

Vậy chúng ta chỉ cần đợi cô ấy buông ra thôi sao? 

Càng nghĩ tôi càng tức giận nhưng không còn cách nào khác. Tôi chỉ biết cúi xuống ngồi xổm xuống, nhìn mẹ dần dần nhắm mắt lại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng nắm chặt tay tôi, tôi từ từ rút tay ra và cẩn thận đóng cửa xe lại. 

Tôi hít một hơi ở ngoài xe, cố gắng hết sức để đè nén sự bất mãn trong lòng. Tuy nhiên, sau đó khi quay lại xe, tôi ngửi thấy mùi rượu và không khỏi cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng nhìn dáng vẻ say khướt của mẹ, tôi không khỏi giận mẹ. 

Thực sự rất đau đầu...

Như để đáp lại, mẹ tôi chợt mở mắt như vừa tỉnh dậy, vội vàng tìm kiếm tôi. Sau khi nhìn thấy tôi trong xe, cô ấy nhìn tôi với vẻ hơi bĩu môi. 

Nhìn thấy một người mẹ mà tôi không biết có thể miêu tả là ngớ ngẩn hay dễ thương như vậy, tôi im lặng nhìn bà. 

Nhìn nhau một lúc, sau khi mẹ quay đầu sang chỗ khác, tôi nhận ra mình muốn quay lại nên thắt dây an toàn. 

Nhưng ngay trước khi chuẩn bị khởi động xe, tôi nhớ tới điều mình muốn hỏi nhất lúc này, không khỏi hỏi: "Mẹ... Ở bữa tiệc vừa rồi có một người đàn ông liên tục rót rượu vào mặt mẹ. Mẹ cảm thấy thế nào về người đó?"

Mẹ tôi lắc đầu bối rối, quay đầu về phía tôi, rồi nói với giọng nghèn nghẹt: "Nam...ồ~ ý con là chú Minh của con? Con có cảm nhận được không?"

Nghe lời nói rất tự nhiên của mẹ, tôi lại thấy tức giận. 

Chú Minh…Chú Minh…

Khi cơn giận sắp bùng lên, tôi véo tay mình rồi ấn xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, tôi chỉ hỏi anh nghĩ gì về anh ta, anh muốn đánh giá thế nào cũng được”.

Mẹ tôi không nhận thấy có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. Cô nheo mắt, suy nghĩ kỹ rồi đưa ra ý kiến: "Ừm... không tệ chứ?"

"Không tệ chứ?"

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi nhìn mẹ với vẻ mặt say khướt như thể mẹ không nhận thức được gì từ thế giới bên ngoài, liền nắm chặt tay mẹ. 

Hoá ra mẹ tôi có tình cảm với người đó...

"Dù sao tôi cũng hỏi cô ấy, cô ấy nói không có đúng người."

Lời nói của dì Tần cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Cái gai trong lòng tôi về việc liệu mẹ tôi có tái hôn lại đâm vào hay không. Tôi hít một hơi thật sâu rồi hỏi lại: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc tái hôn chưa?”

"Kết hôn lần nữa? Cái gì...?"

"Chỉ cần tìm một người đàn ông mới... và kết hôn."

"Tại sao tôi phải tìm một người đàn ông? Tiểu Phong đối với anh là đủ rồi... Tôi không có ý định tìm người khác." Mẹ lắc đầu và hơi cau mày. 

"Mẹ, ý của mẹ không phải vậy... Ôi, quên đi, mẹ biết đấy, con đã trưởng thành và sắp vào đại học." Tôi do dự, nhưng sau khi nghe thấy sự phủ nhận trá hình của cô ấy, tôi cũng không thấy nhẹ nhõm chút nào nên hỏi sang hướng khác. 

"À... ừm, vậy... vậy à?"

“Nhiều bậc cha mẹ thuộc các gia đình đơn thân có ý tưởng tổ chức lại gia đình sau khi con cái tốt nghiệp trung học”.

"Nhà người khác chính là nhà người khác, liên quan gì tới ta... Trần Phong... Đừng hỏi những vấn đề khó hiểu này." Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận và gọi tôi bằng tên. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không nhượng bộ hỏi lại: "Lương Ngọc Hợp, anh không có ý tưởng này à?"

"Không..." Mẹ tôi tuy có vẻ không vui nhưng vẫn trả lời câu hỏi của tôi một cách ngơ ngác. 

Nhưng câu trả lời của mẹ vẫn chưa đủ để xóa bỏ cái gai trong lòng tôi. 

Tôi nghĩ về những gì tôi đã khám phá được trong tuần này và nhìn mẹ tôi đang say khướt và bất tỉnh. Có nguy cơ bị cô ấy mắng khi tỉnh dậy, tôi hỏi: "Lương Vũ Hà, tôi hỏi bạn, bộ đồ lót gợi cảm trong phòng của bạn dùng để làm gì?"

Nói xong, tôi nín thở một lúc, sợ bị mẹ trực tiếp mắng và đánh. 

Nhưng những lo lắng của tôi là không cần thiết. Tôi hỏi câu này xong, mẹ tôi cau mày như đang nhớ ra, rồi trả lời câu hỏi của tôi mà không hề tức giận: “Con nói cái mẹ mua lâu rồi phải không…giữ lấy…giữ cho chúng ta…sau này chúng ta sẽ dùng…”

Chúng tôi? 

Vì sự mơ hồ và thực tế là bây giờ mẹ tôi có thể đã nói sai điều gì đó, nên tôi đương nhiên bỏ qua những gì mẹ nói về “chúng ta” và tập trung toàn bộ sự chú ý vào từ “trong tương lai” mà mẹ nói. 

Sau này…

"Lương Ngọc Hợp, sau này ngươi nói vậy là có ý gì? Không phải ngươi nói không muốn tìm nam nhân khác sao?"

“Nhưng tôi đã tìm thấy nó…”

"Tìm được rồi? Lương Vũ Hạc, ngươi nói cái gì? Đã tìm được rồi?!" Khi tôi nghe thấy điều này, giọng tôi không khỏi trở nên to hơn rất nhiều. 

“…” Mẹ không lên tiếng mà ngơ ngác quay đầu sang hướng khác. 

"Mẹ?"

Thấy mẹ im lặng, tim tôi đập thình thịch, tưởng sẽ không có chuyện gì nên vội vàng dịch thân trên sang nhìn. 

Nhưng khi tôi chạm vào vai mẹ và đưa mặt ra trước mặt mẹ, mẹ đột nhiên quay đầu lại và chạm môi vào môi tôi. 

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy cô ấy nhìn tôi đau khổ rồi thì thầm:

"Tiểu Phong, đừng ác độc như vậy... Mẹ choáng váng quá, con có thể đừng hỏi con nữa được không? Mẹ... Mẹ chỉ muốn ở bên Tiểu Phong... Con chưa bao giờ nghĩ đến việc phải xa Tiểu Phong... Tiểu Phong, đừng ác độc như vậy nữa... Mẹ... Mẹ sợ..."

Tôi choáng váng và nhìn thấy những giọt nước mắt mờ nhạt trong mắt cô ấy. Nỗi đau trong lòng tôi lập tức thay thế cho sự tức giận, cái gai dần được bóc tách bởi sự xuất hiện của mẹ.

Không nhịn được, tôi đưa tay sờ đầu mẹ, liếm đôi môi nóng hổi của mình, nhẹ giọng nói:

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, Yuhe, về nhà thôi."

Đỗ xe trở lại bãi đậu xe của xã, tôi nhìn mẹ ngồi trên ghế phụ đã ngủ quên từ lâu, vươn vai rồi xuống xe đánh thức mẹ rồi tiếp tục dìu mẹ về nhà. 

Đoạn cuối cùng của hành trình về nhà thực sự là khó khăn nhất. 

Tất nhiên, phần khó khăn không phải là mẹ tôi say khướt và điên cuồng mà chính là tôi. 

Mùi hương trên cơ thể cô ấy khiến tôi bối rối vô cùng, và cảm giác cơ thể mỏng manh của cô ấy dựa vào tôi, nó thực sự là... chết tiệt. 

Điều khó khăn hơn nữa là tôi không thể không nghĩ lại khoảnh khắc mẹ tôi quay đầu lại và có lẽ chúng tôi đã hôn nhau. 

Nhiều năm qua, à không, có lẽ từ lúc lọt ra khỏi bụng người bên cạnh cho đến bây giờ, tôi chưa từng hôn lên môi phụ nữ. 

Ngay cả khi tôi lẻn vào phòng mẹ một cách bình thường, tôi cũng không bao giờ dám hoặc cố hôn lên môi mẹ. 

Không ngờ nụ hôn đầu tiên của tôi lại được trao đi một cách bối rối như vậy. 

Vì vậy, nó thực sự rất đau đớn. Tôi không khỏi muốn ôm người bên cạnh mình chặt hơn và cố gắng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy lần nữa. 

May mắn thay, thời gian trôi qua nhanh chóng. Đang suy nghĩ, tôi vô tình đỡ mẹ vào nhà rồi mở cửa nhanh chóng tiễn mẹ về phòng. 

Tôi đưa tay đẩy cửa và giúp mẹ tôi bước vào phòng riêng của bà. 

Vừa bước vào, tôi không khỏi nhìn bộ đồ lót sexy mà mẹ mua chất đầy trong góc phòng. 

Mẹ bảo để dành để chúng ta dùng sau...

Câu này có ý nghĩa khác không? 

Vừa rồi, sự chú ý của tôi đổ dồn vào từ "sau", và tôi hoàn toàn không để ý đến từ "chúng ta"...hay nói đúng hơn là tôi để ý, nhưng tôi tưởng mẹ tôi đã nói sai gì đó nên bỏ qua. 

Nghĩ đến đây, tôi đặt mẹ tôi trở lại giường. 

Lau mồ hôi, tôi không khỏi đưa mắt nhìn người phụ nữ say khướt trên giường. 

Cô lặng lẽ nằm trên giường, đôi má ửng hồng do say rượu, càng tô điểm thêm cho lớp trang điểm nhẹ nhàng khiến cô càng thêm cảm động. 

Mái tóc dài của cô tùy ý xõa trên gối, vài sợi tóc nhẹ nhàng che trán, hơi run rẩy theo hơi thở đều đặn và đều đặn, trông cực kỳ nghịch ngợm. 

Lương Vũ Hà...bạn đang dụ dỗ tôi phạm tội...

Có chút không nhịn được, tôi bình tĩnh lại, ánh mắt dừng lại trên đôi bốt của mẹ, rồi dứt khoát ngồi xổm xuống cởi dây giày của mẹ, rồi nhẹ nhàng cởi hai đôi giày ra. 

Trên đường đi, mẹ tôi dường như cảm nhận được cử động của tôi, lẩm bẩm rồi mở mắt bối rối nhìn tôi. Sau khi nhận ra rằng tôi đã cởi giày của cô ấy, đôi chân tiếp xúc với không khí của cô ấy đang lún sâu một cách bất thường. 

Có thể thấy tôi không hề có ý định tiếp tục cởi tất của cô ấy. Mẹ đá chân cô, ngượng ngùng nói: “Tiểu Phong, con giúp mẹ cởi tất được không?”

Khi nghe mẹ nói, ban đầu tôi không nhận thấy có gì sai trái. Nhìn đôi bàn chân xinh đẹp trong đôi tất đen và một đôi tất, tôi không chút suy nghĩ nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi cởi hai đôi tất của mẹ ra.

Khi chiếc tất được cởi ra và một đôi chân ngọc lụa đen hoàn toàn lộ ra trước mặt, trái tim tôi vẫn không khỏi rung động. 

Đôi chân ngọc lụa đen của mẹ giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Làn da mỏng manh của cô hiện rõ qua đôi tất đen. Bàn chân của cô ấy thon và cân đối, mắt cá chân của cô ấy mảnh khảnh và thanh nhã, những ngón chân được cắt bằng ngọc đáng yêu hơi cong lại. 

Ánh sáng của đôi tất đen tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn, tạo thêm nét gợi cảm cho đôi chân của mẹ, rất hấp dẫn. 

Bấy giờ tôi mới nhớ ra lời mẹ tôi nói. 

Những gì cô ấy nói về việc cởi tất của mình...không phải bao gồm cả việc cởi đôi tất đen này sao? 

Tôi ngơ ngác nhìn lên và tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi, người đang đỏ mặt nhưng tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Cô lắc lắc chân, xấu hổ quay mặt đi: “Lụa… tất không cần Tiểu Phong…”

"À... à, được rồi."

Tôi lúng túng đứng dậy, bình tĩnh lại, nhanh chóng dùng hai tay xách ủng của mẹ rồi bước ra ngoài. Nhưng khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi cửa, tôi lại nhìn mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi trên giường phía sau: “Mẹ ơi, mẹ có cần con lấy cho mẹ một ít nước mật ong để giải tỏa cơn say không?”

Mẹ cau mày, vẫy tay với tôi, sau đó cười ngốc nghếch: "Tiểu Phong, không sao đâu, con có thể cho mẹ uống thuốc ngủ..."

"Bạn say đến mức nào rồi? Bạn vẫn đang uống thuốc ngủ. Bạn có tin hay không, sau khi tôi ra ngoài, bạn sẽ ngủ ngay lập tức? Được rồi được rồi, nghe tôi nói. Tôi sẽ pha cho bạn một ít nước mật ong."

Tôi bất lực nói, sau khi nghe được giọng nói ngớ ngẩn của mẹ, tôi xách đôi bốt của mẹ đi ra phòng khách. 

Đặt đôi giày trở lại lối vào, tôi nhìn đôi giày của mẹ và không khỏi nhớ đến đôi chân ngọc lụa đen của mẹ tôi vừa nhìn thấy. 

Nuốt nước bọt xong, tôi mới đứng dậy thì phát hiện trong túi quần vẫn còn một đôi tất của mẹ. Chắc hẳn vừa rồi tôi đã vô tình đặt chúng vào. 

Nghĩ đến hình ảnh đôi tất này trên chân mẹ, tôi không khỏi cầm lên đưa lên mũi ngửi. 

Ơ, thực ra nó có mùi hơi hôi nhỉ? Nhưng với một chút hương thơm cơ thể của mẹ... điều đó có còn chấp nhận được không? 

Tôi không ngửi thấy nó quá nhiều. Tôi sợ nếu ngửi lâu hơn sẽ đánh thức một loại nghiện nào đó nên tôi nhanh chóng vào bếp pha nước mật ong cho mẹ. 

Nhắc mới nhớ, một bà mẹ say rượu cũng không phải là điều đặc biệt khó đối phó phải không? 

Dù sao, khi mẹ say, mẹ trở nên im lặng và ngoan ngoãn, nhưng cảm giác an toàn lại có chút thấp...

Tình trạng này không khá hơn cho đến khi tôi trở về nhà. 

Nhưng điều khiến tôi nhớ nhất chính là đôi môi mẹ vừa vô tình chạm vào. 

Tôi bưng nước mật đã ngâm về phòng mẹ, thấy mẹ đang ngủ say, đôi tất chân của mẹ cũng được lặng lẽ cởi ra, đặt sang một bên. Chắc chắn cô ấy đã làm chúng trước khi đi ngủ. 

Như tôi đã nói, cô ấy đã ngủ không lâu sau khi tôi ra ngoài. 

Thở dài, tôi cầm chiếc cốc và từ từ đi đến giường. Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi cười ngốc nghếch. Một vài sợi tóc che đi khuôn mặt của cô ấy, nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ nét mặt của cô ấy. 

"Này...Tiểu Phong...Tiểu Phong...nghiêm túc nhé..."

Mẹ đã ngủ rồi nhưng mẹ vẫn còn nói mớ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi hít một hơi thật sâu và tim tôi đập thình thịch. 

Kết thúc rồi... Lương Vũ Hà dễ thương quá phải không? 

Càng nhìn vẻ ngây thơ của mẹ, một ham muốn mãnh liệt lại vang lên trong cơ thể tôi càng nhanh. 

Mẹ hiện đang bất tỉnh... Mẹ không thực sự nhận thấy chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể mình, phải không? 

Ở dưới đó vất vả lắm nên tôi nhanh tay lấy điện thoại ra lén chụp ảnh mẹ như thế này. Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi tắt đèn trong phòng, sau đó nhanh chóng mở phần mềm trò chuyện với Miaoda và bắt đầu gõ phím. 

——Miêu Đại, bây giờ tôi không khỏi muốn làm gì đó với mẹ tôi, nhưng nếu ngày hôm sau bà cảm thấy cơ thể không ổn, liệu bà có đánh chết tôi không? 

Gõ xong những dòng chữ này, tôi không dám nhìn mẹ nữa, sợ bây giờ không nhịn được mà làm gì đó với mẹ nên vội bước ra khỏi cửa. 

Nhưng khi nuốt nước miếng, kiểm tra tin nhắn muốn gửi đã chính xác chưa và gửi đi, tôi chợt nhận thấy một luồng ánh sáng rực rỡ phát ra từ căn phòng tối. 

Tôi lạ lùng nhìn lại và thấy điện thoại của mẹ sáng lên. 

Đây có phải là tin tức từ mẹ tôi? Có tin gì vào giờ khuya thế này không? 

Khi nghĩ về công việc thường ngày của mẹ, tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi đang nghĩ đến bài tập mà học sinh của cô ấy gửi cho cô ấy, nên tôi đè nén những suy nghĩ sắp chuyển động và chạy ra khỏi cửa như thể đang chạy trốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhìn trộm vào hang (14 tháng 8, Trần Phong)

Ngày 14 tháng 8, Chủ Nhật, đêm khuya

Không thể ngủ được. 

Hoàn toàn không thể ngủ được! 

Sau khi nằm trên giường, hình ảnh mẹ nằm trên giường cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Ở dưới cứng quá, đau quá...

Người ta nói muốn làm được việc lớn phải học cách kiềm chế bản thân và trở về khuôn phép. 

Vậy thì tôi không muốn trở thành chuyện lớn, và tôi sẽ không thể trở thành chuyện lớn. Làm thế nào tôi có thể kiềm chế bản thân và khôi phục phép xã giao của mình?

Vì vậy, tôi đã lựa chọn tuân theo bản chất con người, tuân theo chữ dâm dục và lại lẻn vào phòng mẹ. 

Khi tôi đến bên giường, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ trước mặt, tôi cẩn thận ngồi xuống giường. Khi thấy mẹ không hề phản ứng gì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Được rồi, có vẻ như mẹ đang ngủ như một đứa bé. 

Hãy thử nghĩ xem, người say rượu ngoài việc ngủ ra còn muốn làm gì nữa? 

Vì vậy, đây là cơ hội cho tôi! 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, không giấu được sự yêu thương nồng nàn trong mắt nữa, tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ và bắt đầu nghịch ngợm. 

Có lẽ cơn say của mẹ đã cho tôi dũng khí. Sau khi siết chặt tay mẹ, tôi trực tiếp vén chăn bông của mẹ ra, nhìn mẹ lộ ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi đã kéo rèm từ trước để ánh trăng đêm khuya có thể chiếu vào nhà nên bây giờ không có vấn đề gì về ánh sáng. Ánh trăng còn tình cờ chiếu vào mẹ tôi, khiến mẹ càng xinh đẹp và trong sáng hơn. 

Tham lam quét đôi chân của mẹ, bắt đầu từ đôi chân thon thả và hấp dẫn của mẹ, tôi không khỏi tập trung vào bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ. 

Xuyên qua chiếc váy vẫn còn có hai ngọn đồi lớn, rất dễ thấy. Hơn nữa, do tư thế ngủ của mẹ nên hình như nửa bầu ngực của mẹ sắp lộ ra khỏi cổ áo, phần thịt ngực thanh tú hơi lộ ra khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi lấy hết can đảm và cuối cùng đã phá vỡ những quy tắc mà tôi luôn tuân thủ. Tôi ấn bàn tay to thẳng vào ngực trái của mẹ. 

Vú mẹ là nơi tôi mơ mộng và ngắm nhìn nhiều nhất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô ấy ngoài đời. Tôi chỉ có thể thoáng thấy nó trong một số bộ phim khiêu dâm.

Có một cái chạm nhẹ giữa hai bàn tay tôi, và cái chạm đầu tiên này khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi đã chạm vào nó...Tôi thực sự đã chạm vào ngực của mẹ tôi...

Tất nhiên, tôi không dám mạnh tay quá. Điểm chính là trước tiên hãy quan sát tình trạng của mẹ tôi. Nếu cô ấy thức dậy hoặc có vẻ không thoải mái theo bất kỳ cách nào, tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi không lo lắng về việc cô ấy sẽ quay lại gặp cô ấy. Tôi chỉ vô tình gặp cô ấy thôi...

Nếu bạn không thức dậy...

Nếu bạn chưa tỉnh táo, bạn còn cần phải hỏi không? 

Nó phải được thực hiện bằng cả hai tay! 

Lúc này tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ say nên trực tiếp đặt tay còn lại lên ngực phải của mẹ. 

Tất nhiên, tôi vẫn không dám cử động và tiếp tục quan sát tình trạng của mẹ trong khi cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc trên tay mình. 

Dưới bàn tay tôi, bộ ngực căng mọng của mẹ vẫn tiếp tục lên xuống theo nhịp thở của mẹ, nhịp nhàng. Cảm giác mềm mại dù cô ấy đang mặc áo ngực khiến tôi cảm thấy rất thích thú. 

Một lúc sau, tôi nhận ra mẹ vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy nên tôi bạo dạn hơn rất nhiều, bắt đầu dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa những gò đồi tròn trịa của mẹ. 

Một lúc sau, cử động của tôi ngày càng hoang dã mà không có bất kỳ phản ứng nào từ mẹ. 

Ngực của mẹ to hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Tôi không thể nắm được một tay, để lại hơn một nửa không gian. 

Cảm giác chạm vào tay cô ấy vẫn mềm mại như vậy, giống như sự mềm mại mà cô ấy từng nắm tay tôi và vô tình chạm vào cánh tay tôi. 

Vì mẹ tôi vẫn còn mặc áo ngực nên ngực mẹ không còn bột nhão nữa, có thể nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tuy nhiên, tôi không hề cảm thấy tiếc nuối gì cả. Ngược lại, tôi vô cùng thích thú với quá trình này. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi bạo dạn như vậy, trực tiếp chạm vào ngực cô ấy...

Tận hưởng sự đụng chạm này, tôi càng thở càng nặng nề hơn và dần dần cảm thấy không hài lòng. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ hơi lộ ra ở cổ áo và không thể che phủ hoàn toàn bởi áo lót. 

Tôi nuốt khan, nghĩ rằng mình sẽ chết nên tôi chỉ thẳng một ngón tay vào phần thịt ức. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào miếng thịt vú thật và mỏng manh đó, tôi gần như hét lên vì sốc, và dương vật bên dưới của tôi run lên dữ dội, hoàn toàn phù hợp với tâm trạng phấn khích và hạnh phúc thầm kín của tôi. 

Chú ý đến tình trạng của mẹ, tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực bà. Tôi nhịn không được đưa hai ngón tay ra làm đũa, nhẹ nhàng nhéo ngực cô ấy như rau củ. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy ngực mẹ bị kẹp giữa hai cánh tay tôi. Suy nghĩ một chút, tôi không khỏi cúi xuống, đến trước bộ ngực lộ ra của mẹ. Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không liếm nó. Một khi tôi liếm nó, sau khi đầu lưỡi lướt qua bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy như mình đã mất trí. Tôi không nhịn được lè lưỡi muốn thọc vào cổ áo cô, muốn chạm vào quả nho trên ngực người phụ nữ. 

Nhưng khi tôi nghiêng người mạnh hơn và gần như mất trí, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ phả vào tai mình. Toàn thân tôi run rẩy và tôi nhanh chóng kìm nén hành động có thể đánh thức mẹ tôi. 

Tôi khẽ đứng dậy, đặt tay lên hai bên mẹ và tiếp tục thở. 

Hết rồi, tôi gần như không nhịn được nữa... Cổ váy của mẹ thực ra hơi cao, ngực mẹ cũng to như vậy. Nếu tôi cố gắng thò tay ra khỏi cổ áo hoặc lấy ngực của cô ấy ra, mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận ra. 

Rốt cuộc, tất cả những điều này đều đang kìm nén hơi thở của cô ấy. Mọi người nhạy cảm nhất với hơi thở khi họ ngủ. Nếu cô ấy không phản ứng thì đó là nói dối. 

Nghĩ lại việc mình vừa làm, tôi thấy hơi thở của mẹ vẫn đều đặn. Tôi kìm nén sự bồn chồn trong lòng và đưa tâm trí ra khỏi bầu ngực của mẹ mà hướng về khuôn mặt xinh đẹp say khướt của mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ lúc này hơi hé mở, hơi chuyển động theo hơi thở. Từ góc nhìn của mình, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những chiếc răng tròn trên môi cô ấy. Không nhịn được, tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi vô tình chạm vào môi mẹ với mẹ trên xe. 

Chỉ cần hôn nó một cái...và sẽ không có chuyện gì xảy ra...

Chỉ một lát...chỉ một chút thôi...

Tôi chỉ đang nhớ lại cảm giác vừa rồi... Lương Ngọc Hà, đừng tỉnh dậy...

Vốn dĩ lúc này tôi đang giữ tư thế đỡ mẹ bằng cả hai tay nên sau khi hạ quyết tâm, tôi lập tức cong tay lại gần má mẹ. 

Khi tôi đến gần hơn, hơi thở của mẹ tự nhiên phả vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy nóng bức. Ngay cả hơi thở của cô cũng có mùi rượu.

Nhìn gương mặt mẹ từ khoảng cách gần, tôi không thấy dấu vết của tuổi tác. 

Nhưng bây giờ trọng tâm không phải ở khuôn mặt mà là ở đôi môi của cô ấy...

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, nuốt khan, lấy hết can đảm rồi đột ngột cúi đầu. 

Tất nhiên, phạm vi chuyển động lớn nhưng tôi đã kiểm soát cường độ và chỉ chạm vào môi mẹ như một con chuồn chuồn. 

Thành thật mà nói, tôi lo lắng khi lén hôn mẹ hơn là chạm vào ngực mẹ, có lẽ vì đôi mắt nhắm nghiền của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi thực sự không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với mình khi cô ấy đột nhiên mở mắt khi tôi lén hôn cô ấy. 

May mắn thay, điều đó đã không xảy ra. 

Và tôi xoa nhẹ lên môi mẹ, dù không thể gọi đó là một nụ hôn. 

Dù sao thì sau 'nụ hôn', sự tỉnh táo của tôi đã trở lại một chút. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của mẹ, niềm khao khát bấy lâu nay bị đè nén lại trỗi dậy. 

Vừa rồi đây thậm chí còn không phải là một nụ hôn... Nếu tôi không tận dụng cơ hội này, liệu sau này tôi có hối hận không? 

Trong lòng tôi giằng xé, tự dặn lòng không được làm vậy, nhưng thân thể tôi vẫn vô tình cúi xuống, cho đến khi má mẹ lại áp sát vào mắt tôi. 

Cơ thể mẹ tôi có mùi thơm rất riêng, như xạ hương và hoa lan. Sau khi ngửi xong, tôi hoàn toàn bị cô ấy thu hút không thể kiềm chế được. 

Điều đáng sợ là vì lúc này chúng tôi ở gần nhau nên mùi hương của mẹ theo hơi thở của mẹ, tựa như một chiếc cọ nhỏ đang cù vào tim tôi. 

Tôi tiếp tục nuốt khan và nhanh chóng tìm ra lý do để thuyết phục mình hôn anh. 

Một lúc sau, tôi thực sự đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nghĩ rằng vừa rồi tôi chạm vào và hôn mẹ sẽ chẳng là gì cả. 

Ngoại trừ hai lần ngoài ý muốn trước, đây là lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mềm mại hơn tôi tưởng tượng, như thể chúng là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể mẹ. 

Kết cấu trên môi rất tinh tế và hấp dẫn khiến tôi không thể không mút nó. Nếu không sợ ảnh hưởng đến hơi thở của mẹ, mẹ sẽ thức giấc, tôi sẽ gặm nhấm mẹ như một con chó con. 

Tất nhiên, điều này không ngăn cản tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ từng chút một như một báu vật. 

Sau khi dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nếm được một vị son ngọt ngào, không khỏi tiếp tục liếm đi liếm lại đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nếu như sự tiếp xúc của môi đến sự tách môi có thể coi là một nụ hôn, thì nụ hôn này của tôi rất dài, dài đến nỗi tay tôi có chút tê dại. 

Mãi đến khi hơi thở của mẹ thay đổi, mẹ hơi quay đầu lại như để ý thấy cử động của tôi, tôi mới buông môi ra, không mấy hài lòng rồi nhìn mẹ nghiêng người tiếp tục ngủ yên. 

Mặc dù tôi vẫn chưa hài lòng, nhưng dường như có thứ gì đó trong lòng tôi bắt đầu lỏng ra từ từ trong nụ hôn này, cái gọi là đạo đức và luân lý cũng hoàn toàn tan vỡ. 

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ yên bình, điều hòa hơi thở và nghĩ rằng đêm nay đã kết thúc. 

Nhưng vừa rút tay ra, tôi đã vô tình chạm vào một chỗ mềm dẻo. Tôi nhìn dọc theo bàn tay thì thấy đó là cặp mông xinh đẹp của mẹ ẩn dưới váy, vẫn như quả đào chín ôm trọn cặp mông xinh đẹp. 

Sau khi nhìn thấy điều này, mong muốn di tản của tôi lại bị dập tắt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi, không khỏi cắn môi. 

Vóc dáng của mẹ cũng rất tuyệt ... chưa kể bộ ngực vừa rồi của mẹ cao và thẳng mà còn có vòng eo thon như liễu gai và cặp mông như quả đào, tất cả đều toát lên khí chất phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Chưa kể mẹ tôi tuy thường vô tư ở nhà nhưng khi ra ngoài lại mang khí chất tao nhã, trí thức, quý phái và lạnh lùng. Sự tương phản vô tình này đã khiến sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi tăng lên nhiều cấp độ. 

Tôi đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào, tôi không thể không nhìn vào mắt cá chân trắng trẻo và bàn chân thanh tú lộ ra dưới váy của cô ấy. 

Nuốt nước bọt, tôi chợt nghĩ đến sự tiếc nuối vì tối hôm trước không được nhìn thấy quần lót của mẹ. 

Tay tôi cố gắng gãi vào đùi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng vén gấu váy của mẹ lên. 

Trong phút chốc, một đôi chân ngọc trắng nõn không tì vết chồng lên nhau hiện ra trước mắt tôi. 

Đôi chân dài của mẹ rất gợi cảm nhưng trông không hề bụ bẫm chút nào. Thay vào đó, chúng trông cực kỳ cân đối. Làn da như tuyết đặc biệt dễ thấy trong môi trường tối tăm này. 

Đẹp quá…

Tôi không thể không choáng váng. 

Vóc dáng của mẹ tôi đẹp đến mức mẹ hầu như đều giỏi về mọi mặt, không có điều gì là mẹ không miễn nhiễm. 

Tôi vốn đã biết đôi chân dài của mẹ rất hấp dẫn nhưng không ngờ lại hấp dẫn đến thế...

Nhưng…

Thứ tôi muốn thấy không phải là đôi chân của mẹ... thứ tôi muốn thấy là đồ lót của mẹ! 

Tôi thực sự không muốn khơi dậy một loại tôn sùng tình dục nào đó, tôi nhìn gấu váy của mẹ chỉ dài đến đùi mẹ. Tôi nhìn lên với cơn đau đầu. Khi thấy mẹ không phản ứng gì mà vẫn ngủ say, tôi liều lĩnh bị phát hiện và đánh đập, dùng vũ lực đẩy gấu váy của mẹ lên lần nữa. 

Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quần lót của mẹ. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Mô hình rất hấp dẫn. Dưới lớp vải mỏng có thể nhìn thấy cặp mông thanh tú của cô, rất gợi cảm. 

Có lẽ đó phải là đôi tất đen giống của cô ấy...

Nhưng sau khi được nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ như ý muốn, cặc tôi không có gì ngoài một cơn run rẩy, tôi hoàn toàn không hài lòng. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ từ phía trước chứ không phải cách mẹ nằm nghiêng. 

Tất nhiên, không phải lúc này mẹ tôi trông không gợi cảm hay hấp dẫn. Vấn đề là thứ tôi thực sự muốn thấy có lẽ không phải là đồ lót của cô ấy? 

Có vẻ như cú thúc đẩy nhỏ tối nay đã thay đổi suy nghĩ của tôi. Mẹ ngủ say quá, sao tôi không đọc tiếp nhỉ? 

Vậy...thứ tôi muốn xem bây giờ thực ra là bộ phận riêng tư của mẹ tôi...

Nhưng bây giờ mẹ đang nằm nghiêng, tôi có nên đặt mẹ nằm thẳng không? Hoặc cắt bỏ một chân của cô ấy? 

Kể từ khi tôi bắt đầu việc này, bây giờ tôi giống như đã mở được chiếc hộp Pandora, việc khám phá và khao khát cơ thể của mẹ tôi đã lên một tầm cao mới. 

Sau khi ý tưởng này xuất hiện, tôi nhận ra mình thực sự có tiêu chuẩn kép. 

Thật là một con thú…

Người này chính là mẹ tôi...mẹ ruột đã sinh ra tôi...

Tôi thực sự muốn lén nhìn cô ấy? 

Tôi cụp mắt xuống nghĩ ngợi, khi tôi đang định tìm lý do mới để thuyết phục mình tiếp tục làm thì mẹ tôi đột nhiên có động tác, khịt mũi rồi từ từ nằm ngửa, hai chân dang rộng trước mặt tôi. 

Bây giờ tôi đã đạt được ước muốn và nhìn thấy phía trước của mẹ tôi, nhưng tôi cũng sợ chết khiếp khi mẹ tôi trở mình vào lúc nửa đêm. 

Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng gây ồn ào được không? Nó làm tôi sợ muốn chết. Nếu chúng ta có thể thành công trong tương lai, điều này sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc tương lai của bạn...

Tôi thầm phàn nàn, vừa ngẩng đầu lên nhìn lại khuôn mặt của mẹ, tôi không muốn rời mắt chút nào. 

Lúc này váy trước váy của mẹ tôi đã dài tới bụng dưới, toàn bộ vùng kín được che phủ bởi quần lót lộ ra trước mặt tôi. 

Ánh trăng chiếu vừa phải, soi rõ bộ phận kín của mẹ tôi một cách đặc biệt. Tôi chỉ nhìn một cái và hoàn toàn bị cuốn hút. 

Đối diện với ánh trăng, trên quần lót của mẹ có hình con bướm, đối diện trực tiếp với vùng kín của mẹ. Nó đặc biệt gợi cảm. Cái nhìn này cuối cùng cũng thỏa mãn được nỗi khao khát của tôi về vị trí của mẹ. 

Nhưng khi tôi xem, một câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Chiếc quần lót ren mà mẹ tôi đang mặc bây giờ mỏng đến mức người ta có thể dễ dàng nhìn thấy bên trong của bà...

Nói cách khác, chiếc quần lót ren mà mẹ tôi đang mặc không che được làn da của bà, khiến tôi có thể nhìn thấy làn da bên dưới chiếc quần lót của bà.

Nhưng...tôi không thấy lông mu của mẹ tôi...

Không một chút…

Ngay cả khi tôi nghĩ đồ lót của cô ấy được thiết kế đặc biệt để che đi vùng kín của cô ấy, tôi cũng không thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết lông nào trên đồ lót. 

Liệu có thể…

Từ "Bạch Hổ" ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, sau đó tôi suy nghĩ kỹ về loạt video và bài báo khiêu dâm mà tôi thường xem. Tôi nuốt nước bọt, cẩn thận nhìn mẹ rồi từ từ cúi mặt vào vùng kín của mẹ. 

Hổ trắng tự nhiên rất hiếm, rất hiếm. 

Những gì tôi thường thấy trong video là hổ trắng giả được cạo sạch bằng dao cạo, nhưng hổ trắng thật thì rất hiếm thấy. 

Và điều khiến họ khác biệt với những phụ nữ bình thường là những ham muốn rất mãnh liệt...

Và bây giờ... mẹ tôi có thực sự là một con hổ trắng không? 

Rít…

Nếu đúng như vậy và mong muốn của mẹ tôi rất mãnh liệt...thì cơ hội của tôi sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến miêu tả về con bạch hổ trong tiểu thuyết, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, đồng thời liều mạng dùng tay mở rộng quần lót của mẹ. 

Như đã đề cập trong bài, hố mật bạch hổ luôn có xương mu nhô cao, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng mềm mại thơm ngon, thường có một vết nứt nhỏ ở giữa, chìm vào trong, giống như một cái lỗ nghẹt thở. 

Khu vực xung quanh rất sạch sẽ, không có lông mu, hai môi lớn lõm vào trong, không có valgus, giống như âm đạo của một cô gái trẻ, mịn màng, xinh đẹp, nhỏ nhắn và dễ thương. 

Đây chính là điều khiến tôi nhớ đến mô tả của Miêu Đại về hang mật của Bạch Hổ, và tất cả những điều này...

Chiếc quần lót tôi kéo ra trước mặt cũng hoàn toàn khớp với lỗ mật của hổ trắng bên trong. 

Không có gì sai...

Mẹ tôi là bạch hổ, lại có hình bánh bao... Chẳng trách nội y của mẹ sạch sẽ như vậy, không có một sợi lông mu. 

Mắt tôi nhìn thẳng, thậm chí tôi còn quên thở trong giây lát và suýt ho. 

Hố bánh hổ trắng của mẹ…đẹp quá…đẹp quá…

Tôi thực sự muốn rút con cặc cứng cáp bên dưới mình ra và nhét thẳng vào trong. 

Nhưng khi nghĩ đến hậu quả...

Chưa kể tiếng ngáy của mẹ tôi giờ đã nhẹ đi rất nhiều, gần như đến mức tôi có thể đánh thức mẹ chỉ bằng cách di chuyển một cách ngẫu nhiên…

Với đôi tay run rẩy, tôi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ dịu dàng đáng yêu trước mặt, sau đó tôi tiếc nuối chỉnh lại quần lót của mẹ, rồi bắt đầu kéo váy mẹ lên và đắp chăn cho mẹ. 

Cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng...

Nhưng điều này cũng củng cố ý tưởng của tôi rằng tôi phải thuyết phục được mẹ mình. 

Người mẹ như thế này chỉ có thể thuộc về tôi! 

Tôi đứng dậy và nhìn người đàn ông say sưa trước mặt. Đi được vài bước thì hơi bực mình vì không chụp lại cảnh vừa thấy để thủ dâm. 

Nhưng thời gian không cho phép…thật tốt khi có thể làm được tất cả những điều này tối nay. 

Nhưng nếu tôi có nhiều thời gian hơn... mẹ tôi sẽ còn ngủ say hơn nữa...

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi tự nhiên nảy ra một phương pháp cực kỳ vô liêm sỉ. 

Đây cũng là một phương pháp đã được sử dụng trong tiểu thuyết và video...

Bị đánh thuốc mê. 

Nhưng cách làm đó sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng… Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn làm chuyện đó với mẹ mình. Tôi chỉ muốn chiếm hữu cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy trước tiên...

Phụ nữ Bạch Hổ có dục vọng rất mãnh liệt, vậy việc tôi phải làm là không giúp đỡ mẹ mình? 

Đây là điều hạnh phúc cho cả hai bên... Điều tôi phải vượt qua chính là mối quan hệ đạo đức mang tên mẹ con. 

Nhưng mối quan hệ đạo đức này, đối với tôi, giống như một tờ giấy, khi tôi chọc vào nó sẽ vỡ. 

Được rồi, tôi đã thuyết phục bản thân mình. 

Còn đường đi thì sao? Tôi có thể mua thuốc này ở đâu? 

Lần đầu tiên tôi tìm kiếm những thứ đó trên Internet, nhưng dù nghĩ thế nào tôi cũng cảm thấy nó không đáng tin cậy. Tôi chỉ biết cau mày nghĩ đến người đã hướng dẫn tôi và gửi tin nhắn. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đạt, ta thật sự không chịu nổi mẹ ta. Tôi muốn đánh thuốc mê mẹ tôi rồi cưỡng hiếp bà. Tôi biết điều này rất tàn nhẫn, nhưng Miêu Đại, bạn có thể giúp tôi được không? 

Ngay lúc tin nhắn được gửi đi, tôi thấy một luồng sáng khác đột nhiên sáng lên trong phòng. 

Tôi liếc nhìn thì thấy đó là điện thoại di động của mẹ tôi. Nhưng lúc này trong lòng tôi đầy mặc cảm vì sự đạo đức giả và lòng đam mê thân xác của mẹ nên tôi chỉ lờ đi…

Có lẽ chính sự lơ là này đã làm thay đổi hoàn toàn hướng đi tương lai của tôi và Lương Ngọc Hạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tự lừa dối (14 tháng 8, Yuhe)

sáng sớm. 

Khi tia nắng ban mai đầu tiên chiếu xuống thế giới thật sớm, vạn vật dần dần thức giấc. 

Máy điều hòa trong phòng vẫn đang thổi hơi lạnh từ từ, nhưng ngoài cửa sổ, một ngày nắng nóng khác đã bắt đầu. 

Chuông leng keng - chuông leng keng -

Một chiếc đồng hồ báo thức vang lên. 

"Ờ..."

Đau đầu... Đầu tôi đau quá...

Ý thức của tôi bị kéo ra khỏi giấc ngủ và tôi phải vật lộn với cái đầu choáng váng. Tôi với tay tới đầu giường, đặt điện thoại trước mặt, tắt đồng hồ báo thức rồi nheo mắt kiểm tra thời gian. 

Đã bảy giờ rồi...

Bảy giờ? 

Hả? Bảy giờ? ! 

Hiss... Hôm qua tôi quên tắt đồng hồ báo thức. Nó gây tử vong.

Đầu tôi đau quá...

Tôi xoa xoa thái dương và bối rối nhìn lên trần nhà. Ký ức mơ hồ về những mảnh uống cạn ập đến với tôi như một cơn sóng thần. 

Tôi lại bị đau đầu nữa, và trước khi kịp sắp xếp trí nhớ, tôi đã cảm thấy muốn đi tiểu trong lòng. Sau khi bớt buồn ngủ một chút, tôi nhanh chóng đứng dậy, che chiếc eo già nua suýt trượt, lẩm bẩm rằng mình đã già rồi bước vào nhà vệ sinh. 

"Hả? Mẹ? Mẹ..."

"Mượn và mượn..."

Tôi vội vã tát những người cản đường, bước vào nhà vệ sinh, vén váy, kéo quần lót xuống, ngồi xổm xuống... ngầu quá~

Nhưng vừa rồi hình như tôi đang tát ai vậy? 

Đi vệ sinh xong, tôi rửa tay rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa, mới phát hiện Tiểu Phong đã thức dậy từ sáng sớm như vậy. 

Nhưng trông anh ấy có vẻ hơi hốc hác nhỉ? Có thể là do bạn ngủ không ngon? 

Tôi nghĩ nghĩ, vươn vai ngáp một cái: "Tiểu Phong ~ Hà... Sao về sớm thế? Đi làm à? Ngủ không ngon giấc à?"

Tiểu Phong không biết tại sao, khi nghe thấy giọng nói của tôi, cậu ấy dường như không dám nhìn tôi, ngập ngừng nói: “Mẹ, hôm kia là ngày làm việc cuối cùng của con, mẹ quên rồi à?”

Tôi không để ý lắm đến sự kỳ lạ của anh, nhưng khi thấy anh tránh ánh mắt của tôi, vì tò mò, tôi tiến lại gần anh và nhìn thẳng vào cô: "Ồ...đúng rồi...trước đó anh đã nói sẽ làm việc một tháng, nhưng tôi lại không tính toán thời gian...không đúng, thế thì anh dậy sớm vậy..."

Đối mặt với tôi, Tiểu Phong vẫn không dám nhìn tôi. Anh quay đầu nhìn đi chỗ khác: “Không có gì đâu, anh vẫn chơi game cho đến bây giờ thôi.”

"Ồ, con chơi game đến tận bây giờ... Mẹ còn hơi buồn ngủ nên con lại ngủ... Không! Con nói con chơi game đến tận bây giờ mà? Này, Trần Phong, con không cần thân thể để chơi phải không? Thân thể là vốn của con, con có biết không?"

Sau khi biết được lý do anh ấy không dám nhìn tôi, tôi nghĩ cũng không sao, nhưng khi nhận ra lý do anh ấy không dám nhìn tôi, tôi cảm thấy tức giận dâng trào và không khỏi nói về anh ấy.

Tiểu Phong không dám cãi lại. Sau khi tôi giảng giải cho anh ấy, anh ấy thấp giọng đáp: “Tôi hiểu,” rồi quay trở lại phòng. 

Và khi thấy anh ngoan ngoãn quay lại ngủ, tôi tức giận thở dài và định quay về phòng ngủ tiếp. 

Nhưng khi nằm xuống giường, tôi không trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Thay vào đó, tôi bắt đầu sắp xếp lại những ký ức của đêm qua. 

Tôi đặc biệt say... Vốn muốn tiết kiệm sức lực xem Tiểu Phong có làm gì tôi không... nhưng hình như anh ấy không làm vậy? 

Tối qua anh ấy giúp tôi lên xe...và sau đó dường như hỏi tôi rất nhiều câu hỏi...

Những câu hỏi đó là…

là…

Tiểu Phong hình như đã hỏi tôi có ý định tái hôn không? Đợi chút...bạn còn hỏi gì nữa...

Hix...không thể nhớ được. 

Uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Vậy câu trả lời của tôi lúc đó là gì? 

Có vẻ như anh ấy đã nói không, sau đó Tiểu Phong lại tiếp tục hỏi. Anh ấy có tức giận một lúc không? 

Không phải thế…có vẻ như lúc đó tôi đã bị đối xử sai…

Ôi~ tôi nhớ ra, cuối cùng tôi đã bị chạm vào đầu…sờ vào đầu? ! 

Tôi thở hổn hển, chạm vào mái tóc dài của mình rồi lăn lộn trên giường. 

Hết rồi, hết rồi... Tiểu Phong sẽ không coi tôi như một cô bé nữa phải không? Trông anh ấy chẳng trưởng thành chút nào cả...ahhhhh...thật khó chịu. 

Tôi nằm trên giường và rời khỏi giường. Tôi vén mái tóc bị ép xuống, chống cằm và suy nghĩ cẩn thận về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Việc tiếp theo là về nhà... Sau khi trở về nhà... dường như không có chuyện gì xảy ra... Đợi một chút...

Hình như đêm qua tôi đã mơ. Tôi mơ thấy Xiaofeng đặt tay lên người tôi, cảm giác hung hãn rất mạnh. 

Và cơn gió sau lưng hình như đã đẩy chân tôi ra xa và cúi xuống nhìn? 

Nghĩ đến cảnh tượng tưởng chừng như thật và giả đó, tôi nuốt nước bọt, không khỏi siết chặt chân và cắn môi. 

Vậy là tối qua tôi đã có một giấc mơ gợi tình...

Cơ thể tôi không có vấn đề gì cả, chờ đã...

Tôi quay lại và đưa tay xuống chạm vào quần lót của mình. Khi tôi cảm thấy hơi ướt, tôi đưa ngón tay lên mũi và ngửi. 

Hmm...không phải mùi nước tiểu...mà là mùi nước trong chỗ tôi...

Có vẻ như tôi thực sự đã mơ thấy Tiểu Phong...

Tôi không khỏi ngồi dậy, chụm hai chân lại, cởi khóa quần lót, nhìn phần thân dưới trắng nõn mềm mại của mình, sờ lên mặt tôi hơi ửng hồng. 

Trong khoảnh khắc, một cú chạm như dòng điện khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi thở hổn hển và vội vàng nằm ngửa trên giường, hai tay kẹp chặt hai chân. 

Không, không, không...bạn không thể tùy tiện chạm vào nó...nếu bạn chạm vào nó, cảm giác đó sẽ lại xuất hiện...

Lắc đầu, tôi cắn môi và buộc mình không nghĩ đến giấc mơ gợi tình đẹp đẽ này mà tiếp tục nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. 

Một lúc sau, tôi sắp xếp lại những ký ức trong đầu, trong đầu chỉ còn lại một vài câu hỏi. 

Tại sao Tiểu Phong lại hỏi tôi có suy nghĩ gì về chuyện hai vợ không? Anh có miễn cưỡng rời xa tôi không? Anh ta không muốn có cha dượng? 

Mặc dù ngay từ đầu tôi đã không có kế hoạch như vậy...

Vậy điều gì đã thôi thúc anh ấy hỏi tôi những câu hỏi như vậy? 

Tôi ngáp một cái rồi nhắm mắt lại có chút mệt mỏi, nhưng có lẽ sau khi nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. 

Nghĩ rằng nhất thời sẽ không ngủ được, tôi cầm chiếc điện thoại di động cách đó không xa bắt đầu đọc tin nhắn. 

Tin nhắn đập vào mắt tôi trên màn hình đã lọt vào tầm mắt tôi một cách rõ ràng. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đạt, ta thật sự không chịu nổi mẹ ta. Tôi muốn đánh thuốc mê mẹ tôi rồi cưỡng hiếp bà. Tôi biết điều này rất tàn nhẫn, nhưng Miêu Đại, bạn có thể giúp tôi được không? 

Mạnh...mạnh hơn? 

Tôi cau mày khi nhìn thấy điều này. 

Đứa trẻ này định làm gì vậy...đừng làm vậy. 

Những gì anh ấy gửi cho tôi tối qua... chẳng phải anh ấy đã làm việc này rồi sao? 

Không...bạn phải hỏi, tôi phải lo việc này. 

Tôi gõ vội vài chữ nhưng cảm thấy không phù hợp nên xóa đi, gõ lại, kiểm tra lại rồi bấm gửi. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Anh ơi, tôi khuyên anh nên suy nghĩ kỹ lại. Bạn thực sự có thể chịu được hậu quả? 

Bạn đã xem xét suy nghĩ của mẹ bạn chưa? 

Nếu bạn thực sự làm những việc như vậy, hãy nghĩ xem, liệu bạn có thể hòa hợp với người thân duy nhất của mình trên thế giới như thường lệ không? 

Thật trùng hợp, trong vòng vài giây sau khi tôi gửi tin nhắn này, 'Little Ear Thing' đã trực tuyến và nhanh chóng trả lời tôi bằng một tin nhắn. 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đại, không cần phải thuyết phục tôi, tôi thực sự muốn làm điều này... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, và bây giờ tôi thực sự muốn trực tiếp đè mẹ tôi xuống. 

Đừng lo lắng, tôi có thể đảm bảo rằng mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ... Chỉ cần chúng ta làm một lần, chúng ta sẽ có thể khơi dậy ham muốn của bà. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của người đàn ông này sau một đêm. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đọc những lời này. Có khả năng cao là điều đó vẫn chưa xảy ra.

Nghĩ đến chuyện xảy ra với anh ấy tối qua, tôi tiếp tục trò chuyện với anh ấy và cố gắng thuyết phục anh ấy một lần nữa. 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Không, anh bạn, đó không phải là vấn đề, anh hiểu không? Vấn đề là suy nghĩ của mẹ anh, mẹ anh sẽ bị cưỡng hiếp...Anh à, anh hãy nghĩ xem, đây là hiếp dâm, là tội ác...

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Tôi thực sự khuyên bạn nên suy nghĩ kỹ. Nếu bạn thực sự không thể kiềm chế được nữa, hãy trút giận và suy nghĩ kỹ về vấn đề này ở chế độ hiền triết. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Đợi một chút! Bạn nói bạn muốn uống thuốc phải không? 

[Chuyện tai nhỏ]: Đúng vậy, Miêu Đạt, tôi đến gặp cô chỉ để hỏi xem cô có dùng loại thuốc đó không, sau đó tôi muốn đánh cược xem phản ứng của mẹ tôi sau đó. 

"Bỏ thuốc? Tại sao lại tìm ta? Mặc dù ta nghiện ma túy, nhưng trước đó ta đã lén lút lấy, nghĩ đến việc dùng cho Tiểu Phong..."

Tôi nói vậy nhưng chữ đánh máy lại khác. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Anh ơi, em giỏi hay không là một chuyện, nhưng nếu anh làm điều này và đến với em, chẳng phải là anh đang muốn lật đổ em sao? Nếu tôi thực sự đưa nó cho bạn, liệu tôi có trở thành đồng minh của bạn không? 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Tôi vẫn nói rằng đây là một tội ác. Bạn nên suy nghĩ về nó từ quan điểm của mẹ bạn. Cô ấy sắp bị cưỡng hiếp. Bạn hiểu không? 

Hãy đặt mình vào vị trí của tôi, bạn sẽ làm gì nếu bị cưỡng hiếp? 

Tôi trực tiếp đe dọa anh ta sẽ gọi cảnh sát và phạm tội, nhưng những gì 'thứ tai nhỏ' nói tiếp theo lại rất tự tin. Anh ấy hiểu rất rõ hành vi của mẹ mình và trông hoàn toàn không hề sợ hãi. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đạt, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra đâu. Mẹ tôi sẽ không gọi cảnh sát hay gì cả... Đây là chuyện gia đình, bà sẽ không nói cho ai biết. 

"Không... em vẫn chưa hiểu ý anh... mẹ em không phải là anh. Nếu anh bị Tiểu Phong cưỡng hiếp... ừ..."

Tôi lẩm bẩm, vừa nhắc đến chữ cưỡng hiếp, toàn thân tôi chợt run lên, như quay lại ngày đó Trần Minh ôm chặt cổ tôi, đè tôi xuống.

Nhận ra mình không khỏi nín thở và gần như tắt thở, tôi vội buông tay ra và thở hổn hển khó chịu. 

Tôi thở hổn hển một lúc lâu, cho đến khi nhận được tin nhắn, điện thoại rung lên, tôi kéo mọi suy nghĩ lại, không dám nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Tôi cúi đầu nhìn điện thoại thì thấy người này đã gửi địa chỉ. Tôi cau mày một lúc, nghĩ cách thuyết phục anh ấy. 

Nhưng tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng địa chỉ này thực ra nằm ở thành phố Tô Châu và ở phía bên kia thành phố. Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên.

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Anh ơi, anh cũng đến từ thành phố Sioux phải không? 

[Đồ tai nhỏ]: Dù thế nào đi nữa, Miêu Đại, tôi rất cần thứ này, vậy cô có những loại thuốc này không? Nếu không có cách nào, ta sẽ tìm người khác quấy rầy Miêu Đạt. 

Người này chỉ đơn giản là phớt lờ câu hỏi của tôi nên địa chỉ này chắc chắn không phải từ nhà anh ta. 

Nhưng nếu anh ấy cũng ở thành phố Sioux...

"Hay là... hứa với anh ta? Vậy thì ở lại đó đi? Sau đó trực tiếp bắt được anh ta, nói chuyện với anh ta, để anh ta bình tĩnh lại? Nhưng tôi sẽ bị lộ... Nhưng tôi có thể lén quay phim được không?

Khi đến lúc, hãy theo anh ấy đến nhà anh ấy... Thôi, không sao đâu, và điều này sẽ ngăn cản cậu bé ngốc nghếch này đi sang người khác mua đồ và bị lừa... Hehe, tôi bỏ vài viên thuốc ngủ vào và kiếm lời từ cậu ấy thì sao? "

Tôi nảy ra ý định trục lợi và nhanh chóng gõ bàn phím để trả lời anh ta. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Mặc dù tôi có nó và có thể bán cho bạn nhưng tôi thực sự không khuyên bạn nên sử dụng nó. 

[Đừng cố khuyến khích thuốc phát triển]: Nhưng tôi sẽ không khuyên cậu nữa. Sau khi bạn trả tiền, tôi sẽ cử người để thuốc ở đó sau. Ồ, vâng, tôi đề nghị bạn giải thích rõ ràng nó ở đâu. Nếu không có gì xảy ra thì chiều nay bạn sẽ nhận được hàng. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Nhân tiện, uống hai viên cùng một lúc. Bạn dự định dùng bao nhiêu viên? 

Tôi không nói là sẽ đưa, nhưng tôi đưa cho anh ấy số tiền một lần rồi bắt đầu hỏi về nơi ở của anh ấy. 

Tin nhắn của tôi gửi đi không bao lâu, cậu nhóc bên kia lập tức trả lời...

[Chuyện Tai Nhỏ]: Cảm ơn Miêu Đạt! Nhân tiện, một chiếc giá bao nhiêu?

"Bao nhiêu?" 

Tôi lẩm bẩm và thản nhiên báo giá cho anh ta năm trăm nhân dân tệ một chiếc, kiếm được cho anh ta mức chênh lệch giá không biết bao nhiêu lần. 

Nếu trên thị trường có thuốc gây say thật sự thì giá sẽ không đắt đến thế phải không? 

Tôi nghĩ vậy và tưởng rằng người này sẽ bị tôi đưa ra mức giá cao, nhưng không ngờ rằng anh ta lại trả lời rất nhanh. 

[Thứ tai nhỏ]: Cây giống đó lớn quá, tôi muốn sáu miếng. 

Sáu miếng...là 3.000 nhân dân tệ...

Mẹ kiếp... người giàu...

Xiaofeng của tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong một tháng và chỉ kiếm được hơn 3.000 nhân dân tệ... Về phần tôi, ngoài trường học và công ty... Chà, anh ấy không thể so sánh với tôi. 

Nhưng lần này tôi không chút do dự rút ra 3.000 nhân dân tệ... quả là anh hùng. 

Đối với điều đó? 

Tại sao không lấy tiền và tìm một người phụ nữ ở bên ngoài? 

Tôi rất tiếc vì báo giá quá thấp, nhưng sau khi nói xong lại không rút được nên vô tình gửi cho anh ấy một mã thanh toán không phải của tôi. 

Sau một thời gian, tôi thấy trong tài khoản của mình có thêm 3.000 nhân dân tệ. Tôi thầm nghĩ, tên ngốc này thật sự đã trực tiếp chuyển tiền. Anh ta thực sự không sợ bị lừa sao? 

Dù sao thì chúng ta hãy chuyển một nghìn rưỡi hoặc một nghìn trước, phần còn lại sau khi nhận hàng sẽ chuyển. 

Ôi, cậu bé ngốc nghếch. 

Có lẽ anh ấy đã quá lo lắng? Bạn không nghĩ về điều này một lát sao? 

Vậy anh ấy khao khát mẹ biết bao... Nếu buổi chiều có thể gặp nhau thì nhất định phải nói chuyện với mẹ đó. 

Sau khi gửi tiền cho 'cái tai nhỏ' đó và bảo nó đợi đến chiều nay, tôi chợt nghĩ đến một chuyện khác. 

Nếu tôi không làm theo, anh ta kiểm tra hàng hóa và phát hiện không tốt…liệu tôi có bị giữ lại không? 

Tài khoản và mọi thứ đều có thể bị loại bỏ...

Nhưng mã thanh toán tôi vừa đưa cho anh là của công ty... Nếu thật sự tôi bị báo, nếu bị anh ta báo cáo... thì coi như xong. 

Ông chủ đã đi lừa dối mọi người...

Điều đó thực sự tồi tệ. 

Vừa rồi tôi có chút vui mừng vì nhặt được 3.000 tệ mà không được gì, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vậy là tôi thực sự đã đưa cho anh ấy loại thuốc mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay? Nhưng thứ này bây giờ khó mua hơn trước rất nhiều...

Nhưng một bên là công ty...và một bên là nghiện ma túy...

Nó vẫn là một điểm quan trọng đối với công ty. 

Nhưng đó vẫn là một sự mất mát...cho một món hời nhỏ...Tôi đã bỏ lỡ những cơ hội trong tương lai...

Càng nghĩ về chuyện đó trên giường, tôi càng tức giận. Tôi không thể ngủ được chút nào và quyết định thức dậy. 

Mà lúc hắn mở cửa đi ra ngoài, liền bắt gặp Tiêu Phong ánh mắt tràn đầy vui mừng. 

Tôi chớp mắt và hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có vui không?"

Tiểu Phong lúc này mới dám nhìn tôi. Anh ấy lắc đầu và mỉm cười với tôi, ra hiệu rằng không sao cả. 

Tôi hơi kỳ lạ, nhưng sau khi nhìn thì đã gần tám giờ, gần chín giờ, nghĩ rằng anh vẫn chưa ngủ, tôi trực tiếp đá anh một cái: “Đi ngủ đi!”

“Mẹ, con không ngủ nữa, con không buồn ngủ lắm, kỳ nghỉ hè chỉ còn hơn nửa tháng nữa thôi, thỉnh thoảng mẹ để con chơi đùa một lát nhé.” Tiểu Phong nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi và Tiểu Phong nhìn nhau, tôi chợt nhận ra trong mắt anh ấy hình như còn có gì đó hơn thế nữa...

Nó làm tôi ớn lạnh. 

Tôi chỉ nghĩ rằng mình cảm thấy không ổn, sau đó tôi nhớ lại những gì Xiaofeng đã giúp tôi đêm qua. Tôi vỗ vai anh, tránh ánh mắt anh: “Được rồi được rồi… Nhân tiện, cảm ơn Tiểu Phong đêm qua đã giúp mẹ tôi về.”

"Tôi có thể nói gì để cảm ơn?"

"Hừ, cảm ơn ngươi cải trang bảo ngươi tối hôm qua giữ lấy bộ dáng say rượu của mẹ ngươi, không được nói cho dì Trần của ngươi biết!"

"Được rồi."

"Này, ngoan nhé."

Nói xong, vừa quay người đi vào phòng tắm, tôi dường như cảm nhận được ánh mắt Tiểu Phong nhìn mình lại lần nữa thay đổi. 

Tôi chợt quay lại, thấy anh vẫn dịu dàng như làn gió xuân thổi vào mặt. 

Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của Tiểu Phong, tôi vội vàng quay người xoa xoa mặt, nghĩ không nên suy nghĩ nhiều. 

Buổi chiều, sau bữa tối, tôi thu dọn đồ đạc, giấu kính râm và thuốc vào chiếc túi nhỏ trong túi xách rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Lúc này Tiểu Phong nhìn thấy liền hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?"

"Ở trường có chuyện xảy ra. Bên kia có người đang kiểm tra đồ đạc trong phòng thí nghiệm. Tôi phải về một lát. Tối nay tôi sẽ về." Tôi lén nhìn Tiểu Phong trên ghế sofa, không dám nhìn anh, xỏ giày vào để tránh ánh mắt của anh. 

Đây là lần đầu tiên ông nói dối con trai về tung tích của mình, điều này có chút thú vị. 

Tiểu Phong có vẻ rất yên tâm về tôi, hoặc là anh ấy không quan tâm đến tung tích của tôi. Anh ấy chỉ nghĩ tại sao đang trong kỳ nghỉ hè mà lại có nhiều việc phải làm như vậy, rồi bảo tôi giữ an toàn và về sớm. 

Tôi đáp lại, nhanh chóng xuống lầu rồi lái xe đến địa chỉ mà 'cái tai nhỏ' đã gửi. 

Địa chỉ mà bên kia gửi tình cờ lại là một gian nhà nhỏ cạnh một tòa tháp cổ ở thành phố Tô Châu. 

Có lẽ là vì đang là mùa hè, đang là buổi chiều, lại cách xa thành phố. Khi tôi đến địa điểm, xung quanh gian hàng không có ai cả. 

Tất nhiên, tôi sẽ không liều lĩnh mà trực tiếp đến đó. 

Đầu tiên, tôi xếp hàng tất cả những nơi xung quanh mình và đảm bảo rằng không có ai ở xung quanh trong vài dặm. Sau đó tôi đeo kính râm và mặc áo sơ mi dài tay mỏng. Tôi đi đến đình, giả vờ thờ ơ và giấu đồ đạc của mình dưới chiếc ghế đá trong đình. 

Sau đó tôi chụp ảnh và chạy xung quanh. Khi quay lại xe, tôi cũng nhận được tin nhắn trả lời từ ‘thứ tai nhỏ’. 

[Đồ tai nhỏ]: Được rồi, cảm ơn Miêu Đạt, tôi đi lấy ngay. 

Nhìn thấy vậy, tôi trốn vào trong xe cách xa đình, mỉm cười, nghĩ bụng nên chuẩn bị quay video. 

Nhưng sau khi chờ đợi gần một giờ, tôi chợt nhận ra một vấn đề. 

Lỡ người này để người khác lấy thì sao? 

Vậy thì sự chuẩn bị của tôi chẳng phải là vô ích sao? 

Ngay khi tôi đang nghĩ rằng kế hoạch của mình còn có một thiếu sót nữa thì một bóng người lọt vào tầm mắt tôi. Tôi cảnh giác với xung quanh khi tôi từ từ bước về phía gian hàng. 

Quần...áo sơ mi dài bên ngoài và áo phông bên trong...và còn đeo kính râm, rất giống với hình dáng của tôi. 

Nhưng khi nhìn vào bóng dáng đó, trong lòng tôi lại dấy lên nghi ngờ. 

Hả? Sao người này nhìn quen thế? 

Đó không phải là người tôi biết sao? 

Tôi nhanh chóng so sánh người này với mọi người trong đầu, đồng thời không quên ghi lại cảnh tượng trước mặt. Tôi dần dần thu nhỏ camera của điện thoại và có thể nhìn rõ người đó hơn. 

Khi người đó ngồi xổm xuống nhặt điếu thuốc tôi để ở đó, cuối cùng tôi cũng nhận ra anh ta. 

Người này không ai khác chính là Tiêu Phong. 

Trong giây lát, tôi choáng váng, không thể tin được, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Chẳng lẽ... Tiểu Phong... chính là cái kia tai nhỏ? 

Tôi ngơ ngác ngồi đó không biết bao lâu, ngẩng đầu lên mới phát hiện Tiểu Phong đã sớm biến mất. Tôi nhanh chóng lái xe vòng quanh và không thể nhìn thấy anh ấy nữa. 

Nghĩ tới điều gì đó, tôi vội vàng cúi đầu nhìn điện thoại. Trên màn hình chỉ có tin nhắn của Tiểu Nhi. 

---45 phút trước. 

[Tiểu Nhĩ Đông]: Cảm ơn Miêu Đại, tôi có đồ rồi. 

Tôi chộp lấy điện thoại, không biết trả lời thế nào. 

Sau khi loay hoay, do dự và lãng phí một lúc, cuối cùng tôi cũng đặt điện thoại xuống và nhanh chóng lái xe trở xuống tầng dưới. 

Tôi lo lắng trở về nhà, nhìn căn phòng khách trống trải, cúi đầu nhìn về hướng tủ giày, phát hiện giày của Tiểu Phong đều ở đó. Tôi nhanh chóng lấy video ra so sánh rồi so sánh, quả nhiên ở lớp ngoài cùng của tủ giày, tôi tìm thấy đôi giày giống hệt như trong video. 

Cảm giác càng lúc càng tệ, tôi đến chỗ cánh cửa đóng kín của anh và gõ cửa trước. Không thấy phản hồi, tôi hét lên muốn vào. Sau đó tôi cắn môi mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào phòng, mùi hương gỗ thoang thoảng xộc thẳng vào mũi. 

Bình thường tôi chắc chắn sẽ nếm thử nó, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tìm ra câu trả lời trong lòng. 

Nhìn trên giường, tôi thấy Tiểu Phong đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng quần áo lại không phải thứ tôi nhìn thấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiến lên đắp chăn cho anh ấy. 

Nhưng vừa đắp chăn xong, tôi nhìn thấy một cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ, tôi còn chưa uống xong. 

Có vẻ như trước khi Xiaofeng chìm vào giấc ngủ… anh ấy đã ăn gì đó phải không? 

Nghĩ đến những gì vừa thấy, một cảm giác vô lý lại ập đến trong tôi. Tôi hoảng hốt lục lọi khắp chiếc bàn cạnh giường ngủ nhưng không tìm thấy ma túy gây say nào của mình. 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng ngồi xổm bên giường, tôi nhìn đầu Tiểu Phong, với đôi mắt sắc bén, tôi nhận thấy dưới gối của anh ấy có một chiếc túi kín rất quen thuộc. 

Với đôi tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để lấy chiếc túi kín dưới gối của Xiaofeng ra. 

Trong túi có bốn viên thuốc, thiếu hai viên...

Dù chẳng có dấu hiệu gì cả nhưng tôi đưa lên mũi ngửi và vẫn ngửi thấy mùi nước hoa của mình từ chiếc túi này. Trời rất nhẹ. Nếu tôi không đưa nó lên mũi và ngửi thì tôi đã không nhận ra. 

Vậy Tiểu Phong...anh ấy...là...

Nhìn người trên giường, tôi vẫn không thể tin được rằng anh ta lại là cái gọi là 'thứ tai nhỏ'. Nghĩ nghĩ, tôi lập tức cầm lấy túi thuốc, leo lên giường của Tiểu Phong, đi sang bên kia giường lấy điện thoại di động của anh ấy. 

Dưới tác dụng của thuốc, Tiểu Phong chìm vào giấc ngủ sâu và không còn nhận thức được sự tồn tại của tôi. 

Và tôi nhấc điện thoại của Xiaofeng lên, nhập mật khẩu của anh ấy một cách gọn gàng, mở khóa màn hình rồi tìm phần mềm trò chuyện. 

Sau một thời gian, tôi đã tìm thấy nó...

Thấy đây lại là trận đấu phù hợp, tôi chợt cảm thấy mọi chuyện đang đi theo một hướng nào đó. Tôi cảm thấy bất lực trong chốc lát nhưng vẫn không tin vào tà ác, tôi bấm vào thông tin cá nhân của Xiaofeng và nhìn thấy biệt danh của Xiaofeng đúng như tôi mong đợi. 

---Vật có tai nhỏ. 

Đồng thời, anh cũng tìm thấy một người có tên ‘Đừng cướp cây giống để khuyến khích sự phát triển’ trong danh sách bạn bè của mình. 

Không...có thể có cùng tên...

Tôi vẫn không muốn tin nên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho vật nhỏ ở đầu bên kia. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Được rồi, cứ nhận đi. Hiệu quả sau khi dùng thử như thế nào? 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi cầu nguyện rằng sẽ không phải là anh ấy, rồi một lúc sau, tôi cảm thấy điện thoại của Tiểu Phong rung lên trên tay kia. 

Tôi lập tức cúi đầu xuống và nhìn thấy... đó là tin nhắn của người nói: "Bạn không được phép nhổ bỏ cây con để khuyến khích chúng phát triển". 

Bấm vào. 

---Được rồi, cứ nhận nó đi. Hiệu quả sau khi dùng thử thế nào? 

Nhìn thấy những lời này giống hệt mình, tôi lắc người, cắn môi, sắc mặt tối sầm không rõ. 

Tiểu Phong...là thứ có đôi tai nhỏ...

Hóa ra... người sắp bị cưỡng hiếp là tôi... hoặc là tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 lẻ tẻ (14 tháng 8, Trần Phong)

Tối ngày 14 tháng 8

Tôi nhàn nhã mở mắt ra, vừa nhìn thấy xung quanh đã thấy bóng tối vô tận. 

Tôi sửng sốt một lúc, chợt nhận ra đã là ban đêm, vội vàng đưa tay lấy chiếc điện thoại di động cạnh giường. 

Bây giờ là mấy giờ rồi... sao trời tối thế? 

Tôi bấm điện thoại, trong giây lát, đèn trên màn hình điện thoại sáng lên khiến tôi phải nheo mắt. 

Tôi chăm chú nhìn và thấy số '20:43' lớn trên màn hình điện thoại di động của mình. 

Đã hơn tám giờ tối rồi phải không? ! Đồng hồ báo thức tôi đặt ở đâu? 

Tôi tìm đồng hồ báo thức và thấy đồng hồ báo thức của tôi dường như đã reo. 

Chẳng lẽ tôi ngủ say quá nên không nghe thấy gì sao? 

Mặc dù có nguyên nhân khiến tôi cả đêm không ngủ, nhưng hình như cũng có nguyên nhân khiến tác dụng của loại thuốc này quá tốt? 

Đã hơn năm tiếng kể từ khi tôi ngủ vào khoảng 3 giờ chiều nay cho đến tận bây giờ…

Nhưng... đánh thuốc mê? 

Nghĩ rằng mẹ có thể vào phòng tôi khi tôi đang ngủ và tìm thấy những thứ này, tôi hoảng sợ bật đèn lên và lo lắng lục lọi dưới gối. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy gói thuốc nằm nguyên vẹn dưới gối. 

Không sao đâu... Vậy thì xem ra mẹ tôi không để ý đến chuyện này của tôi, vậy thì tốt rồi...

Việc che giấu loại chuyện này vẫn còn khó khăn. Nếu muốn giấu đi, tốt nhất nên tìm một nơi an toàn hơn. 

Tôi nghĩ nghĩ, nhìn quanh phòng rồi đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở lớp trên cùng mà ngay cả mẹ tôi cũng phải dùng ghế đẩu để kê lên, đặt thuốc lên đó rồi phủ một thứ gì đó lên. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi lại trên giường và bắt đầu cảm nhận được tình hình hiện tại. 

Thuốc này thực sự mạnh mẽ. Mặc dù bây giờ tôi đang đau đầu nhưng khi chìm vào giấc ngủ, tôi dường như không cảm nhận được gì ở bên ngoài. Tôi ngủ rất ngon. 

Đợi đã...mẹ đâu rồi? Cô ấy không đánh thức tôi dậy để ăn à? 

Nghĩ đến đây, tôi lại nhanh chóng xuống giường, mở cửa bước ra khỏi phòng khách, sau đó nhìn thấy mẹ tôi khoanh chân trên ghế sofa đang đọc sách. 

Cô ấy buộc mái tóc dài và dày của mình bằng kẹp cá mập, và mặc một... nó có vẻ là một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa băng. Nó gần giống với màu da của cô ấy, nhưng hơi bóng. Tôi không biết nó có màu gì. 

Dù sao thì vấn đề không phải ở chỗ đó, là váy ngủ của mẹ quá ngắn... tới tận đùi mẹ...

Viền váy ngủ cô thường mặc dài đến đầu gối hoặc bắp chân. Nó sẽ chỉ dài hơn chứ không ngắn như bây giờ. 

Một người mẹ như vậy... có tác động mạnh mẽ đến tôi. 

Mặc dù quần áo của mẹ trông rất trang nghiêm và thanh lịch nhưng phần vai trần và chiếc váy gần như chạm đến nội y của mẹ khiến tôi cứng người khi vừa mới thức dậy. 

Chiếc váy này trông thật gợi cảm đối với mẹ tôi...và khí chất trưởng thành của bà...rất hấp dẫn đối với tôi. 

Trong khi tôi đang nhìn mẹ tôi chảy nước miếng, bà dường như nhận thấy một đường nét khi bà đang đọc. Khi cô ấy quay đầu lại, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, người đang nhìn cô ấy một cách ngơ ngác. 

Vẻ mặt mẹ không hề thay đổi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong tỉnh rồi à?”

Giọng nói của mẹ tựa như âm thanh của thiên nhiên, có phần trong trẻo, xuyên thẳng vào trái tim tôi. 

Tôi tỉnh táo lại, xấu hổ quay mặt đi và nói: "Mẹ, mẹ đã ăn gì chưa?"

"Ừ, anh tắm xong để lại cho em một ít đồ ăn, em hâm nóng lại rồi ăn." Mắt mẹ quay lại cuốn sách trên tay. Đồng thời, cô đặt chân trái xuống, sau đó đá vào chân, rồi lại giơ chân phải lên.

Tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dưới váy mẹ khi mẹ đổi chân. Miệng tôi nhất thời khô khốc, nhưng tôi không dám nhìn thẳng vì sợ cô ấy nghi ngờ. 

Thôi nào, thôi nào... Bây giờ tôi có đủ điều kiện về thể chất, và tôi sẽ sớm có được một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy. 

Chuyện tiếp theo chúng ta hãy từ từ suy nghĩ... Phản ứng sau đó của cô ấy, dù có lớn lao thì tôi vẫn muốn làm ngay bây giờ. 

Một khi ham muốn bị che giấu bao nhiêu năm và bị kìm nén bộc phát, có lẽ nó cũng sẽ giống như tôi bây giờ phải không? 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ tôi...

Nhưng khi vào bếp hâm nóng đồ ăn, tôi chợt nảy ra một thắc mắc. 

Tại sao vừa rồi bạn lại cảm thấy có điều gì đó không ổn với mẹ mình khi nói chuyện với bà? Nó có vẻ u ám và lạnh lẽo hơn rất nhiều…giống như khi cô ấy ở bên ngoài. 

Tôi lắc đầu, vừa nghĩ mình thấy không ổn liền bưng đồ ăn nóng hổi lên bàn ăn: “Mẹ, mẹ có muốn ăn không?”

"KHÔNG." Mẹ thậm chí không nhìn lại, nhìn cuốn sách rất chăm chú. 

Khi nhìn thấy, tôi càng nghi ngờ hơn, nhưng tôi chỉ tưởng là mẹ tôi đang tập trung đọc sách nên lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ăn một mình. 

Tôi bấm vào phần mềm chat với Miêu Đạt thì thấy chiều nay Miêu Da có gửi tin nhắn nhưng không có tin nhắn nào chưa đọc. Tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi vẫn không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào tin nhắn Miêu Đại gửi. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Được rồi, cứ nhận đi. Hiệu quả sau khi dùng thử như thế nào? 

——Hiệu quả không sao, nhưng có chút đau đầu...

Tôi thành thật bày tỏ cảm xúc của mình, và qua khóe mắt, tôi thoáng thấy mẹ tôi đang chuyển động khi đang đọc sách. Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy điện thoại của mình rung lên. 

Nhìn xuống, anh thấy người trả lời tin nhắn là Miêu Đạt. 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Hừm, miễn là nó có tác dụng, tôi rất mong tin tốt từ anh, người anh em, nhưng tôi chân thành khuyên anh nên suy nghĩ kỹ và đừng bỏ qua hậu quả. 

bởi vì? 

Bây giờ nghĩ đến hậu quả, tôi sợ mình sẽ không dám làm điều này nữa…

Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Một khi tôi thu mình lại, sau này sẽ khó có thể hòa hợp với mẹ tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang mặc váy ngủ ngắn ở phía bên kia sofa, nuốt khan rồi quay lại gõ phím. 

[Tiểu Nhĩ Đồ]: Miêu Đại, cám ơn ngươi, nhưng thật sự không cần thuyết phục ta, ta đã quyết định rồi. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Vậy à? 

[Tai Nhỏ]: Đúng vậy, tôi thật sự…thích mẹ tôi…thích đến mức không nhịn được.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi. Tôi sợ đến mức tắt màn hình ngay lập tức, sợ cô ấy sẽ nhìn thấy những bản ghi cuộc trò chuyện này. 

Thấy mẹ tiến tới kéo ghế ra, tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ một tay cầm sách, một tay vuốt phẳng mép váy rồi ngồi xuống: “Không có gì đâu, con nhìn Tiểu Phong kìa, con cùng người khác nói chuyện nhiệt tình như vậy, con đang nói cái gì vậy?”

"Tôi..."

Đúng lúc tôi đang định nói thì điện thoại của tôi rung lên. 

Khi anh cúi đầu nhìn thì thấy rõ dòng chữ “Không nhặt cây con kích thích tăng trưởng” được viết bằng chữ lớn. Đó là tin nhắn của Miêu Đạt.

Đáng tiếc, khi mẹ nhìn thấy màn hình của tôi sáng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà tiến tới nhẹ nhàng hỏi: "Ai vậy? Bạn gái của Tiểu Phong?"

Tôi sợ đến mức vội nhấn màn hình đen, tim nhảy lên tận cổ họng: “Mẹ… mẹ không biết con có bạn gái à?”

Mẹ chớp mắt, bỏ giọng điệu thường ngày, ngồi lại: “Mẹ không biết, chẳng phải Tiểu Phong nói mẹ muốn cho con không gian riêng tư sao? Chuyện gì mẹ cũng không thể hỏi được phải không? Con không nói thì quên đi, mẹ cũng không hỏi, mẹ chỉ hơi tò mò thôi.”

Tôi vội lắc đầu: “Không, mẹ ơi, con cũng chưa nắm tay ai cả. Làm sao con có bạn gái được? Con còn mối tình đầu và mọi thứ…”

Mẹ có chút tức giận: "Tay mẹ thì sao? Tiểu Phong nắm lấy."

"Mẹ... đã bao lâu rồi...ah." Tôi lẩm bẩm, tôi thấy mẹ đặt tay trực tiếp lên mu bàn tay tôi. 

Tôi không phản ứng một lúc, ngơ ngác nhìn mẹ. Rồi tôi thấy mẹ bắt tay tôi. Cô ấy nâng cằm về phía tôi và nói: "Này, tôi đã nắm tay mình rồi."

Làm sao có thể nắm tay đây? 

Rõ ràng đó là kiểu tôi nắm tay bạn khi bạn ngủ! 

Tôi không dám nói thêm gì nữa, phản ứng xong nhanh chóng bỏ đi. 

Nghĩ rằng sự chú ý của mẹ rõ ràng vẫn đang tập trung vào tin tức Miêu Đại vừa gửi, tôi cắn răng tiếp tục nói chuyện với mẹ, nhưng đổi chủ đề: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây?"

Mẹ đặt cuốn sách lên đùi vỗ nhẹ rồi lại nhặt lên nói với tôi: “Không có gì, mẹ chỉ muốn giới thiệu cuốn sách này với con thôi, nhưng thấy con đang trò chuyện nên mẹ sẽ không ngắt lời con, con có thể tiếp tục ăn.”

Thấy mẹ lập tức đứng dậy, tôi có chút bối rối, không hiểu mục đích mẹ đột nhiên đến nói chuyện với tôi là gì. 

Nhưng liệu tôi có đang bị cô ấy lợi dụng không? 

Rốt cuộc lần này cô là người chủ động...

Vì thế tôi không nhịn được quay lại hỏi: “Mẹ, mẹ đến đây để lợi dụng con phải không?”

"Đúng vậy, Tiểu Phong kỳ thật đã biết."

Mẹ đang mỉm cười khi cầm cuốn sách nhưng tôi cảm thấy như có điều gì đó ẩn sâu hơn trong nụ cười của mẹ. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng mình chưa hiểu rõ về cô ấy và tôi không thể hiểu được nụ cười của cô ấy còn thiếu điều gì. 

Nhưng...tôi phát hiện ra một điều...

Liệu trước đây mẹ tôi có trả lời câu hỏi của tôi theo cách này không? 

Tôi lắc đầu, biết nghĩ nhiều cũng vô ích nên liếc nhìn mẹ tôi lại đang đọc sách, nhanh chóng mở màn hình xem tin nhắn Miêu Đạt gửi. 

[Đừng cố ép cây con phát triển]: Thôi, chúc anh có tin vui nhé anh trai. Nếu thành công, nếu có thể, hãy cho tôi biết quy trình chi tiết. Chúc em thành công, chúc em và mẹ con... một kết quả tốt đẹp. 

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó và quay lại nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và ra hiệu rằng đồ ăn rất ngon. Tôi mù quáng gõ một lời cảm ơn và gửi cho Miêu Đại. 

Mẹ không trả lời. Cô chỉ hét lên nhắc nhở rửa bát rồi cúi đầu đọc lại. 

Về phản ứng của mẹ, tôi lại một lần nữa cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mẹ có nên nói rằng dù có khen ngợi bao nhiêu cũng vô ích, con vẫn phải rửa bát…

Rửa bát xong tôi cũng tắm rửa toàn thân. Tôi ném quần áo bẩn vào máy giặt. Tôi nhìn vào phòng khách vẫn sáng đèn và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tốt hơn là chọn một ngày khác thay vì đánh nó. Tại sao chúng ta không làm điều đó tối nay cho mẹ và tôi? 

Với suy nghĩ này, tôi có chút lo lắng bước ra khỏi phòng khách và nhìn mẹ tôi, người vẫn đang ngồi yên bình trên ghế sofa đọc sách. 

Nhìn người phụ nữ khêu gợi nhưng đoan trang trước mặt, tôi đang định vào bếp chuẩn bị sữa nóng và bỏ thuốc vào thì chợt nghe thấy giọng nói của cô ấy. 

"Nhân tiện, Tiểu Phong, bây giờ cậu có bận không?" 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đặt sách xuống và vẫy tay chào tôi.

“Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn cho mẹ uống sữa nóng…” Tôi hoảng sợ lắc đầu, đè nén cảm giác tội lỗi rồi đến ngồi cạnh mẹ, “Hả? Mẹ… sao vậy?”

Mẹ bắt chéo chân, khoanh tay trên đùi, đôi dép lại lủng lẳng dưới chân: “Chuyện tối qua say rượu mẹ chưa nói với con.”

"À... ồ." Tôi liếc nhìn chân mẹ, đỏ mặt quay mặt đi rồi đợi xem mẹ sắp nói gì. 

Mẹ nghiêng mắt nhìn tôi, một sợi tóc xõa xuống ngay trước mắt: “Không biết mẹ nhớ nhầm hay có thể là mẹ nghe nhầm. Tiểu Phong, con hỏi mẹ con xem bà có chung thủy không?”

"...Đúng." Tôi nhìn chằm chằm vào mái tóc của mẹ, do dự một lúc, có chút ngại bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng nghĩ rằng mẹ sắp là của mình nên tôi quyết định thừa nhận. 

Mẹ mỉm cười nhẹ, vén tóc ra sau tai rồi đặt hai chân bắt chéo xuống, chụm hai chân lại, ngồi gần tôi hơn một chút rồi dựa thẳng vào vai tôi. 

Khi mùi hương trên cơ thể mẹ dần dần xộc vào mũi tôi, toàn thân tôi căng thẳng, mẹ chợt nói: “Tiểu Phong, sao con lại hỏi mẹ câu này?”

"Con...con chỉ muốn hỏi...hỏi mẹ về kế hoạch của mẹ thôi." Tôi cảm nhận được sự chạm vào của cánh tay mình và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

"Con có dự định không? Mẹ không có ý định tái hôn. Tiểu Phong có hài lòng với câu trả lời của mẹ không?" Như lo lắng tôi chưa vừa lòng, mẹ liền nói thêm: “Mẹ nghĩ người ở bên ngoài thật ghê tởm… Mẹ không muốn tiếp xúc với họ.”

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói điều này và tôi rất sốc. Nhưng tôi còn chưa kịp suy nghĩ, mẹ tôi đã ngước mắt lên, áp mặt thật chặt vào cánh tay tôi: “Tiểu Phong, vậy con có tin mẹ không?”

Tôi nuốt khan, gật đầu: “Tôi tin…”

Một nụ cười cảm động chợt nở trên khuôn mặt hơi lạnh lùng của mẹ tôi. Cô ấy vô tình dụi mặt vào cánh tay tôi: “Tiểu Phong, mẹ có chuyện muốn nói với con.”

"A, mẹ kể cho con nghe đi." Tôi cảm nhận được những cử động nhỏ của mẹ, trong lúc đó mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ, và tôi không quan tâm nhiều đến những gì mẹ nói.

“Mẹ muốn viết tiểu thuyết.” 

Khi mẹ tôi nói điều này, vẻ mặt của bà hiếm khi nghiêm túc. Điều này chỉ đúng khi cô ấy đang nói về những điều quan trọng. 

Tôi kiềm chế một số suy nghĩ vẩn vơ của mình, muộn màng nhận ra điều mẹ nói muốn làm: “Mẹ, mẹ muốn viết tiểu thuyết à?!”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

"Loại gì?"

"Cái gì cũng được."

"Tại sao?"

“Mẹ tôi muốn bày tỏ một số cảm xúc, sau đó những bài thơ bà tích lũy được cũng có thể sử dụng được.”

“Mẹ ơi, mẹ thực sự đang tích thơ đấy à?”

"Ừ... nhân sinh giống như con mèo trước gió, có vui có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có không, đều có liên hệ với nhau. Ta muốn viết sách, hiện tại cùng Tiểu Phong nói chuyện."

Mẹ vừa nói vừa đưa tay ra ôm thẳng vào lòng tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp:

"Cho nên Tiểu Phong, nếu con có chuyện gì thì có thể trực tiếp nói với mẹ. Đừng giấu... Nếu không sẽ có rất nhiều chuyện giấu nhau. Mẹ không ngờ những chuyện này cuối cùng lại trở thành rào cản giữa hai mẹ con chúng ta, bà sẽ cảm thấy khó chịu như vậy."

"...Được rồi."

Tôi đột nhiên có một cảm giác mạnh mẽ về một điều gì đó bí ẩn. 

Mẹ quan tâm đến điều gì đó, mẹ đang ám chỉ điều gì...

Nhưng cô ấy đang nói về cái quái gì vậy...

Bạn muốn nói gì trực tiếp? 

Hay đây thực sự là những gì cô ấy đọc? Cũng giống như mục đích viết tiểu thuyết của cô ấy...

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, cố đọc câu trả lời từ trong mắt mẹ, nhưng trong tâm trí lo lắng, tôi vô tình bị thu hút bởi sự mềm mại của cơ thể mẹ, cuối cùng ánh mắt tôi không khỏi dán chặt vào khe núi sâu trên ngực mẹ. 

Nhìn từ góc độ của tôi... thật sâu... thật hấp dẫn. 

Tôi hơi nóng nảy một lúc, nhưng khi tôi nhìn mẹ trước mặt, mẹ cúi đầu tựa đầu vào cánh tay tôi, che khuất ánh sáng mùa xuân. 

Nhưng nhờ chiếc váy hai dây cô mặc tối nay đã che khuất khung cảnh mùa xuân phía trước nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng xinh đẹp phía sau.

Bị mẹ làm như vậy, sự chú ý của tôi vào vấn đề đó hoàn toàn bị phân tán. Thay vào đó, tôi tập trung tận hưởng làn da mềm mại và thanh tú của bà, đồng thời một lần nữa củng cố ý định hạ gục mẹ tôi. 

Nhưng tại sao... tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ không cao lắm...Tình huống này giống như...giống như...

Nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ, tôi bàng hoàng, không khỏi hỏi: “Mẹ... tháng này mẹ có đi khám bác sĩ tâm lý không?”

Mẹ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn tôi: “Chưa, tuần sau.”

"À... vậy thôi... được rồi..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ căn bệnh tâm thần của mẹ vì bà đã bình thường quá lâu. 

Căn bệnh của cô thực chất là chứng rối loạn lưỡng cực, một chứng rối loạn tâm thần trong đó chứng hưng cảm và trầm cảm cùng tồn tại trong thời gian phát bệnh. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, có vẻ như cô ấy đã đạt đến trạng thái mà những cảm xúc tiêu cực chiếm ưu thế. 

Trong trạng thái này, cô ấy... rất bám víu. Tại sao lại nói cô ấy bám víu... Giống như bây giờ, cô ấy bất chấp ôm lấy tôi, giữa mẹ con không có khoảng cách. Và cô ấy cũng không muốn tôi đi chơi, hay phải nói là luôn ở cùng môi trường với tôi. Nếu tôi đi ra ngoài mà không có cô ấy, cô ấy thậm chí sẽ làm ầm ĩ lên. 

Điều này dẫn đến nhiều lần trước khi đi học về, đến giờ đi học, tôi phải đợi bệnh của cháu khỏi rồi mới được đi học lại. 

Đồng thời, trong tình huống này, Lương Ngọc Hạc cũng rất nhạy cảm về mặt tâm lý. Cô ấy sẽ bùng nổ ở vấn đề nhỏ nhất. 

Anh ta có thể đánh người và ném đồ vật...

Chẳng trách vừa rồi cô ấy có vẻ không hoạt bát lắm… Tôi đã lâu không quen nên cũng không phản ứng. 

Tất nhiên, lý do là vì kể từ tháng 6 năm nay, trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi, cô ấy dường như không còn như xưa, khiến tôi quên mất. 

Thực ra bác sĩ nói mẹ tôi đã ổn định hơn rất nhiều, nhưng hiện giờ bà vẫn còn trong tình trạng này phải không? 

Tôi nuốt khan, cảm thấy do dự một lúc. 

Vậy lúc này bạn còn cần uống thuốc nữa không? 

"Tiểu Phong, ngươi hỏi cái này làm gì?" Mẹ thấy tôi hỏi câu này nhưng mẹ trả lời một cách mơ hồ, vẻ mặt bối rối. 

Tôi rên rỉ và tránh ánh mắt của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng nghĩ ra một lời giải thích và trả lời ngay với mẹ: “Con chỉ muốn hỏi liệu con có thể làm thêm nhiều việc với mẹ trước khi khai giảng không…”

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, giọng điệu rất vui vẻ: “Thật sao?”

Tôi gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút ớn lạnh khó hiểu. Tôi đè nén sự kỳ lạ trong lòng, nhanh chóng trả lời: "Ừ...Mẹ."

"A... Tiểu Phong thật tốt bụng. Vì Tiểu Phong muốn làm gì đó cho mẹ cô ấy nên nếu Tiểu Phong có việc gì thì nhất định phải nói với mẹ cô ấy. Cô ấy sẽ chấp nhận tốt, cậu biết không?"

Mẹ tôi ôm tôi bằng một tay và đặt tay kia lên mũi tôi. Trên mặt cô nở một nụ cười vô cùng cảm động: "Nhân tiện, Tiểu Phong, sữa cho tối nay ở đâu?"

"À... à...tôi...tôi sẽ hâm nóng nó cho cậu."

Nhưng nhìn nụ cười của cô ấy, tôi im lặng tiếp tục thực hiện kế hoạch truyền thuốc hôm nay…

Ít nhất nó không thể là ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 tan vỡ (17 tháng 8, Trần Phong)

Thứ tư, ngày 17 tháng 8, buổi chiều

đường phố. 

"Tiểu tử, giúp ta lấy đi."

Nghe được giọng điệu ngạo mạn này, tôi quay đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé đang đi theo mình, trầm giọng nói: "Đi đi, anh không có kỹ năng gì à?"

"Này, Trần Phong, cậu có biết nói chuyện thô tục như vậy với một cô gái là không tốt không?"

"Ta không biết, Tiểu Bạch, ngươi đừng nói."

Đương nhiên, Bạch Huân là người duy nhất có thể nói chuyện với tôi bằng danh hiệu này. 

Nói xong tôi ra ngoài quán trà sữa, tìm một bàn ngồi xuống. 

Bạch Huân nhìn ta, nhìn chung quanh một hồi, sau đó cúi đầu ngồi xuống, đặt cái gì đó lên bàn, che mặt: “Không mua trà sữa sao lại ngồi ở đây?”

Tôi tựa lưng vào ghế, nhàn nhã xem điện thoại: "Ngồi xuống nghỉ ngơi đi, Tiểu Bạch, còn sợ bị mắng à?"

“Không mua trà sữa thì có tệ không?” Vẻ mặt Bạch Huân vẫn lo lắng, sợ nhân viên quán trà sữa đuổi mình đi. 

Tôi không nói nên lời liếc nhìn cô ấy, xua tay: "Nếu cô không muốn rời đi thì cứ tiếp tục đi mua sắm với mẹ tôi và dì Trần. Vốn dĩ tôi đã nói là lười đi, sau khi bọn họ mua sắm xong sẽ gặp lại nhau. Tại sao cô lại đi theo tôi?"

Hai mẹ con đồng ý hôm nay đi mua sắm nên tôi và Bạch Huân phải gặp lại nhau. 

Nghe tôi nói xong, Bạch Huân ngập ngừng nói. Cuối cùng, anh ấy kìm nén lời nói và nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi quá lười để nói chuyện với cô gái ngoan ngoãn đã ngừng hành động trước mặt tôi. Tôi cúi đầu nhìn tin nhắn trên điện thoại, suy nghĩ thật sâu. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Thế nào rồi anh trai? Tình hình thế nào rồi? 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, tôi còn chưa làm xong...

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Tại sao? Có chuyện gì vậy? Vẫn còn sợ hãi? 

[Vật tai nhỏ]: Mẹ tôi hình như có vấn đề gì đó. 

Đây là tin tức mà tôi và Miêu Đạt đã trực tiếp nói chuyện mấy ngày nay. 

Đã mấy ngày trôi qua mà tôi vẫn chưa cho mẹ uống thuốc. 

Kỳ thực không chỉ là cô ấy có gì đó không ổn, mà quan trọng hơn là tôi chưa tìm được cơ hội. 

Mỗi khi tôi muốn hâm sữa hay rót cốc nước cho mẹ, mẹ luôn theo tôi mà tôi không thể làm gì được. 

Tôi cũng cố gắng cho cháu uống thuốc khi cháu đang tắm nhưng hôm đó khi cháu tắm xong, mẹ cháu phản đối rất kịch liệt. Tôi thấy cô ấy sắp làm ầm lên nên chỉ có thể đổ thuốc đi. Kết quả là tôi bị mất hai viên thuốc trên tay. 

Chết tiệt... một ngàn đô la...

Thấy chỉ còn một cơ hội cuối cùng, tôi hối hận và không còn cách nào khác là phải mua thuốc từ Miêu Đại lần nữa, tốn thêm 2.000 nhân dân tệ để mua bốn viên. 

Bây giờ tôi cảm thấy hơi hối hận vì sao ngay từ đầu tôi đã thử dùng thuốc... Tôi tốn 5.000 nhân dân tệ...

Không thoải mái. 

Nhưng tất cả số tiền đã được chi tiêu. Nếu không về với mẹ một lần, tôi sẽ thiệt sự mất tiền. 

Đang lúc tôi đang xem tin nhắn với Miêu Đạt, Bạch Hoan ngồi bên cạnh đột nhiên đi tới, tò mò hỏi: "Tiểu Phượng Tử, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Tôi nhanh chóng cắt màn hình, đè nén sự hoảng loạn trong lòng, im lặng nhìn cô ấy: “Đừng bận rộn như vậy…”

"Ồ." Bạch Huân thấy phản ứng của tôi có chút lớn, liền ý thức được, hắn nhìn thấy người khác riêng tư không tốt. Hắn chậm rãi ngồi lại, sau đó lại thấp giọng nói: "Tiêu Phượng Tử, dì có chút kỳ quái sao?"

Nghe vậy, tôi đặt điện thoại xuống và nhìn cô ấy: "Phương pháp kỳ lạ này là gì?"

"Ta cảm thấy giống như dì... ừ, nên nói thế nào nhỉ, nhìn ngươi có chút kỳ quái? Hình như... ừm... trông như thế nào..." Bạch Huân suy nghĩ một hồi, đột nhiên vỗ tay: "Ta biết... Nhưng nói ra có chút kỳ quái."

Bạch Huân ngập ngừng nhìn tôi, hỏi tôi có muốn nghe không. 

Tôi hếch cằm ra hiệu cho cô ấy đừng bận tâm và cứ nói. 

Bạch Huân thân trên hơi nghiêng về phía trước, nghiêng người về phía ta: "Nhìn Tiêu Phượng Tử, ánh mắt của ngươi có chút... kỳ quái, loại ánh mắt này giữa nam và nữ?"

Tôi cau mày nói: “Tiểu Bạch, đừng nói bậy, bà ấy là mẹ của tôi. Hơn nữa, sao em biết mẹ tôi nhìn tôi như vậy?”

Đó rõ ràng là cách tôi nhìn cô ấy...

Bạch Huân cũng có chút xấu hổ, gãi gãi mái tóc: “Cho nên ta nói ra rất kỳ quái, ngươi đừng để trong lòng. Còn nếu ngươi hỏi ta tại sao ta biết… ta… một người bạn của ta…

Vâng! Một người bạn của tôi, khi yêu... à, hoặc thích một ai đó, cô ấy nhìn bạn trai mình như thế này. Ánh mắt không che giấu tình yêu của cô ấy thực ra rất rõ ràng. "

Tôi nhìn Bạch Hoan đang làm ầm ĩ, tức giận xua tay: “Tôi nghĩ cậu chưa đến trường lâu, đầu óc đã rỉ sét rồi, loại chuyện này tốt nhất đừng nói nhảm, nhất định là cậu đọc nhầm.”

“Anh có tin vào giác quan thứ sáu của phụ nữ không?” Bạch Huân lo lắng đưa tay ra tóm lấy tôi.

Thấy phản ứng của cô ấy, tôi đáp trả không thương tiếc: “Tôi không tin, nhưng tôi biết cô đang lợi dụng tôi”. 

"Hả?"

"Này, cậu vẫn nắm lấy tay tôi."

"Trần Phong!"

Bạch Huân kịp phản ứng, lập tức rút tay lại như bị điện giật. Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và nói thêm: "Con khốn nạn!"

Tôi mỉm cười không đáp lại cô ấy, sau đó nhìn vào điện thoại, bảo Tiểu Bạch xem xét mọi việc, đứng dậy bước vào quán trà sữa, cầm lấy ly trà sữa vừa gọi rồi nhanh chóng quay lại bàn.

Bạch Huân nhìn thấy trà sữa trong tay tôi, miệng anh đào nho nhỏ cong lên: “Anh gọi khi nào?”

"Tôi gọi món ngay khi vừa ngồi xuống. Tôi không phải là người không gọi món gì cả." 

Tôi nói rồi lấy ra một chiếc cốc rồi dùng ống hút chọc vào bao bì.

Bạch Huân nhìn ly trà sữa tôi bưng lại trên bàn, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi: "Có cho tôi không?"

"Tự anh đặt hàng. Tôi mua cho mẹ tôi và dì Trần, không phải phần của anh." 

Tôi thì thầm, thấy có người giận dữ định nói về mình, tôi không khỏi bật cười, đưa cốc trà sữa đã dán dấu trên tay ra: “Của cô có của tôi được không? Cô Bạch.”

Bai Huân nhận lấy, khịt mũi và nói thế là đủ.

Nhưng khi cô đang định đưa ống hút vào miệng, cô đột nhiên dừng lại, nghi ngờ hỏi: “Vừa rồi anh không uống rượu phải không?”

"Nếu tôi uống, bạn có uống không?" Tôi muốn trêu chọc cô bé này, không nhịn được mà hỏi. 

Nhưng cô bé này hiếm khi nào từ chối lời trêu chọc của tôi. Cô ấy thực sự nói "Tôi uống", sau đó cô ấy cúi đầu và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngậm ống hút trong miệng.

Tôi chỉ không biết tại sao mặt cô ấy lại hơi đỏ…

Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều. Khi nhìn thấy cô ấy đang uống thứ gì đó, tôi duỗi người ra và ngây người nhìn bầu trời xanh. Tôi không khỏi nói: “Còn hai mươi ngày nữa phải không? Chúng ta sắp khai giảng rồi.”

Bạch Huân đặt cốc xuống, khẽ hừ một tiếng: “Chúng ta vẫn là bạn học cùng trường.”

"Ồ, số phận thật tồi tệ." Tôi đã trả lời.

"Ừ, số phận thật tồi tệ, nhưng điểm số gần như giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất là các chuyên ngành được chọn là khác nhau." Bạch Huân nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười: “Vậy tạ ơn Chúa, có ai muốn gặp thầy mỗi ngày trong lớp không?” 

Ánh mắt Bạch Huân hơi lóe lên, cúi đầu hất tóc lên: "Cũng vậy, mẹ của con. Sau khi tan trường, con không muốn ngày nào cũng gặp phải mẹ, nhất định phải tìm một anh chàng đẹp trai làm bạn trai."

“Thôi đi, cậu là thế này…”

"Tôi không đẹp sao? Mặc dù không bằng hoa khôi trong trường nhưng đến lúc đó nhất định có thể trở thành mỹ nhân."

"Tiểu Bạch, ngươi nhất định phải tự giác..."

"Tao sẽ đá chết mày, con khốn!"

"Chết tiệt! Thật xấu hổ khi tôi đãi bạn trà sữa!"

"Anh thật phiền phức!"

"Có thời gian chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi đi, Ngọc Hà Tiểu Phong, chúng ta về trước đi!"

"Vâng."

"Được rồi, tạm biệt dì Tần."

Sau khi vẫy tay chào mẹ con tôi, dì Tần kéo Bạch Huân về phía một tòa nhà khác.

Tôi nhìn bóng lưng hai mẹ con quay về, nhặt đồ trên tay rồi nhìn mẹ: “Mẹ, con về rồi.” 

"Được rồi." Mẹ khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vừa ửng vàng dưới ánh nắng chiều.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, tâm trí tôi rung chuyển. 

Đối với tôi, mẹ tôi trông giống như một con quái vật thực sự... mỗi lần cau mày, mỉm cười, bước đi và liếc nhìn lại đều có thể thu hút sự chú ý của tôi hoàn toàn. 

Nhưng nhìn mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến một điều. 

Thực ra tôi chưa bao giờ hiểu rằng mẹ tôi và dì Tần đều mua nhà trong cùng một khu, vậy tại sao họ không mua nhà bên kia đường? 

Bằng cách này, chúng tôi hầu như không phải ra ngoài và có thể gặp nhau thường xuyên. 

Lý do mẹ đưa ra lúc đó là vì ở gần quá không tốt. Rốt cuộc, vẫn còn rất nhiều mâu thuẫn giữa những người hàng xóm. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ về tình hình hiện tại khi chúng tôi hầu như không giao tiếp với những người hàng xóm xung quanh và thấy rằng những gì mẹ tôi nói lúc đầu có chút mâu thuẫn. 

Nguyên nhân thực sự của những chuyện này, hình như mẹ tôi chưa bao giờ nói thật với tôi? 

Nhưng không sao đâu... Sau khi chúng tôi phá bỏ ranh giới đó với mẹ tôi, tôi sẽ là người đàn ông của bà ấy, và có lẽ bà ấy sẽ nói cho tôi biết. 

Không phải tôi không muốn làm quen với mẹ mà chủ yếu là mẹ giấu nhiều điều và không nói với tôi nhiều điều. Tôi muốn biết, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Về đến nhà, tôi đặt đồ đạc xuống và đi vào bếp. Tôi vừa định bắt đầu nấu ăn thì thấy mẹ tôi cũng bước vào. 

Cô ấy và tôi nhìn nhau và hỏi: "Mẹ ơi, con nấu đồ ăn được không?"

"Được rồi, vậy tôi dừng lại để mẹ tôi trông chừng Tiểu Phong." Mẹ vừa nói vừa cầm chiếc tạp dề đến giúp tôi đeo vào. 

Tôi nhìn mẹ hai tay cầm tạp dề, nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, tôi có chút đỏ mặt. 

Tôi cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi thơm tràn vào mũi khi mẹ tôi đến gần hơn. Tôi nuốt khan nói: “Mẹ, mẹ lo con nấu không ngon à?”

"Ừ, đừng lo lắng." Mẹ đeo tạp dề cho tôi, sau đó đi ra phía sau buộc dây lưng cho tôi: “Nhân tiện, Tiểu Phong, mẹ đã hẹn với bác sĩ rồi.”

“Hẹn gặp nhé?” Tôi bắt đầu sơ chế nguyên liệu. Tôi nhận ra mẹ đang nói đến bác sĩ tâm lý nên không khỏi hỏi: “Khi nào?”

Nếu chỉ vài ngày thôi, tôi có thể đợi thêm một chút nữa...

Tôi cảm thấy tình hình hiện tại của mẹ tôi có chút mất kiểm soát. Mặc dù nó không thể kiểm soát được nhưng nó không vượt quá phạm vi chấp nhận được của tôi. 

Nếu không, tôi không muốn chờ đợi. Tôi liều mạng để đánh thuốc mê mẹ tôi...

"Cuối tháng này tôi cần. Ngày 25 gần đây bác sĩ không có mặt nhiều, trong lịch trình của ông ấy có người hẹn." Sau khi mẹ buộc tạp dề cho tôi xong, mẹ đi lấy chậu và chuẩn bị vo gạo. 

"Ngày 25..."

Khi nghĩ rằng sẽ hơn một tuần nữa, tôi cảm thấy hơi chán nản và cáu kỉnh vô cớ. 

Vì sẽ mất nhiều thời gian nên chúng ta không thể làm gì được... Tối nay tôi phải nhanh chóng nghĩ ra cách. 

Tôi liếc nhìn mẹ bên cạnh đang vo cơm nhìn mẹ, bỗng nhiên không khỏi nói gì đó: “Mẹ ơi, mẹ có thấy chúng ta giống một cặp không? Mẹ đang nấu ăn, còn con đang nấu ăn.”

“Tiêu Phong muốn nói nam nữ xứng đôi với nhau, làm việc sẽ không mệt mỏi phải không?”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, từ từ rót nước vo gạo rồi ngẩng đầu nhìn tôi: “Nhưng mà, chúng ta quả thực giống một đôi. Tiểu Phong đã từng nghe câu đó chưa? Con trai mãi mãi là bạn trai của mẹ, cũng như con gái mãi mãi là tình nhân của cha vậy.”

"À...Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy hơi xúc động thôi, không có gì khác đâu." Tôi hơi xấu hổ. 

Mẹ cúi đầu, một sợi tóc xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt: "Tiểu Phong, con muốn tìm bạn gái như thế nào? Hoặc là con muốn tìm loại vợ như thế nào?"

"Mẹ, năm nay con mới trưởng thành, đừng nhảy vọt như vậy." Nghe lời mẹ nói, tim tôi không hiểu sao bỗng đập thình thịch, trong lòng nhanh chóng hiện ra lời nói muốn mẹ làm vợ nhưng chưa bao giờ dám nói ra. 

Mẹ lau sạch lòng nồi cơm điện, cho gạo đã đo lượng nước vào rồi đậy nắp lại: "Vậy à... Vậy Tiểu Phong có thể tìm được một người bạn gái như mẹ không? Hay... một người vợ? Được không?"

Tôi hơi choáng váng và phải dừng lại rất nhiều khi rửa rau. 

Mẹ tôi làm việc xong, lại gần tôi, cười nhìn tôi: “Không phải mẹ tôi khoe khoang, tính cách của mẹ tôi thực ra rất tốt. Tiểu Phong cũng cho rằng mẹ cô ấy rất đức hạnh và hiền lành phải không? Tiểu Phong cũng thích những người như vậy, phải không?”

Tôi nuốt nước miếng, có chút sợ hãi nhìn thẳng vào mắt mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ, lần này mẹ không khoe khoang…”

"Hehe, Tiểu Phong cảm thấy có một người vợ như vậy thật tuyệt phải không? Nếu cậu cưới Tiểu Phong ở quê nhà, mối quan hệ của cô ấy với mẹ chồng và con dâu chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, hehe ~"

Cơ thể tôi đông cứng lại, phải rất lâu sau tôi mới mở miệng thở dài. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy bưng món rau vừa rửa sạch của tôi lên bếp và bắt đầu nấu với nụ cười trên môi. 

Tôi chỉ đứng đó nhìn bóng lưng mẹ, cảm thấy có chút khó chịu. 

Hóa ra mẹ tôi đang nói về tương lai của tôi... Tôi tưởng mẹ đang nói về cô ấy...

Quả nhiên là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi đang nói về chính mình... Bà sẽ nghĩ gì nếu biết được tình cảm tôi dành cho bà? 

Nhưng là một người hiền lành và đức độ? 

Mẹ ơi, không phải con thích loại người đó... mà là vì mẹ là loại người như vậy. 

Sau bữa tối, mẹ tôi tắm sớm và tối nay trở về phòng, điều này khiến tôi mất cảnh giác và làm gián đoạn kế hoạch đánh thuốc mê bà lần nữa khi bà đang tắm. 

Nhưng đây cũng là biến số chưa từng xảy ra trước đây. Rốt cuộc, tôi không cần phải hâm nóng sữa khi cô ấy tắm. Ngay cả khi cô ấy tắm sớm hơn, tôi vẫn có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị. 

Nhìn chung, sẽ tốt hơn nếu cô ấy tắm sớm hơn. 

Về việc liệu tôi có bỏ sót câu hỏi liệu cô ấy có quay lại như trước hay không, thực ra tôi đã không nhớ. 

Vì mẹ tôi tắm sớm rồi về phòng viết tiểu thuyết. 

Mặc dù cô ấy đã nói với tôi về điều đó vài ngày trước nhưng cô ấy vẫn chưa thực sự bắt đầu viết cho đến hôm nay. Cô ấy còn nói trước với tôi rằng tôi sẽ không làm phiền cô ấy nữa sau 10h30. 

Bây giờ chưa đến chín giờ nên tôi có rất nhiều thời gian để chuẩn bị.

Tôi quay lại phòng và lấy thuốc đã giấu. Tôi lấy hai viên ra, rồi nhanh chóng xuống bếp rót một ly sữa, ném viên thuốc vào sữa rồi cho cốc vào tủ lạnh để lấy ra hâm nóng sau. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đi ngang qua phòng mẹ và đứng ngoài cửa nghe ngóng một lúc. Tôi có thể nghe thấy tiếng gõ bàn phím bên trong. Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và vội vàng đi tắm. 

Nhưng trước khi tắm, tôi không nhịn được mà báo cáo tiến triển cho Miêu Đạt.

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đạt, còn phải xem tối nay chúng ta có làm được hay không. Tôi hy vọng tối nay sẽ không có tai nạn nào xảy ra. 

Lúc tôi cởi quần áo, chuẩn bị mở nước thì nghe có tin nhắn đến. Tôi cúi xuống trước màn hình và nhìn...

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Chúc bạn thành công và tôi đang chờ tin vui của bạn vào ngày mai. Nhân tiện, tôi hơi tò mò, bạn định đưa những viên thuốc đó cho mẹ bạn như thế nào? 

Thấy Miêu Đại hỏi, tôi đắc ý gõ vào màn hình vài cái. 

[Đồ tai nhỏ]: Trộn với thức ăn cậu uống. Mẹ tôi uống sữa trước khi đi ngủ. Đây là một trong những phương pháp của tôi. 

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ viết ra và dùng làm tài liệu. Đi nào, anh trai.

Tôi nói lời cảm ơn, vừa hồi hộp vừa không kìm được sự phấn khích trong lòng, tôi vui vẻ tắm rửa sạch sẽ. 

Tắm xong, tôi hồi hộp đợi ở phòng khách một lúc lâu. Cuối cùng, sau mười giờ rưỡi, tôi nhanh chóng đứng dậy và lao vào bếp. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị lấy sữa ra khỏi tủ lạnh để hâm nóng, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ở phía sau. 

Tôi hoảng hốt quay lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi vừa bước vào bếp. 

Mẹ tôi với mái tóc hơi rối, liếc nhìn chiếc cốc trong tay tôi, cau mày: “Con lại muốn uống sữa à?”

Tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên nhanh chóng đặt cốc vào lò vi sóng và thản nhiên nói: “Dạ, mẹ có thực sự muốn thử ngừng uống những viên thuốc ngủ đó không?”

Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực, nhưng rồi như chợt nghĩ ra điều gì đó, mẹ lấy ra chai sữa nguyên chất lớn tôi vừa mở trong tủ lạnh đưa vào tay tôi: “Nếu mẹ uống, Tiểu Phong, con cũng phải uống!”

Tôi tự nghĩ: "Ồ không." 

Nếu hai cốc trộn lẫn vào nhau thì sao? Những chiếc cốc ở nhà đều giống nhau...

Tôi nhìn sữa đã được hâm nóng trong lò vi sóng và lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, con uống mà không cần hâm nóng được không?"

Mẹ cau mày nói: “Đêm khuya uống đồ lạnh không tốt, nhưng con muốn uống thì mẹ cũng không sao. Dù sao con cũng phải uống cùng mẹ.”

Được sự cho phép của mẹ, lòng tôi dần chùng xuống. 

May mắn thay, nếu không thì kế hoạch tối nay của tôi sẽ lại bị phá hỏng. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài đợi đi, con hâm nóng sữa rồi lấy ra cho mẹ."

"Hiện tại ngươi không được phép uống rượu, nhất định phải nhớ uống cùng ta."

"Tôi biết, tôi biết."

Tôi phải nắm bắt cơ hội để mẹ tôi có thể uống những loại thuốc đó. 

Sau khi đuổi mẹ đi, tôi rót một cốc sữa còn nguội, nghĩ rằng cốc đã lạnh rồi nên không cần phân biệt, tôi chỉ đợi sữa trong lò vi sóng nóng lên. 

Một lúc sau có tiếng ding, tôi ra phòng khách với một cốc rõ ràng là nóng và một cốc rõ ràng là lạnh, rồi đặt cốc sữa nóng trước mặt mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi uống sữa, thái độ phản kháng của mẹ đã dịu đi rất nhiều so với trước. Cô vừa uống sữa vừa xem video trên điện thoại. 

Ở bên cạnh, tôi nhìn mẹ chậm rãi uống từng ngụm một. Nghĩ tối nay thế là đủ, tôi vội uống hết sữa trong cốc. 

Cầm hai chiếc cốc đi rửa, tay tôi run lên vì phấn khích và hồi hộp. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng tình huống càng quan trọng thì việc giữ bình tĩnh càng quan trọng. Tôi rửa cốc như thường lệ, bước ra khỏi phòng khách và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ hôm nay đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng tương đối bảo thủ, viền dài tới bắp chân. 

Dù da thịt lộ ra ít hơn nhiều so với váy hai dây nhưng người mẹ như vậy trông đoan trang và thanh lịch hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến mấy giờ nữa sẽ có người hiền lành như vậy ở dưới mình, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi đương nhiên nhận thức được hoàn cảnh của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, hơi cau mày: "Tiểu Phong, sao em lại cười?"

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy, liếc nhìn mẹ, vắt óc nghĩ xem phải nói gì. Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: “Mẹ ơi, hôm nay con viết văn thế nào?”

"Được rồi?" Mẹ đã bình tĩnh lại nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, "Có chuyện gì vậy?"

"Này, không biết khi nào cậu mới trở thành một nhà văn vĩ đại và kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng từ việc viết tiểu thuyết. Gia đình chúng ta sẽ giàu có theo thời gian."

Tôi nói về suy nghĩ của mình và nói rằng tôi đang mơ tưởng về việc trở thành thế hệ thứ hai giàu có hay gì đó. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhìn tôi, cười nói: “Mẹ muốn kiếm tiền bằng cách viết cái này. Thôi, làm việc khác không phải tốt hơn sao? Nhưng con không cần phải lo lắng về tình hình tài chính của gia đình chúng ta, Tiểu Phong, chỉ cần mẹ còn ở đây. Được rồi, mẹ hơi buồn ngủ, về ngủ đi, con nên đi ngủ sớm.”

Mẹ nói, duyên dáng đứng dậy, khi đi ngang qua tôi chạm vào đầu tôi rồi dậm chân trở về phòng. 

Tôi ngửi mùi hương còn sót lại trong không khí rồi nuốt xuống.

Cuối cùng...đây là khoảnh khắc cuối cùng! 

Mẹ vào phòng lúc mười một giờ, mãi đến mười hai giờ rưỡi tôi mới dám ra khỏi phòng. 

Thực ra, tôi muốn đợi thêm một thời gian nữa, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi tôi đang nằm trên giường, một cơn buồn ngủ mãnh liệt đột nhiên ập đến. Việc tôi sắp nhắm mắt lại trong khoảnh khắc tiếp theo khiến tôi sợ hãi phải ra khỏi giường và làm việc khác để chống lại cơn buồn ngủ. 

Thành thật mà nói, nếu không sợ tối nay là thời điểm tốt nhất thì tôi đã phải đợi đến sau này mới cảm thấy an toàn. 

Nhưng dù bây giờ có ra sớm hơn thì mẹ tôi chắc hẳn đã ngủ quên từ lâu do tác dụng của thuốc. 

Khi đến phòng mẹ, tôi mở cửa phòng mẹ rất khéo léo như thường lệ và lặng lẽ bước vào. 

Nhưng nghĩ mẹ đã ngủ ngon đã lâu nên tôi cố tình dừng bước nhẹ nhàng mà bước đến bên giường mẹ.

Thời tiết hôm nay không đặc biệt tốt. Sau khi màn đêm buông xuống, trời bắt đầu mưa liên tục. Mặt trăng ẩn trong đám mây đen nên ánh sáng không đặc biệt sáng.

Tuy nhiên, tác động này không đặc biệt lớn. Lý do chính là hôm nay mẹ tôi mặc váy trắng. Trong môi trường tối, cô ấy vẫn rất dễ thấy và có thể nhìn thấy được đường nét tổng thể của cô ấy. 

Tôi để ý thấy lọ thuốc ngủ cho mẹ tối nay không hề bị dịch chuyển, tôi nghĩ như vậy sẽ ổn định hơn. 

Mẹ không uống thuốc ngủ nghĩa là sao? 

Có nghĩa là cô ấy cảm thấy đêm nay mình không cần thuốc ngủ... Cho nên đương nhiên không cần giải thích lý do tại sao cô ấy không cần thuốc ngủ...

Vì cô ấy buồn ngủ quá nên thuốc của tôi đã có tác dụng! 

Nếu bỏ qua tình trạng thể chất hiện tại của tôi đang hơi buồn ngủ thì tất cả kế hoạch này đều hoàn hảo. 

Nhưng buồn ngủ không phải là vấn đề... Tôi chắc chắn sẽ thức dậy rất nhiều sau này nếu làm những việc đó. 

Nuốt nước bọt, trước tiên tôi kiểm tra xem mẹ tôi có ngủ như thường lệ không. Sau khi kiểm tra xem cô ấy đã ngủ chưa, tôi cẩn thận cởi hết quần áo ra. 

Liếc nhìn con cặc đã sẵn sàng chiến đấu của mình, tôi sờ vào quy đầu rồi lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn ra. Tôi nghĩ rằng mặc dù hôm nay chúng tôi định phát nó lần đầu tiên nhưng chúng tôi vẫn phải thực hiện các biện pháp bảo vệ. 

Đeo bao cao su vào, không kịp suy nghĩ, tôi nhanh chóng dang rộng chân mẹ rồi nhảy lên giường quỳ trước chân mẹ, không ngừng xé váy mẹ. 

Liếc nhìn chiếc quần lót ren trắng đầy quyến rũ của cô ấy, tôi say mê kéo chiếc quần lót của cô ấy ra và nhìn vào cái lỗ búi hổ trắng hoàn hảo bên trong. Tôi nhấc cặc của mình lên và sẵn sàng đưa trực tiếp vào. 

Nhưng vừa đưa vào lại phát hiện không thể cắm vào. 

Cái này có bị chèn sai chỗ không? Chết tiệt, sự thiếu kinh nghiệm của tôi đã trở thành gót chân Achilles của tôi. 

Nhưng việc tôi tìm nhầm chỗ cũng không thành vấn đề. Điều giết chết tôi nhiều nhất chính là tiếng hét của mẹ tôi vào lúc này. 

“Ừm~~”

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi nằm trên người mẹ không dám cử động. 

Và khi chờ đợi, tôi buồn ngủ đến mức gần như nhắm mắt lại, không đợi giọng nói hay hành động tiếp theo của mẹ. 

Tôi tự hỏi liệu mình có quá lo lắng và gây ảo giác thính giác hay không. Tôi cũng nhận ra mình không thể nằm trên người mẹ như thế này được nữa. 

Lý do chính là hiện tại tôi cảm thấy rất buồn ngủ và có thể một lát nữa tôi sẽ thực sự chìm vào giấc ngủ. 

Kỳ lạ quá... Sao hôm nay bạn buồn ngủ thế? 

Tôi buồn ngủ đến mức nghĩ mình không thể tiếp tục như thế này được nữa, tôi đứng dậy ngay lập tức. Nhưng đúng lúc này, có một âm thanh phát ra từ bên dưới khiến tôi rùng mình. 

"Tiểu Phong ~ Vì cái gì không muốn di chuyển?"

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên và nhìn vào bóng tối với đôi mắt lẽ ra phải nhắm chặt lại. 

Đôi mắt đó tràn ngập sự trêu chọc, xảo quyệt và một loại ... hoang tưởng đến nghẹt thở.

"Mẹ?!" Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và sợ hãi đến mức muốn nhảy dựng lên ngay lập tức. 

Nhưng tôi chưa kịp cử động thì một đôi tay đã ôm tôi rất nhẹ nhàng từ phía sau, khóa chặt tôi trong vòng tay của cô ấy. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng mình dường như đã mất đi rất nhiều sức lực và thực sự có phần yếu đuối về mặt thể chất. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi nhận ra tình huống của mình, đôi bàn tay đó đang giữ tôi và lăn tôi trên giường. Mẹ tôi, lẽ ra phải nằm dưới tôi, giờ lại tiến tới và ấn tôi xuống dưới người bà. 

Nàng mặc váy trắng, mái tóc dài buông xõa tỏa hương thơm làm tôi say đắm, bộ ngực ôm lấy cổ tôi tỏa hương trầm quyến rũ. 

Nhưng cách cô ấy nhìn tôi lúc này... có gì đó không ổn! 

"Tiểu Phong sợ à? Haha, mẹ ngươi không ngủ là ngạc nhiên sao?"

Nghe giọng nói của mẹ, tôi chợt nhận ra cơn buồn ngủ mà tôi đang đè nén không còn có thể bị áp lực của mẹ đè nén nữa, và bắt đầu liên tục tấn công thành phố trong cơ thể tôi. 

Nhưng khi cơn buồn ngủ vô tận ập đến, mẹ tôi từ từ ngồi dậy trên người tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn và dùng một tay vuốt ve cặc tôi. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại kích thích tôi một chút, nhưng khi tỉnh táo hơn, tôi lại càng sợ người mẹ hoàn toàn khác với thường ngày trước mắt. 

Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi sợ đến nỗi quên hỏi, và tôi không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. 

Nhưng lúc này mẹ tôi lại lên tiếng và thực hiện hành động tiếp theo. 

"Tiểu Phong... Còn chưa ngủ. Con không muốn làm tình với mẹ sao? Mẹ sẽ dạy con. Con nhìn xem, là phần dưới... Con vừa chọc nhầm chỗ trên phần trên của mẹ. Đó là niệu đạo. Phần dưới là âm đạo của mẹ, chính là nơi con muốn đi vào."

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và nói với tôi bằng vẻ mặt duyên dáng. Lúc này nàng hơi ngồi xổm xuống, lỗ mật hổ trắng mềm mại hướng về quy đầu của ta. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và để quy đầu của tôi mân mê miệng lỗ mật ong của cô ấy, để tôi cảm nhận được cái lỗ mà cô ấy đang nói đến. 

Cách cô dạy tôi bằng lời nói và việc làm thực sự giống như một người thầy dạy tôi phải nhét nó vào đâu. 

Nhưng…

"Mẹ, ngươi..."

Tôi nhìn khung cảnh trước mắt, cảm nhận được sự va chạm từ quy đầu của mình và nói với vẻ hoài nghi. Nhưng tôi chưa kịp nói xong, tôi chợt thấy mẹ run rẩy toàn thân như vừa tỉnh dậy từ thế giới của chính mình. 

Sau đó, khuôn mặt cô ấy cứng đờ và vẻ mặt trở nên buồn bã. 

Nhưng chuyển động của cô vẫn không dừng lại. Cô ấy tóm lấy cặc tôi và để quy đầu của tôi ở ngay lối vào âm đạo của cô ấy. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt, lắc đầu thật mạnh và nói:

"Tiểu Phong, đừng trách mẹ... Con phải nhớ, hiện tại là mẹ muốn cưỡng hiếp con... Con không muốn cưỡng hiếp ta sao? Ta cưỡng hiếp ngươi trước, cho nên Tiểu Phong ngươi không cần phải làm kẻ hiếp dâm..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, tôi đã choáng váng. 

Lúc này mẹ tôi cũng thực hiện hành động cuối cùng. 

Cô ấy buông bàn tay đang nâng đỡ cơ thể mảnh dẻ của mình trên ngực tôi ra...

Quy đầu của tôi mở môi âm hộ của cô ấy ra như thế này với một lực rất lớn, rồi nhanh chóng đưa vào một đường hầm rất khít, đầy nếp thịt, sâu và quanh co nhưng vô cùng ấm áp và ẩm ướt. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm phải một miếng thịt mềm và đàn hồi…

Lần đầu tiên của tôi với mẹ... bắt đầu như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm đầu tiên (18 tháng 8 của Trần Phong)

Thứ năm, ngày 18 tháng 8, sáng sớm

"Ư...đau quá..."

Mẹ ngồi xuống phía sau cặc tôi và cảm thấy cặc tôi như một khẩu súng sắp xuyên vào phần dưới của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô nhăn lại và cô rên rỉ.

Và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nguyên nhân chính là chỗ ở của mẹ quá chật... Mặc dù tôi có thể cảm nhận được nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra từ sâu trong lòng mẹ, nhưng sự chật chội của khoang bụng được da thịt bao bọc hoàn toàn vẫn khiến tôi có chút hoảng sợ. 

Cảm giác như thể mẹ tôi sắp cắn đứt cặc tôi và cắn đứt nó. 

Nhưng... đây có phải là tình dục không? 

Cảm giác này vẫn rất mới lạ, rất sảng khoái nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được nó hạnh phúc đến mức nào. 

Nhưng toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm đạo của mẹ, cảm giác ấm áp và ẩm ướt mà nó mang lại cho tôi cũng như cảm giác khoang miệng của mẹ không ngừng co thắt và bóp chặt con cặc của tôi thực sự rất dễ chịu và thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay. 

Cơn buồn ngủ của tôi bị đè nén một chút, tôi nhìn mẹ tôi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, có vẻ khó chịu. Tôi không nhịn được muốn ngồi dậy ôm mẹ: “Mẹ, con…”

"Không, Tiểu Phong, đừng cử động. Mẹ bây giờ đang cưỡng hiếp Tiểu Phong, Tiểu Phong, đừng cử động..."

Mẹ nhìn thấy động tác của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, mẹ nhanh chóng đưa đôi tay ngọc ra để giữ tôi lại. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, lo lắng nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ khó chịu quá…cơ thể mẹ run rẩy…”

Không phải vì mẹ tôi cảm thấy quá khó chịu…

Tôi đã nghĩ vậy. 

Nhưng mẹ tôi lắc đầu, một giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống má mẹ và rơi xuống bụng tôi. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ:

"Đó là bởi vì dương vật của Tiểu Phong quá lớn... nó quá lớn... Phần dưới của mẹ cũng đau, Tiểu Phong đột nhiên bóp nó ra... Nhưng mẹ không hề cảm thấy khó chịu chút nào, thậm chí còn cảm thấy rất thoải mái, sảng khoái."

Nghe lý do mẹ nói, tôi cảm thấy tự hào, con cặc mẹ đang ngồi không khỏi run rẩy trong cơ thể. 

Mẹ tôi vừa cảm nhận được liền phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, từ sâu trong đường hoa lại trào ra càng nhiều nước tình yêu. 

Cảm nhận được ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể, mẹ tôi lúc này không muốn nói thêm gì nữa. Cô ấy đưa tay chạm vào ngực tôi một cách khiêu khích, sau đó liếm đôi môi đỏ mọng, đưa tay vào gấu váy và bắt đầu cởi chiếc váy dài ra. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, đôi mắt của tôi mở to: "Mẹ, chúng ta..."

Gần như ngay lập tức, người mẹ cởi bỏ chiếc váy ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu trắng. 

Làn da trắng nõn và dáng người bụ bẫm duyên dáng của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. Ngay cả trong bóng tối, chúng vẫn trông vô cùng thanh tú và mịn màng, khiến người ta muốn chạm vào. 

Và bộ ngực to tròn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, giống như hai cái bát lớn treo trên ngực. Điều khiến tôi thích thú nhất chính là hai quả nho trên hai ngọn cây đã dậy sớm chứng tỏ tâm huyết của mẹ tôi. 

Mặc dù vẫn còn chiếc quần lót này chưa cởi ra nhưng một người mẹ như vậy thực ra cũng không khác gì việc khỏa thân hoàn toàn. Rốt cuộc, quần lót của cô ấy cũng bị cặc tôi xuyên qua. 

"Tiểu Phong, mẹ có đẹp không?"

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng như nghĩ ra điều gì đó, mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi gật đầu thật mạnh, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình hoàn hảo và duyên dáng của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi ôm chặt lấy ngực mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại trong tay mình, nhìn chằm chằm vào làn da mềm mại đang tràn ngập cả bàn tay mình. 

Dù tôi không trả lời nhưng phản ứng và hành động của tôi mới là câu trả lời đúng đắn nhất. 

Mẹ tôi biết điều đó. Cô ấy nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của tôi và cảm thấy vô cùng tự hào. Cô hơi vặn eo, trên mặt nhẹ nhàng trìu mến nói: "Tiểu Phong, mẹ bắt đầu cử động rồi ~"

Nghe vậy, tôi dừng việc đang làm và nhìn thẳng vào mẹ tôi, sẵn sàng thưởng thức âm hộ của bà. 

Gương mặt mẹ tràn đầy yêu thương, mẹ lại mỉm cười. Cô đặt tay lên ngực tôi, bắt đầu vặn eo: “Đây là lần đầu tiên Tiểu Phong xuất tinh, mẹ sẽ hiểu nếu con xuất tinh quá nhanh, nên con đừng quá lo lắng…”

Khi mẹ tôi cứ vặn eo, lõi đàn hồi mềm mại và âm đạo ẩm ướt cứ cọ xát vào cặc tôi. Cảm giác khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến tôi nán lại, không khỏi thúc giục: “Mẹ ơi, nhanh lên… không sao đâu.”

Mẹ không nói gì nữa, đỡ ngực tôi rồi bắt đầu từ từ nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ lên. 

Quy đầu tách ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và cạo ngang phần da thịt mềm mại của bà và phần thịt nhỏ gấp lại trong âm đạo của bà. Cùng với những cơn co thắt của mẹ thỉnh thoảng và những chuyển động vặn xoắn trong âm đạo của mẹ, những làn sóng kích thích khiến tôi hít thở không khí. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đột nhiên ngồi xuống, và trong tích tắc, cái mông đầy đặn của mẹ đập vào đùi tôi, đồng thời quy đầu của tôi lại ấn sâu vào giữa bụng mẹ. 

"À..."

Lần thứ hai quan hệ sâu sắc, hai mẹ con không khỏi rên rỉ cùng một lúc. 

Nhưng lần này tôi chưa kịp bình phục thì mẹ tôi đã bắt đầu nhấc mông lên và ngồi xuống. 

"A... to quá... Tiểu Phong... thật... thoải mái quá... Tiểu Phong... Mẹ... Mẹ... con rất thích cảm giác này... cảm giác này... Mẹ thích quá... Con thích bị Tiểu Phong xuyên qua..."

Cả chiếc giường không ngừng rung chuyển theo chuyển động của mẹ cô, và những tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ cô tiếp tục phát ra từ cái miệng hé mở khi cô cử động. 

Giọng nói đó đầy quyến rũ và ngây ngất, như sợi chỉ, khuấy động, trêu chọc dục vọng của tôi. 

Nghe giọng mẹ không hề dè dặt chút nào, tôi ngước mắt nhìn mẹ đang nằm trên người mình. Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên người tôi trong tư thế vô cùng quyến rũ. Cơ thể hoàn mỹ của cô ấy cực kỳ trắng trong bóng tối. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, cặc tôi liên tục ra vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ. Mái tóc của cô ấy rối bù, khuôn mặt xinh đẹp lúc này đã bớt lạnh lùng hơn rất nhiều, lại càng quyến rũ và ửng hồng hơn. Vừa quyến rũ, đồng thời trên ngực cô có hai khối sữa tuyết kiêu hãnh đang dâng trào từng đợt khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

Sự kích thích trước mắt vốn đã rất hưng phấn, tình hình con cặc trong âm hộ của mẹ tôi lại càng khó chịu hơn. 

Âm hộ của mẹ thật ẩm ướt. 

Chưa kể nước của mẹ tôi chảy ra rất nhiều. Ngay cả khi đeo bao cao su, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiều cảm giác trơn trượt ở bên ngoài. Những lớp nếp gấp bên trong âm hộ em giống như những bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai không ngừng vuốt ve cặc tôi. 

Và trong khi quy đầu của tôi đang theo chuyển động của mẹ tôi để mở những 'cấp độ' này, thì nó cũng bị những làn da mỏng manh đó siết chặt, và được xoa bóp bằng nhu động. Niềm vui lần đầu tiên tôi cảm nhận được này khiến tôi cảm thấy niềm vui không ngừng tích lũy. 

Điều khủng khiếp nhất chắc chắn là những gì tôi nhìn thấy trước mắt. 

Cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi vốn giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ giờ đã được con cặc to lớn của tôi duỗi ra thành hình bầu dục như cánh tay em bé. Hai môi âm hộ vốn đã lõm lại càng lõm hơn. Cảnh đẹp ấy càng tạo cho tôi ấn tượng mạnh mẽ hơn trước. 

Vì nhìn vào đây tôi biết rõ mình thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ. 

"A... ừm... ừm... Tiểu Phong... dễ chịu quá... mẹ... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vẫn tiếp tục. Tôi nhìn đôi mắt đẹp của mẹ say sưa, thích thú với sự phục vụ của mẹ. Tôi không biết đây là thực hay mơ, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ… mộng du à?”

Nếu tôi không bị mộng du... làm sao mẹ tôi có thể ngồi lên người tôi và làm tình với tôi?

Tôi vẫn không thể tin được. 

"À...mơ...mộng du à?" 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì động tác chậm lại một chút nhưng mẹ vẫn cố gắng không mệt mỏi để nâng mông lên và ngồi lên cặc tôi. 

Tôi liếc nhìn nơi tôi và mẹ làm tình, nghe thấy tiếng bốp, tôi chợt cảm thấy có chút buồn bã: “Không phải là mộng du sao?”

Mẹ sững sờ một lúc, rồi niềm đam mê lại dâng trào, mẹ lại quay về với nhịp điệu chuyển động của chính mình, tận hưởng con cặc mỗi lúc một đẩy vào sâu trong mình:

"Haha... ừm... ừ... là mộng du. Mẹ mơ thấy bị Tiểu Phong làm tình... Tiểu Phong... Mẹ mộng du... mộng du đến cưỡng hiếp... hiếp Tiểu Phong... a..."

Tôi hơi bối rối khi nghe những lời nói nực cười này, nhưng tôi nhận ra cặp mông đầy đặn của mẹ đang lên xuống trên cặc tôi nhanh hơn, giống như một cái miệng nhỏ tham lam không ngừng nuốt chửng cặc tôi. Niềm vui tích lũy khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Ôi, cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn xuất tinh! 

Cảm nhận được hoàn cảnh của tôi, mẹ nhìn tôi đang ôm chặt, ậm ừ, trái tay sờ vào túi tinh của tôi:

"A... Tiểu Phong... ừm... Tiểu Phong không cần phải... không cần phải nhịn... lần đầu tiên nhanh lên... không có gì đâu... à... và... Tiểu Phong kỳ thực đã bị mẹ nó đụ từ lâu rồi... à... nên không... đừng lo lắng... hết... tất cả là tại mẹ... à..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng những làn sóng quyến rũ của mẹ, tôi nghe tiếng mẹ mà tinh dịch chợt phóng ra. Tôi ấn mạnh vào vùng sâu của mẹ và xuất ra toàn bộ tinh dịch màu trắng của mình.

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, co giật nhẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi bao bọc quy đầu của mình và tôi hoàn toàn hiểu rằng đây không phải là mộng du. 

Đây là sự thật...mẹ tôi và tôi thực sự đã quan hệ...

Lần đầu tiên của chúng tôi…

Đợi đã. 

Cảm thấy mẹ thở hổn hển, tôi ôm mẹ và nghĩ đến điều gì đó liên quan đến phẩm giá của đàn ông: “Mẹ… mẹ đã lên đỉnh chưa?”

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi gọi, ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi với vẻ mặt đỏ bừng, có chút không hài lòng: “Mẹ còn chưa lên đỉnh đâu ~ Tiểu Phong xuất tinh trước.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát, nhưng mẹ tôi dường như cũng biết tâm trạng của tôi, nhẹ nhàng chạm vào má tôi và thì thầm: "Không phải bây giờ Xiaofeng vẫn còn cứng rắn sao? Chưa kể bây giờ Xiaofeng đang rất buồn ngủ phải không? Nền tảng của Xiaofeng đã rất tốt rồi, và bây giờ với thành tích này, cậu ấy đã rất rất rất tốt rồi."

Mặt tôi dịu đi rất nhiều, nghĩ rằng đúng là như vậy. 

Tôi vừa mới xuất tinh một lần, mặc dù cảm giác buồn ngủ mà tôi đã kìm nén lại hiện lên trong đầu nhưng vẫn không ảnh hưởng gì đến việc con cặc của tôi đưa vào mẹ tôi vẫn còn cứng. 

"Vậy Tiểu Phong, cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

Giọng nói quyến rũ của mẹ tôi vang lên. Nghe xong, tôi chính trực nói: “Tôi nhất định phải làm một lần. Chưa nói đến nhân phẩm của tôi, quan trọng là mẹ tôi còn chưa vui.”

Mẹ mỉm cười trìu mến, đỡ tôi bằng cả hai tay rồi lại ngồi lên người tôi. 

Tôi nhìn mẹ một cách kỳ lạ, cố gắng xem mẹ định làm gì thì thấy mẹ từ từ ngồi xổm dậy và tách bộ phận sinh dục của chúng tôi ra. 

Cảm giác thoải mái biến mất ngay lập tức. Tôi tưởng mẹ không vui nhưng sau đó tôi thấy mẹ đưa tay kéo bao cao su của tôi ra. 

Bạn có muốn thay đổi bao cao su? 

Tôi nghĩ thầm, rồi tôi thấy mẹ tôi đang buộc chiếc bao cao su vào tay rồi ném xuống gầm giường. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy cặc tôi và từ từ chạm vào âm hộ của mình, định đưa thẳng vào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hoảng sợ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không đeo bao cao su à?”

Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra...

Không ngờ sau khi nghe xong, mẹ tôi lại cười ngọt ngào và hỏi tôi: "Tiểu Phong ~ con có muốn thử không dùng bao cao su không?"

Tôi mở miệng định nói thêm nhưng mẹ tôi không chút đắn đo mà ngồi thẳng xuống cặc tôi. 

Ngay lập tức, tôi nổi da gà khi quay trở lại với lồn của mẹ. 

Không có sự cách ly của bao cao su, sự tiếp xúc giữa âm hộ của mẹ và tôi lại càng tuyệt vời hơn. 

Cảm giác chặt chẽ và chân thực hơn khiến tôi phải thốt lên rằng mình không thể chịu nổi. Miếng thịt mềm mại ngoằn ngoèo trong âm đạo của mẹ càng khiến tôi kích thích hơn. 

Hay quá ~

Nhưng... bây giờ chúng tôi không có bao cao su. 

Khi tôi đang do dự, mẹ tôi lại ấn mình vào vòng tay tôi, bắt đầu nghịch ngợm với cặp mông đầy đặn của mình và bắt đầu nuốt cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới. 

"Tiểu Phong, mẹ yên tâm, con đừng lo lắng. Cho dù mẹ thật sự có thai, liệu mẹ có thể sinh ra Tiểu Phong không?"

Đối mặt với giọng nói tục tĩu như vậy, tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang ôm lấy mình. Suy nghĩ của tôi càng mãnh liệt hơn, hai tay tôi trực tiếp nắm lấy mông mẹ: "Được rồi... Mẹ ơi, con thích mẹ lắm... Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con..."

Biết tôi muốn cử động theo bản năng, mẹ tôi ôm lấy mông tôi, há đôi môi đỏ mọng: "Đừng cử động, đây là mẹ cưỡng hiếp Tiểu Phong... ừm... Tiểu Phong không được phép cử động... Tiểu Phong chỉ cần tận hưởng mẹ... tận hưởng sự cưỡng hiếp của mẹ... à... chết tiệt Tiểu Phong... chết tiệt đi..."

Lời vừa dứt, mẹ đã nắm lấy tay tôi và liên tục di chuyển trên cơ thể tôi để cặc tôi tiếp tục ra vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ vô cùng quyến rũ đung đưa cặp mông đầy đặn, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi khiến tôi hét lên nhẹ nhõm. 

Nhất là khi tôi nhận ra âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn. Mỗi lần tôi thâm nhập vào sâu bên trong, âm đạo của cô ấy liên tục tuôn ra nước ép tình yêu, khiến cuộc giao hợp của chúng tôi trở nên suôn sẻ hơn. 

Cảm giác này thực sự là điều thú vị nhất tôi từng làm trong đời. 

Khi tôi trải nghiệm niềm vui tình dục, tôi ôm chặt mẹ tôi đang tự mình di chuyển và nhìn mái tóc buông xõa trên lưng Tuyết Kiến Mỹ. Nhìn khuôn mặt đầy say mê của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến một điều. 

Chúng ta là mẹ con... Chúng ta, hai mẹ con, thực sự đang làm cái việc coi thường đạo đức con người vào thời điểm này...

Khi nghĩ đến cảm giác cấm kỵ đó, thật khó để xóa nó khỏi trái tim tôi. Tôi ôm mẹ đang hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, tận hưởng động tác của mẹ rồi hỏi: "Mẹ, chúng ta hôn nhau được không?"

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ trực tiếp đồng ý, nhưng sau khi nghe xong, bà lắc đầu kiên quyết: "Hôn nhau? À... vậy... đó chẳng phải là việc mà tình nhân, vợ chồng có thể làm sao? Không... không thể nào... à..."

Giọng nói của mẹ lọt vào tai tôi, trong giây lát tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi ôm em chặt hơn, tận hưởng cảm giác hai viên thịt trên ngực em lăn qua lăn lại trên ngực mình:

"Mẹ...ah...chúng ta đã làm việc này rồi, tại sao chúng ta không thể hôn nhau?"

"Nhưng chúng ta vẫn là mẹ con... ừm~~"

"Đã biết chúng ta là mẹ con, thế nhưng hiện tại ngươi..."

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

Mẹ khẽ lắc đầu, "Thì ra đây là mẹ cưỡng hiếp Tiểu Phong, a... là mẹ cưỡng hiếp Tiểu Phong... đều là dục vọng của mẹ... mẹ thật sự muốn Tiểu Phong đụ con... à... Của Tiểu Phong thật lớn... thật thoải mái..."

Tôi choáng váng một lúc. 

Mẹ nằm trên người tôi vẫn lắc lư cặp mông đầy đặn và rên rỉ điên cuồng. Cô ấy trông giống như hai con người khác hẳn với con người thường ngày của mình. 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ, ôm mẹ càng chặt hơn. 

Đó có phải là tất cả những mơ tưởng của tôi? 

Rốt cuộc mẹ không thích tôi à? Có phải vì thứ mà cô ấy gọi là ham muốn xác thịt mà cô ấy có thể chấp nhận tôi bây giờ? 

Tôi nuốt khan, trong lòng cảm thấy tức giận. Tôi không thể không bắt đầu chủ động đẩy. Tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục đụ thật mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Nó giống như trút cơn giận của tôi: "Mẹ ơi, mẹ có thích con không?"

Đột nhiên, tiếng cạch cạch mạnh hơn trước, trong khung cảnh yên tĩnh dường như đặc biệt dâm đãng. 

"Ahhh... Xiaofeng...ah...đừng...đừng cử động...ahhhh...mẹ...mẹ chịu không nổi...ahhhh..." Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho sáng kiến ​​đột ngột của tôi. Toàn thân cô lập tức căng cứng, sau đó cô bắt đầu run rẩy và rên rỉ. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi càng khó chịu hơn khi đẩy vào bên trong mẹ. Cảm nhận được chất lỏng trong người cô, tôi lại hỏi: "Lương Ngọc Hợp, em có thích anh hay không?"

"Giống như, là như thế nào? Mẹ chỉ có ham muốn nhục dục với Tiểu Phong, không phải những gì con nói mẹ thích. A...Xiaofeng, ép...đập mẹ mạnh hơn nữa...ahhhhh...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Mẹ nhanh chóng làm quen với những cú thúc của tôi và trả lời những câu hỏi của tôi. 

Nhưng đây không phải là câu trả lời tôi muốn. 

Không...

Tôi ôm mẹ không nói một lời và liên tục ra vào âm hộ mẹ. 

Tiếng bốp tiếp tục vang lên, tiếng nước ép tràn ra cũng tiếp tục vang lên. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngắt quãng, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong tình dục cảm động và loạn luân này. 

Khái niệm loạn luân trong lòng cô sâu đến mức nào? 

Tôi không biết. 

Nhưng tất cả những gì tôi biết là tôi hơi mệt và buồn ngủ. 

Đêm đầu tiên chúng tôi làm mẹ và con trai hóa ra lại như thế này...

Trong lòng tôi hoàn toàn không nhận được sự hưng phấn, hưng phấn từ cơ thể mẹ, chỉ có sự tự ti vô tận. 

Có lẽ lựa chọn tốt nhất với tôi lúc này là tận hưởng trọn vẹn cuộc ân ái này. 

Hãy nói về những điều tương lai trong tương lai. Hãy chăm sóc mẹ tôi trước đã.

"A...Tiểu Phong...đừng cử động nữa...Mẹ, thôi nào...Mẹ, thôi nào...Hmm..."

Tay mẹ tôi run rẩy dữ dội, mẹ ôm tôi yếu ớt, rên rỉ không ngừng. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và chỉ tận hưởng hương vị âm hộ cũng như cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

"Tiểu Phong hôi hám... nói không được cử động... nhưng dù sao cũng cử động... à... đồ vô lại... à... ừm... muốn hiếp mẹ ta... dã thú... à... à... thoải mái quá... nhanh lên... dùng sức nhiều hơn..."

"Mẹ... mẹ nói đúng, con là một con thú... Con đã thích mẹ từ lâu rồi... Con rất thích mẹ... Yuhe... Mẹ, con rất thích mẹ... nhưng tại sao mẹ lại làm như vậy với con... Mẹ không phải nói mẹ làm vậy vì yêu con sao?"

"Uuuu...Mẹ...Mẹ không thể...Con không thể...có chuyện...có chuyện gì đó đang đến...À...Tiểu Phong...đừng nhanh thế...ah...con không thể...con không thể..."

Tôi không quá ngạc nhiên khi mẹ tôi không nghe thấy những gì tôi nói. Rốt cuộc, khoảnh khắc tiếp theo, tôi gầm lên và đẩy cô ấy thật mạnh. Cô ấy ngẩng cái cổ trắng nõn lên và hét lên một tiếng ngây ngất nhất đêm nay...

"Ờ! Ahhh..."

Kèm theo tiếng rên rỉ ngây ngất trong lòng tôi, tinh dịch của tôi lần đầu tiên được phóng vào nơi tôi sinh ra và lớn lên, tàn nhẫn đưa mẹ tôi, người chỉ ham muốn xác thịt với tôi, lên đến đỉnh điểm hoàn toàn. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi chìm trong cơn buồn ngủ và kiệt sức vô tận, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Bây giờ, tôi không muốn lo lắng về những chuyện bên ngoài nữa, tôi chỉ muốn thoát khỏi hiện thực này càng sớm càng tốt…

Tất nhiên, đây cũng có thể là một giấc mơ. Khi bạn thức dậy vào ngày mai, mọi thứ sẽ thay đổi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mingxin (18 tháng 8 Yuhe)

Thật tuyệt...

Đây có phải là tình dục không? Nó không thể so sánh với việc thủ dâm bằng tay...

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi và Xiaofeng đã làm được. 

"Tiểu Phong, mẹ thoải mái quá... con... hả? Tiểu Phong... Tiểu Phong!"

Sau khi rút lui khỏi cơn cao trào bạo lực, tôi tỉnh táo trở lại. Vừa gọi điện cho Tiểu Phong, tôi đã rất sốc khi thấy anh ấy không hề trả lời. 

Tuy nhiên, người ta phát hiện ra rằng anh ấy quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm thở dài, hóa ra anh ấy đã dùng quá nhiều thuốc. 

Tôi nhận thấy bộ phận của Tiểu Phong vẫn còn hơi cứng và run rẩy trong người tôi. Tôi nhìn Tiểu Phong đang ngủ say dưới mình, nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên khóe môi anh, sau đó mới từ từ ngồi dậy. 

Khi tôi di chuyển, thứ của Xiaofeng càng đâm sâu vào trong tôi, khiến toàn thân tôi tê dại. 

Nhờ đã đạt cực khoái nên trong lòng tôi cũng không nhạy cảm như vậy, nếu không thì ngay cả Tiểu Phong đang ngủ cũng sẽ khiến tôi vui vẻ như vậy phải không? 

Nghĩ tới đây, tôi thầm mắng mình là con khốn, dùng hết sức lật người để thoát khỏi Tiểu Phong. 

Trong quá trình này, Xiaofeng và âm đạo của tôi phát ra âm thanh bốp. Chắc là Tiểu Phong thực sự quá lớn và lấp đầy tôi hoàn toàn. 

Tôi nghĩ đây là giả dựa trên mô tả của người khác, nhưng tôi không ngờ nó thực sự xảy ra với mình. 

Ngồi ở bên trái Tiêu Phong, tôi cẩn thận suy nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, trong đầu tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn còn rất cứng của Xiaofeng và thấy bộ phận tồi tệ của anh ấy dính đầy dịch màu trắng, chắc chắn là do tinh dịch âm đạo của tôi và tinh dịch của anh ấy dính đầy vào đó. 

Tôi đưa tay ra trêu đùa cái điều tồi tệ đang ngự trị trong tôi. Khi nhìn thấy nó run rẩy vì phấn khích, giống như chủ nhân của nó, tôi không khỏi mỉm cười. Nhưng khi tôi nhận ra điều xảy ra tiếp theo, tôi như chết lặng tại chỗ. 

Bộ phận riêng tư của tôi... không, tôi nên nói là âm hộ của tôi, âm hộ của tôi vốn thuộc về con trai tôi, đang liên tục phun ra tinh dịch của nó. 

Tôi dang rộng hai chân, duỗi tay xoa bụng rồi kéo môi âm hộ ra hai bên. Tôi thấy nhiều tinh dịch chảy ra như lũ. 

Xiaofeng đã xuất tinh bao nhiêu...

Tôi đưa tay cầm lấy đống nước ép tình yêu hỗn hợp, sau đó bôi một ít lên cặc của Xiaofeng. 

Nhìn con cặc phủ đầy dịch trắng đặc trước mặt, tôi liếm khóe miệng trìu mến nhìn Tiểu Phong. 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, những hành động tôi đang làm và cách nhìn của tôi chắc chắn phải rất gợi cảm phải không? 

Hạ Hồng trên mặt tràn đầy cực khoái, thân thể mảnh khảnh phủ đầy mồ hôi thơm ngát, âm hộ bị chính con trai của mình đỏ bừng...

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ, đáng tiếc Tiểu Phong không nhìn thấy mẹ mình bộ dạng như vậy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, sau đó toàn thân run lên, chậm rãi cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ...Mẹ...

Tôi lại ngước mắt lên nhìn xung quanh đống bừa bộn trên giường. Tôi khịt mũi và cảm thấy hơi mặn ở khóe miệng. 

Tôi...tôi đã làm gì thế này? 

Thực ra tôi... thực sự đã ngoại tình với con trai tôi...

Tôi đã cưỡng hiếp Tiểu Phong à? Tôi đã quan hệ tình dục với Xiaofeng...

Nhưng đây chẳng phải là điều tôi luôn mong muốn sao? Nhưng tại sao tôi lại không vui chút nào? Rõ ràng tôi đã muốn ngủ với Tiểu Phong từ lâu rồi...

Tại sao? 

Thậm chí tôi còn cảm thấy hơi khó chịu...

Tại sao lúc này tôi lại phải nghĩ tới thân phận làm mẹ của mình? 

Tôi cắn môi và ôm đầu gối. Bất kể cảm giác rách nát nơi vùng kín, tôi cuộn tròn, ngây người nhìn làn gió ngọt ngào trên giường. 

Hoàn toàn không có ánh trăng, màn đêm vẫn mờ mịt như xưa, cơn mưa đã tạnh gần suốt đêm nay lại bắt đầu mưa. 

Từ cơn mưa phùn lúc đầu, dần chuyển thành mưa to. 

Ồn ào quá. 

Ồn ào quá. 

Lương Ngọc Hà, ngươi thật xấu tính. 

Điều cô luôn mong muốn là được ở bên con trai và ngủ với nó. 

Nhưng sao bây giờ cậu lại cảm thấy khó chịu thế này? Và bắt đầu khóc, khóc như một con chó? 

Rõ ràng người bị cưỡng hiếp không phải là bạn...Tại sao bạn lại khóc? 

Khóc đi, khóc đi, khóc đi... Chỉ là nhờ vào lượng thuốc bạn cho vào và việc bạn đã khóc thầm, nếu không thì cậu bé trần truồng trước mặt đã tỉnh lại rồi...

Hãy đánh thức anh ấy dậy và sau đó anh ấy sẽ đến an ủi bạn. 

Cuối cùng anh ấy lại hỏi anh ấy về chủ đề tương tự. 

--Mẹ ơi, mẹ có thích con không? 

Rõ ràng là ngươi thích... ngươi rất thích, nhưng ngươi, kẻ thua cuộc, không dám đáp lại...

Tại sao bạn lại muốn đưa lòng nhân, lẽ phải và đạo đức vào một điều mà rõ ràng chỉ là một câu nói? 

Không phải bạn luôn mong muốn điều này sao? 

Nhưng vừa rồi bạn đã sử dụng ham muốn thể xác duy nhất của mình dành cho anh ấy làm lá chắn...

Lương Vũ Hà, bạn có thấy vẻ mặt buồn bã trên lưng anh ấy không? 

Anh ta đã đánh chết cậu, và cậu đáng bị như vậy...

Trước đây tôi đã dạy Tiểu Phong làm việc và chịu trách nhiệm, còn bạn bây giờ thì sao? Tại sao bạn không dám thừa nhận tình cảm của mình dành cho anh ấy? 

Bạn sợ điều gì? 

Mẹ kiếp... một kẻ hèn nhát nói dối...

Tốt rồi, bạn muốn kết thúc nó như thế nào? 

Nếu ngày mai bạn trực tiếp thừa nhận tình cảm của mình với Tiểu Phong, anh ấy sẽ nghĩ gì về bạn? 

"Nếu có chuyện gì xin hãy nói rõ ràng cho tôi biết, được không?"

Nhưng điều này đã được nói rồi. 

Biết là sai lầm lớn, tôi nức nở vài tiếng, nhìn cơn gió trên giường, muộn màng kéo chiếc chăn bông đã rơi xuống đất đắp cho anh một nửa. 

"Bạn vẫn không thể bị cảm lạnh... nếu bạn bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu..."

Làm xong việc này, tôi lại ngồi xuống, ngơ ngác một lúc rồi mới nghĩ đến việc nhấc điện thoại lên. 

Tôi bấm vào màn hình thì thấy đã hơn ba giờ đêm. Tôi hít hít lần nữa và nhấp vào giao diện trò chuyện giữa tôi và 'Thứ Tai Nhỏ'. 

[Đồ tai nhỏ]: Trộn với thức ăn cậu uống. Mẹ tôi uống sữa trước khi đi ngủ. Đây là một trong những phương pháp của tôi. 

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ viết ra và dùng làm tài liệu. Đi nào, anh trai. 

Tiểu Phong sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ mình là Miêu Đạt? 

Một người phụ nữ hoang dã? Một người phụ nữ đã viết Lý Văn? 

Nhưng tôi nghĩ anh ấy vẫn sẽ coi tôi là kẻ nói dối. 

Một khi anh ấy thú nhận, anh ấy sẽ coi như đương nhiên rằng ngay từ đầu tôi chính là người đã giở trò đồi bại với anh ấy. 

Chúng tôi đã liên lạc lại với anh ấy tối nay lần đầu tiên. Tôi nói với anh ấy rằng tôi chỉ có ham muốn xác thịt với anh ấy. 

Liệu anh ấy có nghĩ tôi là một người phụ nữ có tính cách xấu không? 

Một người phụ nữ không biết cách cư xử... một người phụ nữ xấu xa và cực kỳ phóng túng...

Cho nên chỉ có thể che giấu thân phận này thật chặt... Không thể để Tiêu Phong dễ dàng phát hiện được...

Mà Tiểu Phong lại không biết thân phận của ta, hắn vẫn là coi ta như áo vest tin tưởng. Đây là thứ tôi có thể lợi dụng... Đó là lý do tại sao tôi biết trước rằng tối nay anh ta sẽ đánh thuốc mê tôi. 

Cho dù không biết, mấy ngày nay tôi vẫn cảnh giác bị Tiểu Phong đánh thuốc mê. 

Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên giấu danh tính này trước và không để lộ nó. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười một mình. Vậy thì tôi thực sự là một người phụ nữ tồi tệ. Tôi đã làm điều đó một lần rồi, nhưng tôi vẫn đang nghĩ cách chơi với anh ấy. 

Đó là điều thú vị. 

Nhờ sự tin tưởng của Xiaofeng đối với bộ vest 'Miêu Đà' của tôi, tối nay tôi mới biết trước được tin tức về kế hoạch hành động của anh ấy. Tôi tận dụng thời gian tắm của anh ấy để đổ sữa anh ấy đã chuẩn bị cho tôi ra, cuối cùng bỏ vài viên thuốc vào cả bình sữa để anh ấy phản công. 

Kết quả là tối nay là lần đầu tiên của hai mẹ con chúng tôi. 

Nhưng sau khi kết thúc lần đầu tiên này, tôi không mấy vui vẻ và hài lòng vì đã đạt được điều mình mong muốn. 

Tôi nhìn vào ánh sáng rực rỡ trước mặt và gõ vài chữ. 

--3:13

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Anh ơi, tình hình thế nào rồi? Nó có diễn ra tốt đẹp không? Tôi không thể ngủ được một chút. 

Trong phòng không thấy đèn sáng nên tôi đoán điện thoại di động của Tiểu Phong nên để trong phòng. Tôi cũng lười để ý hơn nữa nên lại nhìn Tiểu Phong, chậm rãi rời khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Sau khi cho nước nóng vào bồn tắm, tôi buộc tóc, run rẩy mở rộng hai chân, ngồi vào bồn tắm, từ từ rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Khi tôi đang lau chùi phần thân dưới của mình, tôi xoa xoa môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. Ngay khi tôi đang định làm ra vẻ bất bình, tôi nghĩ, liệu sau này có ai nhìn thấy tôi như thế này không? 

Mối quan hệ của tôi và Xiaofeng bây giờ rất lộn xộn. 

Chỉ vì chúng tôi có quan hệ... Chỉ vì Tiểu Phong hỏi tôi có thích anh ấy không... Chỉ vì tôi không dám đáp lại anh ấy...

Vậy tại sao tôi lại không dám đáp lại Tiểu Phong? 

Sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình không xứng đáng với Tiểu Phong, không dám để anh ấy cùng mình gánh chịu lời nguyền loạn luân. 

Thế nên cuối cùng tôi nhìn vẻ mặt buồn bã của Tiểu Phong mà cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Vậy có cách nào để giảm bớt sự khó chịu này? 

Dù sao bây giờ tôi không thể giống Tiểu Phong như trước nữa... Anh ấy là người đàn ông mà tôi từng có quan hệ. Anh ấy không chỉ là con trai tôi mà còn là người đàn ông của tôi. 

Tôi có nên thổ lộ tình cảm của mình với Tiểu Phong không? Từ giờ trở đi, hai chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau. 

Hay tôi nên nói...

Tôi giấu kín tình cảm của mình, nhìn Tiểu Phong và tình cảm anh dành cho tôi dần dần tiêu tan, nhìn anh cưới người khác và sinh con? Kết hôn? 

Tôi nhìn những gợn sóng trên mặt nước và chợt phát hiện ra còn có khả năng thứ ba. 

Chỉ là tình cảm của Tiểu Phong dành cho tôi sẽ không giảm dần theo thời gian mà thôi…

Cho dù tôi có che giấu tình cảm của mình với Xiaofeng bao lâu đi chăng nữa, Xiaofeng sẽ luôn thích tôi. 

Nhưng... điều này không phải khiến Tiểu Phong rơi vào tình thế khó chịu như vậy sao? 

Tôi không dám nghĩ tới nữa, tự nhéo mình thật mạnh. 

Không, tôi không muốn Tiểu Phong như vậy... Tôi thà anh ấy buông tay ra còn hơn...

Sau khi ra khỏi nước, tôi lau người sạch sẽ và đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. Sau đó tôi chạy vào bếp và đổ một hộp sữa lớn vào tủ lạnh. Cuối cùng sau khi ném chiếc hộp vào thùng rác, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ, nên tôi chậm rãi trở về phòng. 

Bốn giờ sáng, ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi, tuy không còn nặng hạt như trước nhưng vẫn có chút ồn ào. 

Vẫn rất khó chịu. 

Thực ra mấy ngày nay tôi có điều gì đó không ổn, và tôi cũng hiểu rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với mình. Mọi chuyện bắt đầu khi tôi phát hiện ra rằng Xiaofeng là một sinh vật tai nhỏ và hiểu rằng Xiaofeng thực sự muốn đánh thuốc mê tôi. 

Gần đây, tôi dường như cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu trong lòng, muốn phá hủy tất cả. 

Tôi dường như đang trở lại với con người bi quan về mọi thứ. 

Mấy ngày nay tôi cứ nghĩ Tiểu Phong muốn cưỡng hiếp tôi. 

Tôi không muốn anh ấy trở thành kẻ hiếp dâm nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. 

Chỉ cần tôi cưỡng hiếp anh ta trước và anh ta muốn quan hệ tình dục với tôi và ép buộc tôi thì đó thực sự không phải là cưỡng hiếp. 

Rốt cuộc, tôi đã tự nguyện, đầu của chúng tôi đã bắt đầu. 

Nhưng lúc đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cái đầu này thực chất lại hàm chứa một ý nghĩa nào khác. 

Tức là chúng tôi thực chất vẫn là mẹ con. 

Cái đầu này cũng chính là cái đầu mà chúng ta bắt đầu cuộc loạn luân thực sự. 

Loạn luân...

Tiểu Phong, ngươi đang loạn luân với mẹ ngươi, người đã sinh ra và nuôi dưỡng ngươi, nhưng ngươi không cần phải lo lắng. Tất cả đều là sự chủ động của mẹ bạn. Cô ấy đã bắt bạn làm điều này. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra thì đó đều là do mẹ của bạn. Đừng lo lắng. 

Tôi nằm xuống giường, chui vào chăn ấm áp của Tiểu Phong, rúc vào trong lòng anh, dịu dàng nhìn thiếu niên trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể cường tráng của anh. 

Thành thật mà nói, khi sờ vào cơ bụng sáu múi, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng con trai tôi, người thường không khoe vẻ ngoài, lại thực sự bí mật phát triển cơ bụng. 

Mặc dù không nhiều như cơ bụng 8 múi được đề cập trên Internet nhưng nó vẫn khiến tôi ngạc nhiên. 

Hưởng thụ sự vuốt ve trong tay, tay tôi vô tình chạm vào vật xấu đã ngủ cùng chủ nhân của nó. 

Cảm nhận được kích thước của thứ đó trong tay, tôi không khỏi xoa xoa hai chân. 

Thành thật mà nói, khi nó yếu, tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay. Khi nó cứng lại, làm sao nó lại cắm vào phần thân dưới của tôi đến mức cường điệu như vậy? 

Thật không thể tin được rằng cách đây vài giờ tôi đã trực tiếp ngồi vào một việc như vậy. 

Nhưng dù có khó tin đến đâu thì điều tồi tệ này cũng thuộc về tôi, Lương Vũ Hà. 

Chậm rãi nhấc chăn lên, tôi liếc nhìn Tiểu Phong rồi nuốt nước bọt. Dục vọng lại dâng lên rốt cuộc không thể nào đè nén được, thúc giục tôi tiến vào giữa hai chân Tiểu Phong. 

Sau khi ngồi xuống theo hướng đối mặt với điều xấu của Xiaofeng, tôi cũng dang rộng hai chân ra đặt lên chân của Xiaofeng, sau đó để âm hộ của mình tiến gần hơn đến nơi mà điều xấu của Xiaofeng có thể chạm tới từng chút một. 

Sau khi cầm vật xấu của Xiaofeng và chạm vào âm đạo của mình, tôi nuốt nước bọt và để quy đầu của Xiaofeng tiếp tục khiêu khích việc mở âm đạo của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, tập trung vào âm vật ở cửa âm đạo của tôi. 

Âm vật của tôi đã cứng lại rồi, có lẽ nó bắt đầu từ khi tôi bò lên giường của Tiểu Phong chăng? 

Tôi thực sự là một người phụ nữ thiếu thận trọng và vô cùng phóng đãng...

Tôi thực sự đã lợi dụng thời gian con trai tôi đang ngủ để chui vào dưới đùi nó, ôm con cặc to lớn của nó rồi dùng nó để thủ dâm cho tôi. 

Thực sự thì tôi chưa bao giờ thủ dâm bằng bất cứ thứ gì có thể nhét vào được. Tôi thường chạm vào âm vật của mình khi cảm thấy ham muốn tình dục. 

Tôi thực sự sợ rằng sau khi đưa ngón tay vào, tôi sẽ mở hộp Pandora ra, việc kìm nén ham muốn trước đây của tôi đối với Tiêu Phong lại càng khó khăn hơn. 

Vì vậy trong ngần ấy năm, thủ dâm vẫn ở bên ngoài. 

Nhưng bây giờ cũng không cần nữa, sau khi cái lồn cực kỳ chật hẹp của tôi đã bị Tiểu Phong mở ra hoàn toàn. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy lại tinh thần. 

Tôi hy vọng sau này có thể tiếp tục quan hệ tình dục với Tiểu Phong phải không? 

Khả năng cao là...! 

"À~~"

Tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của mình bằng quy đầu của Xiaofeng, và những làn sóng khoái cảm như điện tích tụ lại ở một mức độ nhất định. Cuối cùng tôi rùng mình, buông cặc của Tiểu Phong ra rồi yếu ớt ngã xuống giường. Âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy rỉ ra một ít chất lỏng. 

Đừng suy nghĩ nhiều, khung cảnh hiện tại nhất định rất dâm đãng. 

Tôi, một bà mẹ vô kỷ luật, đã lợi dụng giấc ngủ của con trai mình, để trút hết dục vọng, đã chui vào dưới chân nó và dùng dương vật của nó nghịch ngợm với dương vật của tôi. 

Bộ phận sinh dục của mẹ con chúng ta vẫn còn gần nhau, lông mu của Tiểu Phong chắc chắn đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt do lần cực khoái vừa rồi của tôi phải không?

Bị vấy bẩn bởi con đĩ của mẹ mà anh yêu...

Nếu lúc này Tiểu Phong tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì chắc chắn sẽ rất sốc phải không? Chắc anh cũng có ấn tượng xấu về mẹ mình phải không? 

Nhưng may mắn thay, không có điều gì xảy ra. 

Run rẩy, tôi chậm rãi đứng dậy, chải lông mu dính đầy dịch của Tiểu Phong, rồi lại ôm lấy con cặc của anh ấy rồi từ từ đưa vào miệng âm hộ của tôi. 

Thành thật mà nói, dương vật của Xiaofeng chưa cứng, nhưng nếu nó dài và dày thì thực sự không có nhiều khác biệt giữa việc nó có cứng hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi vung hông tiến lại gần Xiaofeng, háo hức nhét toàn bộ con cặc của anh ấy vào. 

Julei chạm vào túi tinh khổng lồ của Xiaofeng, và với cơ thể lõm xuống của mình, tôi biết rằng mình không thể tiến sâu hơn vào bên trong, nhưng cảm giác được lấp đầy lần nữa khiến tôi rên rỉ sung sướng, và tôi lại bắt đầu sử dụng cặc của Xiaofeng, như thể tôi có thể cảm thấy một con cặc nửa mềm nửa cứng nào đó đang di chuyển ra vào âm đạo của mình. 

Lúc này, ta cùng Tiểu Phong đang ngủ say giống như hai con rắn đuôi quấn vào nhau, bộ phận sinh dục không ngừng trượt càng ngày càng sâu...

Tôi nuốt khan và thở hổn hển hết lần này đến lần khác, tưởng tượng lúc này Tiểu Phong đã tỉnh dậy và ấn xuống người tôi để đụ tôi. 

Lúc này tôi thấy hối hận vì đã cho quá nhiều thuốc vào sữa. 

Nếu thuốc kém hiệu quả thì bây giờ Tiểu Phong đã tỉnh rồi phải không? Tôi không cần phải dùng thứ nửa mềm nửa cứng của anh ấy trong người để thủ dâm…

Nhưng thành thật mà nói, sau khi phần dưới cơ thể của tôi được Xiaofeng phát triển hoàn toàn, đúng như tôi mong đợi, ham muốn của phần dưới cơ thể tôi đối với con cặc của Xiaofeng đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tôi muốn được lấp đầy bởi con trai tôi mọi lúc...

Tôi thật xấu tính... thật dâm đãng... thật quyến rũ...

Vậy rốt cuộc tôi chỉ là một người phụ nữ rất gợi cảm? Tôi là một người phụ nữ sừng sỏ, chỉ hứng tình với con trai ruột của mình...

Nhận ra điều này, tôi không khỏi tăng tốc đẩy giường ra vào con cặc của Tiểu Phong, đầu óc tôi hoạt động với những suy nghĩ trước mắt. 

Về cách tôi đối mặt với Tiểu Phong, có lẽ hiện tại, cách tốt nhất để tôi tránh phải đối mặt với những cảm giác như vậy là khiến anh ấy nghĩ rằng mẹ anh ấy là một người phụ nữ có tính dục cao như vậy. 

Mặc dù cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ...

Nhưng! Mấu chốt là sau đó, sau đó ta ép Tiểu Phong để hai mẹ con chúng ta tiếp tục làm...

Tôi muốn chọc tức Tiểu Phong và tiếp tục làm vậy... Ngoài việc khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu (và khiến tôi cảm thấy dễ chịu), điều đó còn có thể chứng minh sự chân thành của anh ấy...

Vâng...chính là nó...

Miễn là! Chỉ cần tôi có thể đối mặt với tình cảm của Tiểu Phong, chỉ cần Tiểu Phong vẫn thích tôi...

Chúng ta, chúng ta ở bên nhau! 

Vì vậy, những gì chúng ta đang có bây giờ... tương đương với việc trải nghiệm cuộc sống sau khi đã mở rộng trái tim mình từ trước. 

Vâng...đúng vậy! 

Suy nghĩ không ngừng lớn lên, chuyển động dưới người tôi ngày càng mãnh liệt, làn sóng kích thích ngày càng mãnh liệt. Ý thức rất rõ về cơ thể của mình, tôi ngồi dậy ngay lập tức, rồi từ từ nghiêng người về phía Xiaofeng trong khi vẫn giữ nguyên tư thế bị con cặc của Xiaofeng xâm nhập. 

Sau khi ấn vào ngực anh, tôi nâng mông lên và ấn mạnh xuống. Ngay lúc đó, sự kích thích mạnh mẽ truyền thẳng vào não tôi, tôi sung sướng đến nỗi những dòng tinh dịch âm đạo róc rách tiếp tục rỉ ra từ sâu trong lồn tôi. 

Tôi lại đạt cực khoái. 

Dùng con cặc nửa mềm nửa cứng của đứa con trai đang ngủ của mình... Tôi đạt cực khoái một cách khó khăn. 

Tôi nằm trên ngực Tiểu Phong, thở dốc. 

Tiểu Phong, mẹ sẽ giấu tình cảm của mình với con. Con phải đợi mẹ... Trong thời gian này, mẹ sẽ làm khó con. 

Nhưng đừng lo, mẹ sẽ khiến con cảm thấy rất hạnh phúc...Mẹ sẽ khiến con nhận ra đâu là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời...

Hiện tại chúng ta không phải mẹ con, chỉ là Trần Phong cùng Lương Ngọc Hạc mà thôi. 

Một người đàn ông phải đối mặt với một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy ham muốn với anh ta. 

Mẹ sẽ lo liệu và sẽ không ép con quá đâu, Tiểu Phong. Mẹ sẽ làm thật nhiều thực phẩm bổ sung... Hehe... Con muốn Tiểu Phong ở khắp mọi nơi đều có mùi giống mẹ...

Mẹ cũng muốn được Tiểu Phong đối xử như vậy... Tiểu Phong... Mẹ rất thích con... Nhưng mẹ không dám nói thẳng ra...

Hãy tha thứ cho mẹ vì đã như vậy nhé...Mẹ cũng cảm thấy rất buồn...

Xin lỗi…

Chỉ cần con vượt qua được khoảng thời gian này, mẹ sẽ hoàn toàn là của con, Tiểu Phong, nhưng thân thể của mẹ trong khoảng thời gian này cũng ở cùng Tiểu Phong... Nếu con nghiêm túc, mẹ sẽ khiến con, Tiểu Phong, nghĩ rằng nó không phải ở bên con. 

Tiểu Phong...con phải đợi mẹ. Thời gian của mẹ là của bạn và bạn phải chắc chắn rằng mọi thứ đều thuộc về mẹ. 

Mẹ không muốn thấy con đi cùng người khác...

Tôi không muốn. 

Con phải đợi mẹ...

"Chậc, tôi vừa mới tắm xong và tôi hưng phấn quá... Nếu tôi biết rõ hơn thì có lẽ tôi đã không tắm rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 tỏ tình (18/08 Trần Phong)

Rèm cửa đã kéo xuống, không gian trong phòng cực kỳ tối tăm, gần như không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Lúc này ngoài cửa sổ đang đổ mưa rào, bầu trời bên ngoài chắc chắn đã bị mây che phủ từ lâu. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khung cảnh tối tăm như vậy. 

Bây giờ là mấy giờ? Tại sao trời lại tối thế này? 

Nhưng nhìn trần nhà xa lạ trước mắt, tôi vẫn có chút mệt mỏi, trong lòng có cảm giác lạ lùng. Ngay khi tôi đang cố gắng đứng dậy, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở não. 

Rít——

Nó đau...

Nghe tiếng gió mưa đập vào cửa sổ, tôi nghiến răng nghiến lợi cảm thấy âm thanh ngoài cửa sổ ồn ào quá. 

Ngồi dậy khỏi giường, tôi thấy mình trần truồng. Tôi sửng sốt một lúc, rồi nhìn quanh một lần nữa, rồi nhận ra đây là phòng của mẹ tôi...

Đợi đã...phòng của mẹ? ! 

Trong giây lát, ký ức đêm qua tràn vào não tôi. 

Đêm qua...Tôi thực sự đã quan hệ với mẹ tôi...Tôi thực sự đã quan hệ với bà ấy...

Đầu óc tôi lại cảm thấy nhói đau. Tôi nghĩ về mẹ và hoảng hốt nhìn quanh. Ngoại trừ mùi hương của cô ấy vẫn còn đọng lại trong không gian, tôi không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của cô ấy. 

Thế mẹ...mẹ đi đâu rồi? 

Nhận thấy quần áo của tôi được xếp ngay ngắn cạnh giường, một ý nghĩ khủng khiếp chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi hoảng hốt đứng dậy mặc quần áo. 

Mẹ sẽ không bỏ rơi con phải không? Suy cho cùng thì chúng tôi cũng có mối quan hệ như vậy với tư cách là mẹ và con trai...

Có thể cô ấy sẽ để tôi yên...

Mặc quần áo xong, tôi mang dép chạy ra mở cửa. Vừa mở cửa, tôi đã bị lóa mắt bởi ánh đèn bên ngoài phòng khách và ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Bên ngoài đèn vẫn sáng, nghĩa là mẹ tôi vẫn còn ở đó. Và nếu thức ăn có mùi thơm thì mẹ có nấu không? 

Nheo mắt, cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn trời đang đổ mưa, mắt dán chặt vào chiếc đồng hồ treo tường. 

Đã gần hai giờ chiều rồi phải không? Hóa ra... bạn đã ngủ lâu như vậy? 

Vì thế bên ngoài tối quá, hình như trời đang mưa to...

Đột nhiên có âm thanh từ nhà bếp. Tôi định thần lại và bước nhanh vào bếp. 

Khi bước ra ngoài cửa bếp, tôi đã nhìn thấy bóng người bận rộn bên trong. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian và bước đi của tôi chậm lại rất nhiều. 

Tôi và mẹ đã có quan hệ... Chúng tôi phải đối mặt với nhau như thế nào bây giờ? 

Và đây không phải là những điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là câu hỏi mà tôi đã suy nghĩ từ nãy đến giờ. 

Mẹ sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi... đó chỉ là ham muốn của mẹ thôi sao? 

Cô ấy không có tình cảm gì với đàn ông hay phụ nữ đối với tôi sao? 

Cô ấy có thực sự là người mà cô ấy đã nói tối qua không? 

Tôi nắm chặt tay rồi từ từ bước vào bếp và đến gần mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không còn mặc chiếc váy trắng mẹ mặc tối qua nữa mà bây giờ trông như đang đi chơi. 

Ngoại trừ chiếc tạp dề đang mặc, cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ sẫm ở phần thân trên và một chiếc váy denim màu xanh đậm dài đến tận đầu gối ở phần thân dưới. Chỗ váy hơi ướt, dường như cho thấy cô vừa đi du lịch về, vẫn còn dính một chút mưa. 

Mái tóc dày phía sau đầu được tùy ý buộc lại bằng dây buộc tóc, toàn bộ bộ trang phục phù hợp với kiểu tóc lúc này mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, hơn nữa dường như lúc này cô ấy đang chuẩn bị bữa ăn nên cảm thấy đoan chính hơn một chút. 

Tôi đến gần mẹ từ bên cạnh, và tôi có thể chiêm ngưỡng rõ hơn hình dáng duyên dáng và thanh tú của mẹ, quan sát những đường cong không đều nhau, lồi ra phía trước và phía sau. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất tập trung vào việc bà đang làm. Mãi cho đến khi tôi đến gần cô ấy và ngửi thấy mùi thơm của cô ấy gần hơn nữa, cô ấy mới nhận ra tôi đến gần và quay lại nhìn tôi. 

Lúc này, tôi đã đến phía sau cô ấy, đưa tay trực tiếp qua eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. 

Cảm nhận được sự đụng chạm thực sự trong vòng tay mình và nhận ra mẹ không hề phản kháng chút nào, tôi vẫn có chút bối rối trước hành động ôm thẳng mẹ, nhưng cảm giác mềm mại không xương cho thấy tất cả những điều này đều đang diễn ra. 

Tôi rúc đầu vào cổ mẹ, không nhịn được ôm chặt eo mẹ: “Mẹ…”

Mẹ cứ nhìn lại. Sau khi tôi lên tiếng, cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, sau đó quay đầu lại gần mặt tôi, xoa nhẹ, giọng điệu dịu dàng nói: “Tiểu Phong tỉnh rồi à?”

"Vâng."

"Được rồi, đừng ôm mẹ nữa. Đi tắm rửa nhanh đi. Mẹ chỉ cần xào món rau cuối cùng là được, chiên xong con có thể ăn." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, giọng mẹ vẫn rất dịu dàng, nhẹ nhàng đến mức gần như xuyên thấu tận xương tủy khiến tôi muốn dừng lại.

Người mẹ như vậy giống như một người vợ…như vợ của tôi. 

Nhưng... dù sao chúng ta cũng là mẹ con, có một số chuyện vẫn cần phải giải thích rõ ràng. 

Tôi bình tĩnh lại, tiếp tục ôm mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy…”

Mẹ cô nghe vậy thì hơi cụp mắt xuống. Cô không biết mình đang nhìn gì, nhưng câu trả lời của cô không hề chậm trễ. Giọng điệu của cô vẫn như trước, không có chút thay đổi nào: “Chuyện tối qua là mẹ tôi cưỡng hiếp Tiểu Phong.”

Đối mặt với giọng điệu không thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được và im lặng. 

hiếp dâm…

Nhưng đêm qua lại không như vậy...đợi đã, sao tối qua mẹ uống ly sữa đó mà không có vấn đề gì? 

Trong lòng tôi nghi hoặc, đang định hỏi thì lại nghe mẹ lên tiếng...

"Tiểu Phong, buông mẹ ra. Mẹ còn chưa nấu cơm xong, mẹ phải bổ sung cho Tiểu Phong. Dù sao tối qua Tiểu Phong đã vất vả rồi. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ mỗi ngày bổ sung cho cơ thể Tiểu Phong, được không? Từ giờ trở đi, hai chúng ta mỗi ngày sẽ ở bên nhau..."

Nghe vậy, tôi nuốt khan, không khỏi nói: “Được rồi… Con muốn ở cùng mẹ, con muốn ở bên mẹ mỗi ngày, con muốn ăn đồ mẹ nấu mỗi ngày.”

"Tại sao?" Mẹ mỉm cười hỏi, như thể mẹ biết điều gì đó. 

Mặc dù nhớ lại những lời có phần tổn thương mà mẹ đã nói tối qua, tôi vẫn lấy hết can đảm để tỏ tình với mẹ một lần nữa, nhìn vào đôi mắt đẹp đang liếc ngang của mẹ: “Mẹ ơi, con thích mẹ, chúng ta có thể ở bên nhau như một cặp đôi được không?”

Mẹ tôi nghe xong không trả lời ngay. Thay vào đó, cô ấy đặt thứ đang cầm xuống và vỗ nhẹ vào tay tôi. 

Tôi hiểu mẹ muốn tôi buông tay nên tôi buông mẹ ra và nhìn mẹ quay lại, đối mặt với tôi rồi tiến lại gần tôi từng chút một cho đến khi ngực mẹ chạm vào ngực tôi. 

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn mẹ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi. 

Mẹ... mẹ đang làm gì vậy...

Có lẽ nào... tối qua tôi đã nghe nhầm chăng? Bây giờ mẹ có trả lời tôi không? 

Cô ấy cũng thích tôi phải không? 

Tôi cứ nuốt khan, nhìn mẹ kiễng chân lên, nhìn khuôn mặt chúng tôi ngày càng gần nhau hơn. 

Nhưng khi mắt mẹ chạm đến ngang mũi tôi, tôi bị mẹ đẩy nhẹ, lưng tựa vào tường. Nhưng sau đó, mẹ tôi lại tiến lại gần và đẩy tôi thẳng vào tường. 

Bị phản đối, tôi và mẹ nhìn nhau, có chút bối rối rồi định nói. Đột nhiên, tôi nhận thấy mẹ thọc tay vào quần tôi, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại lạnh lẽo từ từ nắm lấy cặc tôi. 

Tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, lúc này mẹ lại áp sát vào người tôi, áp ngực vào ngực tôi, nhìn tôi với đôi má ửng hồng, hơi thở ấm áp như xạ hương và phong lan phả vào má tôi. 

Khoảng cách giữa hai má chúng tôi rất gần, tôi không khỏi hoảng hốt nhưng cuối cùng giọng nói của mẹ cũng vang lên. 

Lời nói của cô ấy dường như cũng tuyên bố rằng tưởng tượng của tôi cuối cùng chỉ là hư cấu... và không tồn tại. 

"Tiểu Phong, ngươi thích mẹ ngươi, nhưng mẹ ngươi chỉ có dục vọng với Tiêu Phong... Kỳ thật Tiểu Phong chỉ thích mẹ mình như thế này thôi phải không? Tiểu Phong chỉ thích thân thể của mẹ thôi, nếu không, khi ôm mẹ, mông nàng sẽ bị ép vào mông, không thể cứng như vậy được...

Xiaofeng bây giờ thực sự khó khăn. Dường như còn khó khăn hơn cả lần cô làm tình với mẹ tối qua. Chẳng lẽ Tiểu Phong lại thích áp sát mẹ mình như thế này sao?

Hay là về tác động môi trường?

Trong bếp đây... Hehe, mẹ biết tâm sự của Tiểu Phong mà ~

Tiểu Phong, ngươi không cần quá xấu hổ. Dù sao mẹ cũng thích bị Tiểu Phong đẩy. Bị Tiểu Phong đẩy khiến mẹ có chút ngứa ngáy trong lòng, như nước sắp chảy ra ngoài... Tựa như khoảnh khắc tiếp theo Tiểu Phong sắp xuyên vào mẹ..."

Tôi vẫn rất khó chịu khi nghe những lời mẹ chỉ quan tâm đến tôi. Nhưng đối mặt với một người mẹ như vậy, tôi cảm thấy khó chịu hơn rất nhiều và sự hoài nghi xâm chiếm trong lòng tôi. 

Người phụ nữ này... có phải là mẹ tôi không? 

Sao cô có thể là người như vậy...

Làm sao có thể...

Loại Lương Ngọc Hợp này hoàn toàn khác với Lương Ngọc Hợp. Tôi nhớ ai có thể nói đùa, khi thì hiền lành, khi thì tức giận. 

Đây có phải là cô ấy thật không? 

Tôi tưởng tượng rằng mối quan hệ đầu tiên của chúng tôi sẽ dẫn đến nhiều hậu quả khác nhau...

Tôi đã mong rằng cô ấy sẽ tức giận, rằng cô ấy sẽ bỏ đi...thậm chí cô ấy sẽ cắt đứt quan hệ với tôi...

Nhưng tôi không hề mong đợi tình huống này. 

Lương Vũ Hà...cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến mối quan hệ của chúng tôi. 

Và bây giờ, cô ấy dường như đã bộc lộ bản chất thật của mình, bày tỏ ham muốn xác thịt đối với cơ thể của tôi... Trong mắt cô ấy, ranh giới đạo đức giữa mẹ con đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại nỗi ám ảnh về cơ thể của tôi...

Cô liên tục thể hiện sự khao khát của mình...sự khao khát của một người phụ nữ...

Nhưng…

"Mẹ, chúng ta không nên như vậy..."

Tôi trực tiếp bày tỏ sự phản đối của mình với cô ấy bằng một câu, đồng thời mạnh tay rút tay cô ấy ra khỏi quần và dùng một lực nhẹ đẩy cô ấy ra. 

Mặc dù tôi có chút xấu hổ vì bị cô ấy chạm vào nhưng điều đó không ảnh hưởng đến thái độ của tôi với cô ấy bây giờ. 

Loại Lương Ngọc Hợp này không phải là Lương Ngọc Hợp mà tôi muốn...

Mẹ con tôi không nên như vậy. 

Tôi thà bị cô ấy mắng, thà bị cô ấy đánh gần chết… Tôi thà mối quan hệ mẹ con giữa chúng tôi vẫn tồn tại trong mắt cô ấy chứ không như bây giờ. 

Mặc dù tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ tôi và rất thích nó, nhưng điều tôi muốn không chỉ là cơ thể của bà, mà còn là trái tim của bà...

Thế nên tôi cảm thấy như mình có tiêu chuẩn kép và tôi cảm thấy mình như một con khốn...

Nhưng đây thực sự là điều tôi muốn. Điều tôi muốn là Lương Ngọc Hạc thật sự, chứ không phải người phụ nữ trước mặt bày tỏ dục vọng với tôi. 

Kể cả khi cô ấy có làn da giống người tôi yêu...

Sau khi mẹ nghe tôi nói xong bị tôi đẩy ra, sắc mặt bà chợt trở nên u ám. 

Tôi nhìn Lương Ngọc Hợp như vậy một lúc, sau đó có chút áy náy quay mặt đi, sau đó tôi muốn bước ra khỏi bức tường và đứng yên, nhưng ngay sau đó, tôi đã bị Lương Ngọc Hợp ở phía trước vấp phải chân, ngã xuống đất, nằm ngửa. 

Tôi nhăn mặt đau đớn, vừa định nổi giận với Lương Ngọc Hà thì thấy cô ấy ngồi xổm xuống, sau đó nằm đè lên người tôi, đè lên người tôi. 

Nhận thấy vẻ mặt u ám của Lương Ngọc Hạc, tôi ngơ ngác nhìn nhau, sau đó mới nhớ tới hoàn cảnh của cô ấy lúc này. 

Lương Vũ Hà hiện tại... không, tôi nên nói là Lương Vũ Hà gần đây. Chẳng phải tâm trạng của cô ấy rất bất ổn sao? Bây giờ là căn bệnh của cô ấy... Vậy ra đây không phải là con người bình thường của cô ấy. Tôi vẫn còn cơ hội...

Trong lòng tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi thực sự muốn nổi giận với Lương Vũ Hà như thế này.

Nhưng trước khi tôi cảm thấy tội lỗi được một lúc, mẹ tôi, người đang đè tôi xuống đất, đã thay đổi vẻ mặt dịu dàng và trở nên hung ác. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và hỏi:

"Không phải vậy... chúng ta còn có thể là gì nữa? Trần Phong, tôi cảnh cáo anh, đừng có loại cảm giác đó với tôi... Anh phải hiểu rằng chúng ta là mẹ con. Chúng ta có thể quan hệ tình dục không phải vì chúng ta là mẹ con, mà vì chúng ta là đàn ông và phụ nữ. Anh hiểu không?" 

"Mẹ..." Tôi có chút sợ hãi một người mẹ như vậy, khí thế trong người vừa rồi biến mất trong nháy mắt.

Nhưng mẹ tôi vẫn ôm chặt vai tôi, vẻ mặt càng ngày càng u ám: "Nói cách khác, Trần Phong, khi chúng ta làm chuyện đó, chúng ta đã không còn là mẹ con nữa. Chỉ có anh, Trần Phong, một người đàn ông, và tôi, Lương Ngọc Hà, một phụ nữ. Khi đó, chính anh, Trần Phong, đang đụ Lương Ngọc Hợp, con hiểu không?"

Dù biết mẹ dị thường của tôi rất có thể sẽ không nghe lời tôi nói, nhưng sau khi nghe những lời này, tôi vẫn không nhịn được mà vặn lại: “Nhưng mẹ… lẽ ra không nên như thế này…”

"Cái đó như thế nào?"

Mẹ đột nhiên mất hết vẻ mặt u ám, trở lại vẻ hiền lành như trước. Cô ấy đưa tay buông vai tôi ra, nhẹ nhàng chạm vào má tôi:

"Tiểu Phong, khi con muốn làm tình với mẹ, mẹ đã có thể cảm nhận được rất rõ ràng. Khi ánh mắt con đốt cháy làn da của mẹ, mẹ rất thích thú. Cho nên như tôi đã nói, chúng ta là như thế này... Con hiểu không?"

Tôi mở miệng. Đối với Lương Ngọc Hà như vậy, tôi chỉ cảm thấy một loại cảm giác áp bức mãnh liệt, khiến tôi có chút ngột ngạt, khiến tôi có chút sợ hãi khi phải chống cự lại cô ấy. 

"Nhưng..."

Nhưng tôi vẫn muốn chiến đấu vì nó. 

Nhưng Lương Ngọc Hạc lại không cho tôi một cơ hội. Khoảnh khắc cô ấy nghe thấy tôi phát ra âm thanh, vẻ mặt dịu dàng của cô ấy lại bị xé nát và trở nên có chút hung dữ, tay cô ấy chuyển từ chạm vào mặt tôi sang bóp cổ tôi. 

Tôi cảm thấy thật sự nghẹt thở và không thể nói được gì nữa. Tôi chỉ có thể cố gắng vùng vẫy, nhưng sau khi vùng vẫy được một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy cô ấy buông tay ra và nghe thấy lời cảnh báo của cô ấy...

"Tiểu Phong, đừng quên, chính là con muốn đánh thuốc mê mẹ, chính là con muốn hãm hiếp mẹ. Nếu mẹ không giám sát mẹ, hoặc là mẹ bị con cưỡng hiếp... Ta cảnh cáo con, đừng nói gì về tình cảm của con với ta nữa. Về việc con muốn cưỡng hiếp ta, người thích con có làm không? A? Con nên biết mẹ không thích ai nhất, phải không?"

Khi nghe những lời này, tôi chợt nhận ra, tuy không rõ lắm tình cảnh cực kỳ dị dạng của mẹ đối với tôi đến từ đâu, nhưng tôi cũng mơ hồ nắm được mấu chốt. 

Tất cả đều là hiếp dâm...

Nhưng...sự giám sát mà cô ấy đang nói đến? 

So với từ hiếp dâm, tôi, người không biết nhiều về quá khứ của mẹ tôi, có thể dễ dàng hiểu được từ giám sát trong miệng bà, nên tôi không khỏi đẩy bà ra, sau đó dùng một lực mạnh đặt bà xuống đất, rồi lại ôm bà từ phía sau. 

Hay chính xác hơn là nói là bị khóa. 

Dù sao, sau khi ôm chặt cô ấy vào lòng, đảm bảo cô ấy sẽ không làm chuyện cực đoan như trước nữa, tôi hỏi cô ấy: "Lương Ngọc Hạc, rốt cuộc cô đang nói giám sát là cái gì?!"

Thành thật mà nói, tôi sẽ không quá tức giận khi đối mặt với Lương Vũ Hà đang trong tình trạng tồi tệ như vậy. 

Nhưng cô ấy nói sẽ theo dõi tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có chút tức giận. 

Đó là kiểu hoảng sợ và tội lỗi khi mọi thứ đều bị cô ấy theo dõi, mọi thứ đều được cô ấy biết và sau đó là sự tức giận. 

Cô ấy bắt đầu theo dõi tôi từ khi nào? Phải chăng tôi đã biết tình cảm của mình dành cho cô ấy? 

Tôi không biết, tôi chỉ có thể mong chờ câu trả lời của cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi bị đặt xuống, bà không hề vùng vẫy hay chống cự. Cô ấy thậm chí còn có vẻ đoán trước được phản ứng của tôi. Lúc này cô lại trở nên rất dịu dàng. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Đó chính là điều con đang nghĩ đấy, Tiểu Phong. Kỳ thật, mẹ con đã bố trí rất nhiều giám sát ở nhà. Con luôn bị bà giám sát. Bà ấy có thể nhìn thấy mọi việc con làm. Bà ấy biết mọi thứ về việc con thủ dâm... Hơn nữa, con thực sự không biết rằng mẹ con đã gắn thiết bị theo dõi vào giày của con. Bà ấy biết con đi đâu."

Vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy chút nào và rất khó để đánh giá xem những gì cô ấy nói là đúng hay sai. 

Nhưng giọng nói bình tĩnh của cô ấy, như thể cô ấy đang giải thích sự thật, vẫn khiến tôi rùng mình. 

Nếu những gì cô ấy nói là sự thật... Tôi đã sống với cô ấy nhiều năm như vậy... Trên thực tế, mọi hành động của tôi đều bị cô ấy giám sát. 

Một cảm giác vô lý lại ùa về cùng với cảm giác nghẹt thở. Tôi hít một hơi thật sâu và tự an ủi mình rằng có thể cô ấy đang nói dối. 

Đúng... có lẽ cô ấy đang nói dối! 

"Lương Ngọc Hạc, ngươi nói dối, vì sao ta không phát hiện ngươi nói giám sát?"

Mẹ mỉm cười, quay đầu lại cố nhìn tôi: “Nếu con có thể phát hiện ra thì làm sao có thể đã nhiều năm như vậy? Nhưng, quả thực bây giờ nó đã không còn nữa. Mẹ đã thu dọn toàn bộ camera giám sát và vứt đi vừa rồi.”

"Tại sao lại vứt nó đi? Lương tâm của bạn đang cắn rứt phải không? Bạn đang nói dối phải không? Tôi..."

"Lý do không phải rất đơn giản sao? Bởi vì ta bắt được ngươi Tiểu Phong... Ta cùng ngươi Tiểu Phong làm xong, tất cả chúng ta đều đã nói qua, cho nên không cần thiết. Sau này chúng ta có thể ngủ chung giường, ôm nhau ngủ. Tiểu Phong không phải là nam nhân muốn làm mẹ sao? Chính là bây giờ ~"

"Lương Ngọc Hạc... Ngươi..."

"Haha, Tiểu Phong đừng lo lắng, chỉ cần con có thể làm chuyện đó với mẹ, mẹ sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Mẹ chỉ muốn con cặc to của Tiểu Phong, mà chỉ cần Tiểu Phong có thể làm tình với mẹ, đây chẳng phải là điều Tiểu Phong mong chờ nhất sao? Con vui không? Rất vui phải không? Hả?"

Cùng lúc với giọng nói giễu cợt của mẹ tôi vang lên, mẹ cũng cố tình nghịch cặp mông đầy đặn của mình, nhét chúng vào bên dưới tôi, không ngừng xoa bóp, trêu chọc tôi một cách trắng trợn. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy rất yếu trong giây lát. 

Tôi không thể tìm thấy một sai sót nào trong lời nói của cô ấy. 

Những điều cô ấy nói... là đúng hay sai dường như bây giờ không còn ảnh hưởng gì nữa. 

Tôi không thể làm gì với Lương Ngọc Hà như thế này, và cô ấy quả thực chỉ có ham muốn xác thịt với tôi...

Những mong đợi của tôi đều sai lầm. 

Cái kết đẹp nhất của việc yêu nhau dường như là điều không thể...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tại sao lại có người tới cửa vào lúc này? 

Bên ngoài không phải đang mưa to sao? 

Khi tôi cảm thấy lạ, tôi cảm thấy mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi để mở cửa. 

Biết điều gì là quan trọng, tôi buông cô ấy ra và nhìn cô ấy đứng dậy trước tôi. 

Sau khi mẹ thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi cửa, tôi loạng choạng đứng dậy, sờ lên phần eo hơi đau do bị đánh vừa rồi, chậm rãi bước ra ngoài. 

Nhưng vừa mới bước ra khỏi bếp, lúc mẹ vừa mở cửa, tôi chợt nghe ngoài cửa có một giọng nam quen thuộc. 

"Yuhe...bạn thực sự sống ở đây! Bạn có nhớ tôi không? Tôi là Trần Minh. Tôi biết mình sai. Tôi biết mình sai. Chuyện xảy ra năm đó là lỗi của tôi. Tôi biết tôi sai. Bạn có thể đánh tôi, mắng tôi, hoặc yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn có thể cho tôi mượn một ít tiền vì chúng ta là vợ chồng không? Bây giờ tôi thực sự thiếu tiền..."

Chẳng lẽ là... Trần Minh? ! 

Tôi nhận ra đó là ai và nhanh chóng bước ra cửa. Tôi thấy mẹ tôi ngơ ngác nhìn Trần Minh mặc quần áo rách rưới ở ngoài cửa, vẻ mặt có chút sợ hãi. 

Trần Minh lợi dụng lúc mẹ tôi đi vắng, bước vào nhà mẹ tôi. Anh muốn đưa tay ra nắm lấy tay mẹ tôi, định cầu xin sự thương xót hay gì đó. 

Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ, tôi nhanh chóng đến phía sau mẹ, rồi di chuyển cơ thể đang run rẩy một chút của mẹ ra phía sau tôi. 

Sau đó, tôi đứng trước mặt cô ấy và nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Trần Minh. 

"Tại sao tôi không phát hiện ra rằng Yuhe đã có chồng? Nhưng bạn có phải là chồng mới của Yuhe... hmm? Tại sao bạn lại là một đứa trẻ như vậy?!"

Trần Minh bị tôi nắm lấy tay, lạ lùng hỏi tôi, nhưng khi anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt nhăn nheo và nhận ra tôi là ai, trên mặt anh ấy trợn tròn đôi mắt không thể tin được. 

Cùng lúc đó, tôi cũng nhận thấy trong mắt anh ấy có một tia sáng dữ dội lóe lên...

Nhưng lúc này, mẹ tôi ở phía sau túm lấy quần áo của tôi, yếu ớt thò đầu ra ngoài, nhẹ giọng thì thầm. 

"Trần Minh, hắn là Trần Phong."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 đạo đức giả (18/08 Trần Phong)

"Trần Minh, hắn tên là Trần Phong."

Mẹ tôi nói xong lại núp sau lưng tôi, một tay nhỏ bé nắm lấy vạt quần áo của tôi, hơi run rẩy, tựa hồ có vẻ sợ hãi Trần Minh. 

Mà trong nháy mắt nhìn thấy Trần Minh trong mắt hiện lên hung mãnh, lập tức muốn rút lui. 

Nhưng Trần Minh nghe được mẹ nói như vậy, vẻ mặt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó nhìn ta có chút không thể tin được, có chút kinh ngạc nói: "Trần Phong? Tiểu Phong? A... khó trách lại có cảm giác quen thuộc như vậy, hóa ra là Tiểu Phong, Tiểu Phong, con có nhớ bố không? Là bố..."

声情并茂地说到最后,陈明更是挣脱了我的手,并且趁我Bạn có thể làm được điều đó. 

Anh ấy trông giống như một người cha đã lâu không gặp con mình…giống như một người cha rất yêu thương con mình. 

Nhưng…

Tôi nhớ chính xác cách ông đối xử với mẹ tôi. 

Tôi dùng sức hất tay anh ra, dùng giọng lạnh lùng, không nhìn rõ anh: “Tôi nhớ rồi, anh đi đi.”

"À?" Trần Minh có chút bối rối. Anh không ngờ thái độ của tôi lại như vậy. 

Nhìn vẻ mặt của hắn, tôi cảm thấy rất khinh thường và ghê tởm.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách我衣摆的小手,示意她放心后,再重新望回呆滞的陈明,做出请人离开的手势,冷冷道:

"A cái gì? Trần Minh, mẹ ta và ngươi đã ly hôn từ lâu rồi. Đừng nghĩ rằng nhiều năm như vậy, chúng ta đã quên ngươi đã làm gì với bà ấy. Xin hãy rời đi ngay lập tức, nếu không đừng trách ta vô lễ."

"Tiểu Phong, không...vì con nhớ ra bố nên con có thể giúp bố được không? Bố bây giờ thực sự không còn một xu dính túi. Tiểu Phong, con không muốn nhìn bố chết đói trên đường phải không? Con có thể cho bố vay tiền được không?"

Trần Minh cầu xin và bước một bước đến gần cửa hơn. 

Tôi đưa tay nhanh chóng ngăn anh lại rồi quay lại nhìn mẹ. Hãy hỏi ý cô ấy là gì. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, khẽ lắc đầu, sau khi tỏ vẻ không cam lòng, chúng tôi lại cúi đầu tiếp tục núp sau lưng tôi. 

我收到妈妈的指令,重新望回陈明,严词拒绝:“陈明不可能的,我们要是借给你了,有一就有二,我们这次借给你了,你以后肯定会死死缠上来的。请你离开,们现在什么关系也没有,你这是私闯民宅知道不?”

Trần Minh tựa hồ không hiểu ý của tôi, nhưng vẫn bướng bỉnh đi về phía trước, muốn đi vào. Anh cau mày cầu xin: "Tiểu Phong, con có thể giúp bố và thuyết phục mẹ được không? Bố chỉ muốn mượn con một ít tiền, chỉ một chút thôi. Bố chỉ muốn dùng số tiền đó để mua đồ ăn. Bố hứa sẽ không làm phiền hai đứa sau khi mượn."

Tôi vẫn im lặng và tiếp tục chặn anh ta ra khỏi cửa, bày tỏ ý định của mình bằng những hành động thiết thực.

Còn mẹ thì luôn ở phía sau tôi, không nói một lời mà cứ nắm lấy vạt áo tôi.

Thấy tôi kiên quyết như vậy, Trần Minh chuyển cuộc nói chuyện sang mẹ anh. Anh ấy muốn vượt qua tôi nhưng hoàn toàn bị chặn lại bởi thân hình cao lớn của tôi. Anh chỉ có thể lo lắng nói: "Yuhe, em không phải mở công ty sao? Em cũng là người có tiền, cho anh mượn một ít đi. Anh hứa sau này sẽ không làm phiền em... Tiểu Phong, em có thể giúp bố không..."

"Công ty?"

Khi nghe thấy từ "công ty" trong miệng Trần Minh, tôi bối rối quay lại nhìn. Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn rất sợ hãi. Cô coi lời nói của Trần Minh như đánh rắm, lại hét lên: "Trần Minh, anh có thể nói với ai rằng chúng tôi giàu có? Đi đi, đừng tiếp tục lãng phí thời gian trước cửa nhà chúng tôi, xin hãy rời đi."

"Không, Tiểu Phong... Tôi có nghe nói... Mẹ cậu không phải có công ty sao? Tôi nghe nói, bà ấy nói hiện giờ bà ấy rất giàu..." Trần Minh nghe thấy tôi phủ định, có chút lo lắng bước lên khung cửa. 

công ty? Gia đình chúng ta có giàu không? 

Thế thì tại sao tôi lại không biết gì cả? 

Tôi hiểu rằng Trần Minh chỉ muốn kiếm cớ đi vào, nên tôi dùng hết sức ngăn cản: "Trần Minh, nếu anh bước thêm một bước vào bên trong, tôi sẽ thật sự ra tay."

"Tiểu Phong..." Tôi lại chặn hắn. Trần Minh nhìn chằm chằm ta, đột nhiên gật đầu liên tục, cười ra tiếng:

"Được, được... Được rồi, ngươi quả thực là tên khốn Lương Ngọc Hạc đang ở bên ngoài. Đồ súc vật chết tiệt, ta là cha của ngươi, ngươi đang giúp ta chết sao? Hãy thử nghĩ xem, làm sao có người con nào có thể đưa cha mình đến đồn cảnh sát? Chính ngươi là người đã khiến ta ngồi tù hơn mười ngày ngay sau khi ra tù. Bây giờ ta cũng không thể đến mượn ngươi mượn tiền. Nếu ngươi cư xử như mẹ ngươi, ta sẽ giết ngươi! Đồ khốn kiếp!" 

Trần Minh đột nhiên trong mắt lại lộ ra vẻ hung ác, sau đó không biết từ đâu lấy ra một con dao, chĩa thẳng vào tôi, định đâm tôi. 

Tôi bị sốc khi nhìn thấy chuyển động của anh ta và con dao.

Nhưng tôi đang hoảng sợ. May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã cảnh giác với việc giấu anh ta điều gì đó. Vì vậy, khi ông rút dao ra, phản ứng đầu tiên của tôi là đẩy mẹ ra sau, rồi lập tức tránh sang một bên để tránh con dao đầu tiên ông đâm. 

多亏了反应迅速,几乎毫厘之差,陈明手上的小刀只划破了我左手边Bạn có thể làm được điều đó không?

随着陈明一击落空,我也顿时明白他此时的杀意,生怕他会拿着刀继续乱挥伤到我身后的妈妈,故而我冒着被划伤的风险趁着他这会儿刀挥空之时,直接双手上前紧紧锁住他持刀的手, 然后胳膊往他正面一撞,给他来了个结结实实的铁山靠。

Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đang choáng váng. Tôi lợi dụng tình huống đó mở tay anh ta ra và vứt con dao trên tay anh ta đi. Sau đó, tôi đá con dao rơi xuống đất ra xa khỏi mình và dùng con dao tự chế nhanh chóng đánh vào mặt anh ta.

"Mẹ kiếp!" 

Trần Minh không kịp né tránh, liền nhận đòn của tôi một cách kiên quyết. Cơn đau khiến anh vội che mặt lại rồi quay người chạy về phía cầu thang. 

Cú đánh đã thành công. Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn thời gian để vui mừng vì những kỹ năng tôi đã luyện tập với người khác trước đây đã mang lại kết quả ngoài mong đợi. Tôi vội đuổi theo và muốn khuất phục hắn ngay tại chỗ. Nhưng vào lúc này, mẹ đột nhiên gọi ta: "Tiểu Phong! Đừng đuổi theo!" 

Tôi dừng lại ngay, quay lại thì thấy mẹ tôi lấy tay ôm vai tỏ vẻ khó chịu, tựa lưng vào tường, run rẩy nhìn tôi.

妈妈发觉到我的目光,有点不敢跟我对视,迅速低下头,急速喘着气: “我让你秦姨报警了…他应该跑不了…不要去，危险…”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi hoảng sợ chạy đến bên mẹ và cố gắng giúp đỡ mẹ. 

Nhưng khi tôi đưa tay ra, phản ứng của mẹ tôi lại càng dữ dội hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ run lên, cô ngồi phịch xuống đất dọc theo bức tường. Nỗi sợ hãi mà cô ấy cảm thấy đối với Trần Minh dường như đã truyền sang tôi: "Không...đừng...đừng chạm vào tôi!" 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy. Tôi chết lặng tại chỗ, không biết phải làm gì.

Lúc tôi đang bối rối, rất may dì Tần đã nhanh chóng chạy tới an ủi mẹ tôi kịp thời. Cảnh sát cũng đến nói rằng họ đã khống chế được Trần Minh và yêu cầu tôi và mẹ tôi đến đồn cảnh sát để lập biên bản vụ việc.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.望向我,目光悲戚:“小风,对不起…妈妈刚才一点忙都没帮上…你还差点…”

Tôi không nói gì mà lắc đầu tỏ ý không sao, tỏ ý mọi chuyện đã qua rồi, tỏ vẻ lo lắng hỏi thăm tình trạng sức khỏe của mẹ. 

Mẹ đang như thế này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đây chính là điều tôi muốn biết nhất lúc này. 

Với nụ cười hơi xấu xí, mẹ tôi đến gần tôi, sờ bộ quần áo rách của tôi, vừa đủ rụt tay lại, tránh ánh mắt của tôi: “Tiểu Phong, con thay quần áo đi, chúng ta phải ra ngoài trước.”

Điều này có nghĩa là tôi không muốn nói thêm...

Tôi hiểu ý mẹ nên cũng không bận tâm nhiều. Tôi nói vâng rồi quay người đi về phòng. 

Nhưng khi quay lại, tôi dường như thấy mẹ tôi đang nở một nụ cười kỳ lạ. Tôi lạ lùng quay đầu lại thì thấy mẹ tôi vẫn không buồn cũng không vui. 

Nghĩ chắc mình đã nhìn nhầm, trước ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi lắc đầu nói không sao rồi đi về phòng không suy nghĩ gì nữa. 

Khi bản ghi được đưa ra khỏi đồn cảnh sát thì trời đã tối hẳn. 

Ồ không, phải nói mơ hồ thì thích hợp hơn. 

Rốt cuộc hôm nay trời mưa, trên đường tới đây cũng mưa liên tục. 

May mắn thay, mưa đã tạnh vào lúc này. 

Dì Tần đã đi cùng mẹ và tôi. Khi rời đồn cảnh sát, bà liếc nhìn bầu trời và hỏi mẹ tôi tiếp theo sẽ đi đâu. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái rồi nói với dì Tần rằng không sao rồi bảo dì về trước. 

Nghe xong, dì Tần cuối cùng cũng không nói nhiều với mẹ mà bảo tôi nếu có chuyện gì thì gọi cho dì ngay lập tức, rồi lái xe đi. 

Sau khi nhìn dì Tần rời đi, tôi chợt nhớ ra tôi và mẹ không hề lái xe tới đây. Tôi rít lên và quay lại nhìn mẹ.

和我对视上后,妈妈就好像有读心术那般,轻轻说道:“回去的事情待会再说"

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía quán mì cách đó không xa.

Mẹ nói xong, tôi cảm thấy hơi đói và vội vàng đi theo bước chân mẹ. 

Nhưng đúng lúc tôi đang đi cạnh mẹ thì giọng nói của mẹ chợt vang lên. 

"Tiểu Phong, ngươi đã sớm biết Trần Minh ra ngoài phải không?" 

Tôi dừng lại, biết không cần phải giấu nữa nên nói ra điều mình đang nghĩ: “Ừ. Con xin lỗi mẹ. Nhưng con sẽ không nói cho mẹ biết, chỉ vì con không muốn mẹ lo lắng… Con không muốn mẹ lo lắng về chuyện này, cũng không muốn mẹ vì chuyện này mà mất ngủ.”

Mẹ liếc nhìn tôi, tháo dây buộc tóc, tùy ý buộc lại mái tóc dài: “Không phải con muốn mẹ vì chuyện này mà mất ngủ sao? Mẹ bị mất ngủ đã nhiều năm như vậy, nếu con nói với mẹ sớm hơn thì có lẽ sẽ tốt hơn.”

“Nhưng mẹ ơi, con…”

我欲言又止,面对着妈妈求索的视线,我咬了咬牙,还是说了出来: “可妈,你从没跟我说过你失眠的原因是陈明…”

Bằng không hôm nay nhìn thấy Trần Minh phản ứng của nàng cũng sẽ không lớn như vậy...

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là suy đoán của tôi. Tôi đoán nguyên nhân khiến mẹ tôi mất ngủ là do nhớ lại chuyện đã xảy ra với Trần Minh.

Mẹ tôi không trả lời khi tôi nói điều này. 

Tôi rất tức giận trước thái độ không muốn trả lời của cô ấy. 

Lương Ngọc Hạc trước đây vẫn luôn như vậy. Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ không nói với tôi bất cứ điều gì. 

Về chuyện riêng của mình, cô ấy có thể giấu chúng bất cứ khi nào có thể... Tôi thực sự muốn biết nhiều hơn về cô ấy, nhưng cô ấy đã chặn tôi hết lần này đến lần khác. 1

Cuối cùng, hầu như lần nào cũng chẳng là gì cả. 

Có lẽ cô ấy có ý tốt và không muốn tôi biết quá nhiều và lo lắng cho cô ấy. 

Nhưng vấn đề là, với tư cách là con trai của cô ấy, tôi cũng có trách nhiệm chăm sóc cho cô ấy… chưa kể tôi còn muốn trở thành người đàn ông của cô ấy. 

Tôi cũng muốn bảo vệ cô ấy khỏi gió và mưa...

Tình cờ lúc này chúng tôi đã đến quán mì, nên tôi không muốn nói thêm gì nữa mà chỉ tìm một chỗ ngồi ở một bên với mẹ rồi ngồi xuống.

在点完东西后,我放下手机,看向妈妈,再次问:“妈,你今天到底是什么一个情况,为什么会有后面那么应激的样子？”

"Lý do mẹ mất ngủ không phải chỉ vì Trần Minh..."

Mẹ nói nhưng mẹ chỉ trả lời những câu tôi hỏi trên đường đi. 

我听到这个,迷糊了一会儿,才反应过来她说的是什么:“那妈,你不只是因为陈明失眠…等等…妈,你还因为什么事情睡不着？”

Mẹ im lặng cúi đầu nhìn vào điện thoại, lại tỏ ra không muốn trả lời.

Tôi thực sự lo lắng khi nhìn thấy thái độ của mẹ.

心中重复了好几遍这个女人是我喜欢的人后,我耐下心来,轻声道:“妈,那我不问你这个了,就问刚才你没回答我的那个问题,你今天到底是怎么一个情况？后面应激的样子…”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

在我跟她对视了一会儿,以却突然话锋一转:“小风,是不是忘记了我们昨晚的事情了啊？”

Tôi choáng váng. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua...

Nghĩ lại lúc tỉnh dậy và cãi nhau với mẹ, tôi mới hiểu ý mẹ.

Cô ấy bảo tôi đừng hỏi thêm về cô ấy nữa. Cô ấy đã cảnh báo tôi... không được nói gì về việc thích cô ấy.

Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi giống cô ấy, chỉ có ham muốn xác thịt giữa hai mẹ con? 

"Nhưng mẹ ơi, con là mẹ..."

Tôi vừa dứt lời thì người phục vụ đã bưng ra hai bát mì. Nghĩ đến điều muốn nói, tôi đành phải ngừng nói và đợi người phục vụ rời đi. 

Sau khi người phục vụ rời đi, mẹ tôi cầm đũa lên hỏi điều tôi vừa nói xong: “Đối với tôi, con là ai?” 

Tôi nuốt khan, cầm đôi đũa lên: “Lương Ngọc Hợp, con là con trai của mẹ, con có trách nhiệm chăm sóc cho con.” 

Mẹ mỉm cười, giọng bình tĩnh nhưng có chút giễu cợt: “Anh ấy không phải là người đàn ông của mẹ sao?” 

Tôi có thể hiểu được sự mỉa mai trong lời nói của mẹ tôi. Tôi nuốt nước bọt và không dám nói gì thêm về chủ đề này. Tôi chỉ có thể đặt câu hỏi cho mẹ tôi sau.

Kết quả là chúng tôi, hai mẹ con ngừng nói chuyện trong thời gian ăn còn lại.

Trong khi trò chuyện, tôi cũng xem qua những tin tức gần đây.

Khi nhìn thấy tin nhắn của Bạch Huân hỏi mẹ con tôi có chuyện gì không, tôi trả lời là không sao rồi chuyển sang phần mềm trò chuyện khác với Miêu Da. 

Mặc dù lúc này quan hệ của tôi với mẹ có chút xa lạ, nhưng có thể coi là tôi đã có quan hệ với mẹ, cũng có thể coi là tôi đã đạt được mục tiêu trước đó của mình. 

Khi tôi bấm vào xem thì thấy Miêu Đạt gửi tin nhắn vào nửa đêm ngày hôm qua. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Anh ơi, tình hình thế nào rồi? Nó có diễn ra tốt đẹp không? Tôi không thể ngủ được một chút. 

Miêu Đạt quan tâm đến chuyện này của tôi đến vậy sao? 

Tôi không khỏi mỉm cười và gõ vài chữ. 

Tất nhiên, tất cả những điều này được thực hiện bằng cách nhấc điện thoại lên để chặn tầm nhìn tò mò của mẹ tôi.

[tai nhỏ]: Cảm ơn Miêu Đạt, tôi vẫn làm tình với mẹ tôi. 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Đó là hoàn cảnh hiện tại của tôi với mẹ tôi…hơi lạ nhỉ? 

Mặc dù thuốc tôi dùng đã bị cô ấy nhìn thấy và... bị cô ấy thay thế? Dù sao đi nữa, cuối cùng chúng ta cũng sẽ đạt đến trình độ tu luyện phù hợp. 

Hả? Đợi đã, vậy tại sao lúc đó tôi lại buồn ngủ thế nhỉ? 

Chẳng lẽ tối qua tôi đã bị mẹ đánh thuốc mê sao? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt ngẩng đầu nhìn mẹ tôi cũng đang cúi đầu xem tin tức. 

Tôi thậm chí còn chưa hỏi về những chi tiết này! Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã cài đặt thiết bị giám sát... không có gì khác...

Lúc này mẹ tôi duyên dáng cắn một miếng mì và nhìn cái gì đó. Một lúc sau, cô ấy nhận ra tôi và ngước lên nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi nhìn quanh và lắc đầu tỏ ý không sao. 

Không, bạn không thể nói những điều này ở bên ngoài... Tôi sẽ hỏi lại khi bạn quay lại. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên, tôi vội vàng cúi đầu xuống kiểm tra. 

Đó là câu trả lời của Miêu Đại. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Ồ? Xin chúc mừng anh trai, nhưng phương pháp nào lạ vậy? 

Tôi ngẫm nghĩ, nhanh chóng ăn xong miếng mì cuối cùng, nhấc điện thoại lên, tựa lưng vào ghế và gõ nhẹ vào màn hình. 

[Tai Nhỏ]: Mẹ tôi... hình như chỉ có ham muốn xác thịt với tôi và không hề có chút cảm xúc nào. 

Tôi không nói cho tôi biết đêm qua tôi bị mẹ đẩy xuống, cũng không kể cho tôi nghe về hàng loạt chuyện kỳ ​​lạ. 

A, đúng rồi, ta còn phải đối mặt với Lương Ngọc Hạc về vấn đề giám sát...

Nếu Trần Minh không tới cửa, tôi và mẹ đã tiếp tục cãi nhau. 

Trong khi mẹ tôi đang từ từ ăn mì, tôi nói thêm vài lời. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đạt, ta không chỉ muốn thân thể của mẹ ta, mà còn muốn trái tim của bà ta. 

Miêu Đạt lập tức nhận được hồi âm. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Không phải ngay từ đầu bạn chỉ muốn có được cơ thể của cô ấy sao? Nhưng tôi có thể hiểu bạn. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Nhưng mẹ của bạn chỉ có ham muốn xác thịt với bạn và không có chút tình cảm nào. Cô ấy nói vậy là vì điều này à? 

Tôi nghĩ về điều đó và trả lời là không. 

Miêu Đạt đợi một lúc mới có phản hồi. 

[Đừng cố trồng cây con]: Vậy bây giờ bạn định làm gì? Muốn trái tim cô ấy? 

Tôi nhìn dòng chữ Miêu Đạt gửi tới, gõ trên bàn phím rất lâu nhưng vẫn tiếp tục xóa, xóa, sửa đổi. Khi tin nhắn được gửi đi thì đã gần năm phút trôi qua. 

[Điều Tai Nhỏ]: Đúng vậy, hay nói cách khác, điều tôi muốn là một người mẹ có thể ở bên tôi. Tôi không muốn cô ấy mất đi thiên chức làm mẹ, tôi muốn cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

[Điều Tai Nhỏ]: Tôi muốn cô ấy trở nên bình thường hơn, thay vì quan hệ với tôi không chút đắn đo như bây giờ. Tôi không muốn cô ấy chỉ có những ham muốn xác thịt với tôi. 

[Đừng cố khích lệ người khác]: Để tôi đổi sang ý nghĩa khác dễ hiểu hơn. Ý bạn là hiện tại bạn đang thiếu cảm giác hoàn thành việc đánh bại mẹ mình. Bạn không đặc biệt hài lòng với việc mẹ bạn sẵn lòng có quan hệ trực tiếp với bạn sao? 

Miêu Đạt nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi. Đọc xong tôi chợt thấy như được khai sáng. 

Quả thực, bây giờ tôi thiếu đi cảm giác thành tựu mà tôi có được sau khi chinh phục được mẹ mình. 

Nhưng tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? 

Thứ tôi muốn chính là trái tim của mẹ tôi... Tại sao chủ đề trong lời Miêu Đạt lại chuyển từ mẹ sang tôi, vấn đề của tôi? 

Tôi biết rất rõ người xa lạ bây giờ chính là mẹ tôi. 

Nhưng những gì Miêu Đại nói đã khiến tôi có một suy nghĩ khác...

"Tiểu Phong, mẹ ăn xong sẽ về."

Tôi còn muốn nói lại điều gì đó với Miêu Đại, nhưng mẹ tôi vừa ăn xong liền đứng dậy với chiếc điện thoại di động. 

Tôi vội đứng dậy đi theo cô ấy, sau đó nghe cô ấy nói cách nhà không xa nên tôi đi bộ về. 

Tôi không có sự lựa chọn. Tôi không biết phải đối mặt với người mẹ hiện tại của mình như thế nào. Thật khó để từ chối. Tôi chỉ có thể nghe lời cô ấy nói và bước đi chậm rãi cùng cô ấy. 

Vừa đi, tôi vừa tùy tiện đáp lại Miêu Đạt, sau đó chợt nhớ tới lời mẹ dặn dò chiều nay.

Và lần này, tôi lại chú ý đến từ hiếp dâm, không khỏi hỏi mẹ tôi ở bên cạnh: "Mẹ ơi, chiều nay mẹ nói mẹ ghét nhất là người nào? Xin lỗi, con không biết rõ lắm..."

Tôi tưởng mẹ sẽ không nói gì với tôi như vừa rồi, nhưng lần này mẹ trả lời câu hỏi của tôi rất thẳng thắn: “Kẻ hiếp dâm… Mẹ bị Trần Minh cưỡng hiếp, nên mới có con.”

hiếp dâm…

Hóa ra năm đó... năm đó mẹ tôi... bị Trần Minh giết? 

Mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe nhiều về những gì đã xảy ra trước khi tôi được sinh ra, và sự hiểu biết của tôi về Trần Minh chỉ giới hạn ở việc ông ấy là một bà mẹ bạo hành gia đình...một người rất độc ác. 

Nhưng tôi không biết anh ta là kẻ hiếp dâm...

Ừ thì mẹ tôi đã có tôi sau khi bà bị cưỡng hiếp... Nhưng bà không hề có thành kiến với tôi, một đứa trẻ phải sinh ra và đã nuôi nấng tôi...

Dựa trên phản ứng của mẹ tôi với Trần Minh và phản ứng căng thẳng của bà khi bà yêu cầu tôi không chạm vào bà sau này, tác động của sự việc đó đến tâm lý của bà chắc hẳn là rất nghiêm trọng...

Nhưng đêm qua, con ruột của cô lại muốn xâm phạm cô lần thứ hai? 

Trong giây lát, tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt với sự thật này. 

Tôi nhìn mẹ tội lỗi. 

Mẹ dường như đã đoán trước được phản ứng của tôi nên mỉm cười dịu dàng. 

“Cho nên mẹ hy vọng con không đạo đức giả như vậy. Mẹ sẵn sàng thành thật với con, không phải vì con là con trai của mẹ, mà vì con là người đàn ông duy nhất mà mẹ sẵn lòng gần gũi… Cho nên mẹ ơi, tối qua con đã cưỡng hiếp mẹ ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phòng tắm (18 tháng 8, Trần Phong)

Sau khi mẹ tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hồi đó, chúng tôi không nói nên lời suốt quãng đường còn lại và vô tình trở về nhà. 

Nhìn thời gian đã gần chín giờ. 

Khi tôi đi ngang qua cổng để thay giày, tôi thoáng thấy mẹ tôi sau khi thay giày đang đứng đó, nhìn chằm chằm vào nơi xảy ra sự việc chiều nay. Tôi lo lắng cho tình trạng của cô ấy một lúc, nhưng lại bỏ qua tình huống xấu hổ của chúng tôi lúc này mà trực tiếp đến vỗ nhẹ vào tay cô ấy. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ sợ hãi quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy định thần lại, đồng tử co rút của cô ấy hơi giãn ra. 

"Để Tiểu Phong lo lắng, mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng." Cười gượng, mẹ lắc đầu nói xong rồi mỉm cười với tôi rồi đi thẳng vào nhà ngồi xuống. 

Tôi u sầu đi theo mẹ, sau đó ngồi xuống ghế sofa đối diện, nhìn mẹ, không biết nên an ủi mẹ thế nào: “Mẹ…”

"Mọi chuyện đã qua rồi. Tình hình của mẹ chỉ có thể giải quyết được khi nhìn thấy Trần Minh. Không sao đâu."

Mẹ cởi trói cho con, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dày, dùng bàn tay ngọc trắng vỗ vỗ chỗ bên cạnh: “Tiểu Phong, con lại đây với mẹ.”

Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi không dám từ chối lời dặn của mẹ. Sau khi tôi đứng dậy và ngồi xuống cạnh cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nghiêng người qua. 

Khoảnh khắc tôi ngửi thấy mùi hương thơm ngon của cô ấy và cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, cơ thể tôi căng cứng và tôi vô thức trở nên lo lắng. 

Mẹ ngước mắt lên liếc nhìn tôi, giọng nhanh nhẹn nói: "Có chuyện gì vậy? Con đã làm tình với mẹ rồi, con còn nói muốn làm người đàn ông của mẹ. Tại sao cơ thể con lại căng cứng như vậy khi tiếp xúc với mẹ bây giờ? Con có lo lắng hơn khi chưa quan hệ không?"

"Mẹ..."

Tôi mím đôi môi khô khốc, không biết trả lời thế nào. 

Thực ra mẹ đã đúng...

Sau khi quan hệ, tâm lý của tôi dường như đã thay đổi. Trước đây, tôi thích tiếp xúc cơ thể với cô ấy hơn. 

Nhưng bây giờ, chỉ vì mọi thứ ngoài kia, tôi xấu hổ khi chạm vào mẹ, đồng thời tôi cũng rất lo lắng, sợ vượt quá giới hạn sẽ khiến mẹ khó chịu. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chớp nhanh vài lần, mẹ tôi nở một nụ cười kỳ lạ. Nhìn vẻ mặt cứng ngắc của tôi, cô ấy trực tiếp dùng tay chạm vào ngực tôi. 

Thấy tôi sửng sốt, cô ấy cười ranh mãnh: "Cái gì? Tiểu Phong vẫn còn ngượng ngùng à?"

Tôi trừng mắt nhìn mẹ, muốn nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ chỉ né được rồi chạm vào bên dưới tôi. 

Sau khi được bàn tay cô ấy xoa bóp, một luồng nhiệt lập tức truyền khắp cơ thể tôi. Nuốt nước bọt, tôi hơi đổ mồ hôi. 

Sai…

Tại sao bạn lại cảm thấy sau buổi chiều hôm nay, Lương Ngọc Hạc đã thay đổi từ trạng thái u ám gần đây và trở nên bình thường hơn? 

Nhưng bình thường liệu cô ấy có... thực hiện một động thái rõ ràng như vậy không? 

Hãy chạm trực tiếp vào tôi...

Tôi nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy và tôi hiểu rằng cô ấy có thể đã trở nên có tính khí cực đoan khác. 

Căn bệnh khiến tính tình cô thay đổi dễ dàng và thất thường. 

Cô ấy hoặc là rất u ám và tự ti, giống như hôm nay khi tôi tỉnh dậy, cô ấy rất dịu dàng với tôi. 

Hay giống như lần sau chúng tôi cãi nhau, cô ấy đột nhiên trở nên nóng nảy, và bây giờ cô ấy vẫn như vậy. 

Đương nhiên, khi đối mặt với Trần Minh, trong thâm tâm cô ấy có thể đã sợ hãi, điều này khiến tính tình cô ấy biểu hiện theo một cách khác, trở nên sợ hãi và rụt rè. 

Dù sao thì, nhìn chung, cô ấy vẫn bình thường giữa hai người. 

Quá khứ gần đây của cô ấy, kể cả bây giờ, hoàn toàn bất thường. 

Cảm thấy hành động của mẹ càng trắng trợn, tôi quyết định bỏ cuộc, nên muốn để mẹ được bình thường trước và định đứng dậy. 

Nhưng mẹ tôi đã chú ý tới tình huống của tôi, trực tiếp ôm lấy tôi, nói một câu khiến tôi lập tức ngồi dậy: “Tiểu Phong, con không có nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ sao?”

Thấy mẹ nói, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng trước đó, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé tưởng chừng như hành động như quái vật của mẹ. 

Mẹ giãy giụa một hồi, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, "Con không thể bị mẹ chạm vào sao? Trước đây mẹ con cũng muốn chạm vào Tiểu Phong như thế này. Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng đã quan hệ, cuối cùng con cũng không phải lo lắng nhiều như vậy nữa. Nhưng Tiểu Phong, sao con không để mẹ chạm vào con?"

“Mẹ, chúng ta bắt tay vào công việc thôi.” Tôi hít một hơi thật sâu để đè nén sự bất an trong lòng.

"Mẹ không muốn nói? Ai bảo Tiểu Phong không được chạm vào mẹ?"

"Lương Ngọc Hạc."

"Hừ, đừng cố tăng đà bằng cách gọi tên tôi. Nếu tôi không buông ra, anh sẽ không làm gì được tôi. Còn nữa, đừng quên, đêm qua anh đã muốn cưỡng hiếp tôi."

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại kể về sự việc của tôi. 

Nhưng...mặc dù tôi đã cố cưỡng hiếp...tôi thực sự đã bị cô ấy cưỡng hiếp. 

Tôi nhìn người mẹ bị gọi là 'cưỡng hiếp' mình, trong lòng có chút tức giận vô cớ: "Lương Ngọc Hạc, nói đến chuyện này, tôi chỉ muốn hỏi cô một chuyện. Đêm qua tôi..."

"Tôi không nghe, tôi không nghe!" Mẹ lắc đầu với vẻ mặt giận dữ. 

Tôi nhìn thấy cảnh này không nói nên lời, làm động tác đứng dậy: “Anh không nghe cũng không sao, tệ nhất là tôi sẽ không hỏi.”

"Này! Đợi đã!" Mẹ tôi thấy tôi rời đi liền lo lắng nói. 

Tôi không nói gì, chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. 

Mẹ cau mày, sau đó như thể đã suy nghĩ kỹ, mẹ hít một hơi thật sâu, nhượng bộ tôi: “Tiểu Phong không muốn bị mẹ chạm vào, con đi tắm trước đi. Sau khi con tắm xong, mẹ sẽ cho phép con hỏi mẹ.”

Tôi nghĩ việc tắm không phải là một việc khó khăn nên dứt khoát buông tay cô ấy ra và trả lời thẳng: "Được rồi, không gian lận! Sau khi tôi tắm xong, cô phải trả lời câu hỏi của tôi. Tôi thực sự có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi."

"Được rồi~"

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, chống hai tay lên đầu gối, hai tay ôm đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như thể có điều gì ẩn giấu trong mắt. 

Tôi định đứng dậy khi nhìn thấy anh ấy nhưng lại cảm thấy do dự. 

Tại sao có cảm giác gì đó không ổn? Mẹ ơi, mẹ có cười hơi kỳ lạ không? 

Tôi đã bị lừa ở đâu? 

Thấy tôi không đứng dậy, mẹ nghiêng đầu: "Sao thế? Con còn chưa đi à? Bây giờ đã hơn chín giờ rồi, lát nữa mẹ không cần tắm đâu? Hôm nay con phải gội đầu."

Tôi ngẫm nghĩ kỹ cũng không thấy có gì lạ nên phải đứng dậy nhưng vẫn dặn mẹ đừng gian lận. 

Sau khi nhận được vài tiếng vọng chiếu lệ từ cô ấy, tôi đành phải quay về phòng thu dọn quần áo mà đau đầu. 

Thành thật mà nói, một người mẹ sôi nổi như vậy thực sự khiến tôi khó cưỡng lại hơn so với một người mẹ buồn tẻ, chán nản và thích bám lấy tôi. 

Chỉ cần tôi ở bên cô ấy, Lương Vũ Hà chán nản sẽ ổn thôi. Dù là mẹ nhưng mẹ vẫn hoàn toàn nghe lời tôi như một đứa con. 

Dù sau đó tôi đã bị cô ấy 'cưỡng hiếp' như thế này...

Nhưng! Hiện tại Lương Ngọc Hạc hoạt bát, có thể cùng ta nói chuyện thoải mái, nhưng nàng quá sôi nổi... Haiz...

Đó là tất cả…

Dù sao thì tôi cũng không dám đối mặt với cô ấy với thái độ như khi cô ấy bình thường. Vẫn có sự khác biệt lớn giữa khi cô ấy bình thường và khi cô ấy bị bệnh. 

Dù sao Lương Ngọc Hạc như thế này... rất dễ phát điên. Hồi đó mẹ cũng như vậy, đập phá mọi thứ trong nhà chỉ để ngăn cản tôi đi học. 

Bước vào phòng tắm, tôi vừa đóng cửa lại thì chợt nhận ra một điều mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. 

Nói đến đây... tại sao Lương Ngọc Hạc lại thích bám lấy tôi khi cô ấy ở trong hai thái cực này, tức là khi cô ấy bị bệnh? 

Một là cô ấy chủ động yêu cầu tôi ở lại với cô ấy và không cho phép tôi tùy ý rời đi. 

Người kia ngầm đồng ý tôi sẽ ở bên cạnh cô ấy nhưng khi tôi rời đi, cô ấy lại phát điên và muốn giữ tôi lại. 

Nghĩ đến tình huống này, tôi cởi quần áo và nhớ lại những gì bác sĩ đã nói khi tôi cùng mẹ đi khám. 

Bệnh nhân rối loạn lưỡng cực thường gặp khó khăn trong việc kiểm soát bản thân. Nói cách khác, mọi việc họ làm khi bị bệnh đều là những gì họ nghĩ trong lòng. Không có gì che giấu, đó là sự chân thành của họ. 

Trân trọng…

Mẹ luôn bám lấy tôi mỗi khi mẹ ốm đau. 

Vậy đây có phải là… suy nghĩ hoàn toàn đúng với trái tim cô? 

Tôi lại nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói với tôi về ham muốn duy nhất của bà dành cho tôi, và trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Phải chăng đây... là tình cảm của cô ấy dành cho tôi? 

Có khả năng những gì cô ấy nói là sai! 

Nhưng tôi vừa nảy ra ý tưởng này và đang chuẩn bị đun nước để tắm thì khóe mắt tôi nhìn thấy cửa phòng tắm mở ra. 

Rồi dưới cái nhìn đờ đẫn của tôi, mẹ tôi bước vào với mái tóc buộc cao và quấn khăn tắm. Trên tay cô vẫn còn cầm bộ quần áo vừa mặc, sau khi đi qua giỏ đựng quần áo bẩn, cô liền vứt đi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy siết chặt chiếc khăn quấn trên ngực chỉ đến đùi rồi đi về phía tôi với vẻ mặt phấn khích. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi vai trần và đôi chân thon dài của cô ấy. Con trống đã ở ngoài không khí một thời gian dài gần như đứng dậy ngay lập tức và đập vào tường. 

Cảm giác mát lạnh nhẹ tỏa ra từ quy đầu khiến tôi tỉnh táo trở lại. Sau đó, tôi vô thức giữ quy đầu lại và nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi khi bà cứ đi về phía tôi. 

Cô ấy bước vào phải không? 

Tôi vẫn đang tắm phải không? 

Tôi khỏa thân và không có che chắn gì cả phải không? 

Và cô ấy vừa bỏ hết quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn phải không? 

Thế là bây giờ mẹ tôi... có một cái chân không bên trong chiếc khăn tắm. 

Tôi mơ hồ ngửi thấy một mùi hương khác của mẹ trong không khí. Cảm thấy không có chút an toàn nào, tôi nhanh chóng lùi lại một bước, ôm chặt phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của mình và hét lên: "Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy! Dừng lại...dừng lại!"

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?"

Mẹ nghiêng đầu lạ lùng và dừng lại cách tôi bốn năm bước, vẻ mặt rất ngây thơ. 

Có chuyện gì thế...

Xem chuyện gì đang xảy ra? ! 

Tôi còn đang tắm, bạn xông vào hỏi có chuyện gì vậy? ! ! ! 

Tôi nghẹn ngào một lúc, nhưng khi mẹ định bước thêm một bước, tôi vội nói: "Dừng, dừng, dừng! Mẹ ơi, con đang tắm, sao mẹ lại vào? Ừ, quay lại trước đi! Đừng nhìn con."

Đang nói chuyện, tôi thấy mẹ tôi thích thú nhìn phần dưới của tôi, vẻ mặt dần dần trở nên dâm đãng. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền mỉm cười nói: “Mẹ biết Tiểu Phong đang tắm.”

"Vậy cậu đang làm gì ở đây? Nhân tiện, cậu có thể quay lại trước được không?"

Nói xong tôi thấy mẹ tôi thờ ơ. Sau này tôi nhận ra rằng mình có thể quay lại nếu mẹ không quay lại nên tôi nhanh chóng quay lưng lại để che khuất tầm nhìn của mẹ. 

Nhưng không biết tại sao, sau khi tôi quay lưng lại, con cặc đang bị ép giữa hai chân tôi lại cảm thấy cảnh tượng từ phía sau trở nên mãnh liệt hơn. Tôi sợ đến mức chỉ biết quay sang một bên và che con cặc hếch lên tự nhiên của mình để mẹ không thể nhìn thấy tôi. 

Sau khi mẹ tôi nhận ra việc tôi đang làm, mẹ tức giận bĩu môi với tôi: "Con là con của mẹ, sao không cho mẹ xem? Con đã ăn thịt mẹ và lau sạch mẹ, giờ con không muốn thừa nhận nữa? Đừng che đậy! Cho mẹ xem!"

"Lương Ngọc Hạc! Dừng lại! Ngươi có biết mình đang làm gì không! Mau ra ngoài!" Tôi hét lên với mẹ tôi đang định đi qua, rất lo lắng. 

"Tất nhiên là biết. Mẹ đến chỉ để tắm cùng Tiểu Phong thôi. Chẳng phải Tiểu Phong vừa mới đồng ý với lời hứa của mẹ sao? Đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta không tắm cùng nhau. Lần trước con còn rất nhỏ... mà đám dưới đó cũng vậy. Không ngờ bây giờ chúng lại lớn như vậy."

"Mẹ...không! Mẹ vừa nói gì vậy? Con đã hứa gì với mẹ vậy?"

"Không phải Tiểu Phong đã đồng ý tắm cùng mẹ sao? Tắm xong mẹ cho phép Tiểu Phong hỏi tôi bất cứ điều gì ~"

"Đó không phải là điều cậu vừa nói sao?!"

Tôi không khỏi hét lên nhưng nhìn thấy mẹ tôi vẫn nở nụ cười trên môi, tôi hiểu ngay rằng bao cao su của mẹ ở đây. 

Trong lòng muốn chửi rủa một chút, nhưng ưu tiên hàng đầu là đuổi mẹ ra ngoài nên tôi vắt óc nghĩ biện pháp và lời nói. 

Nhưng mẹ tôi không hề cho tôi cơ hội này chút nào. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ hơn một giây, cô ấy đã chậm rãi đi về phía tôi, bộ ngực giấu dưới áo choàng tắm đung đưa trước mặt: "Tiểu Phong còn muốn gian lận? Nếu Tiểu Phong không muốn, mẹ sẽ ép con ~"

Nói xong, mẹ tôi có động thái cởi áo choàng tắm ngay lập tức, khiến tôi sợ đến mức vội vàng hét lên không. 

Lại mỉm cười, mẹ tôi liếm môi, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm thân dưới của tôi: “Vậy Tiểu Phong nhất định phải đồng ý tắm cùng mẹ.”

Không, nếu chúng ta tắm chung, chẳng phải chúng ta vẫn khỏa thân sao? 

Tôi cảm giác như mình lại rơi vào bẫy của mẹ lần nữa. Tôi không thể tiến cũng không thể lùi. Đó là một cơn đau đầu.

Lúc này, mẹ tôi đã tiến lại gần và lấy ra một chiếc ghế đẩu nhỏ dưới bồn rửa cách đó không xa. 

"Đừng lo lắng ~ Mẹ chỉ muốn tắm cùng Tiểu Phong thôi. Con hứa mẹ sẽ không làm gì cả. Nếu Tiểu Phong lo lắng thì mẹ giúp Tiểu Phong tắm trước nhé? Tiểu Phong không phải muốn hỏi mẹ một câu sao? Sau khi tắm rửa cùng mẹ, mẹ sẽ trả lời Tiểu Phong và hứa sẽ không gian lận."

Nhìn mẹ tôi đang ở rất gần, tôi nuốt nước bọt và thấy mẹ cúi xuống đặt chiếc ghế đẩu. 

Sau đó cô ấy giữ nguyên tư thế đó, ngước mắt lên nhìn tôi và vỗ nhẹ vào chiếc ghế, như thể cô ấy rất muốn giúp tôi tắm. 

Nhưng tư thế của cô ấy rất quyến rũ, chưa kể chiếc khăn tắm trên ngực cô ấy đã vô tình bị mở ra...

Vì vậy, mắt tôi rơi vào khe ngực sâu hơi lộ ra dưới áo choàng tắm của cô ấy. Nó giống như đang bốc cháy vậy. Tôi sợ đến mức vội vàng quay lại, chỉ có thể ngồi xuống và nghe lời cô ấy nói. 

Tôi tự an ủi mình rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi tự an ủi mình rằng thực ra mẹ chỉ muốn giúp tôi tắm trước mà thôi. Sau khi an ủi tôi có thể hỏi mẹ nếu kiên trì, tôi che thân dưới của mình lại một cách an toàn và chờ đợi hành động của mẹ. 

Rồi khi nhìn thấy mẹ nhặt vòi hoa sen lên, hòn đá trong lòng tôi lập tức rơi xuống và tôi không còn lo lắng nữa. 

Đặc biệt khi nghe mẹ gọi tôi nhắm mắt gội đầu, tôi thấy yên tâm hơn và có cảm giác mẹ bắt đầu gội đầu cho tôi. 

"Ha ha, đây là lần cuối cùng mẹ giúp Tiểu Phong gội đầu."

"..."

Bạn không thể nói rằng bạn đã quên khi nào sao? Tôi tự hỏi liệu đây có phải là lần cuối cùng bạn gội đầu cho tôi không? 

Tôi không còn gì để nói, nhưng khi tôi nhận thấy mẹ tôi gội đầu cho tôi và bắt đầu gãi đầu, sự căng thẳng trong lòng tôi đối với mẹ lập tức giảm xuống mức thấp nhất kể từ khi mẹ bước vào phòng tắm. 

Bước tiếp theo, tôi cảm thấy mẹ rút tay lại và nghe thấy tiếng mẹ mở vòi hoa sen. Tôi hiểu rằng bây giờ mẹ tôi sẽ rửa sạch bọt cho tôi. Tôi ngồi thẳng dậy để mẹ rửa sạch bọt tốt hơn.

Chưa kể... được mẹ tắm rửa như thế này thật là sướng. 

Lần cuối cùng cô ấy giúp tôi tắm là trước khi tôi học tiểu học phải không? 

Tôi thực sự nhớ nó...

Nhưng lúc đó, đó là một hai mẹ con rất bình thường, người con trai lúc đó cũng không có tình cảm vô đạo đức với mẹ như vậy. 

Nhưng bây giờ chúng tôi...

Một người là cậu con trai thú nhận tình yêu của mình với mẹ ruột, người còn lại là người mẹ nói rằng cô chỉ có ham muốn tình dục mãnh liệt với con trai mình...

Khá biến dạng. 

Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã rất bất thường, nhưng tình huống này càng khiến nó trở nên bất thường hơn. 

"Tiểu Phong, mẹ giúp con tắm rửa được không?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi từ từ mở mắt, nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi có chút xấu hổ cúi đầu, dùng tay che thân dưới, cố gắng đấu tranh với mẹ: “Mẹ, mẹ có thể kỳ lưng cho con được không, con tự mình làm phía trước được không?”

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ trực tiếp từ chối lời cầu hôn của tôi, nhưng sau đó mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi”, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Tôi sửng sốt một lúc, khi định thần lại, tôi đối mặt với sự đồng ý của mẹ rồi nhanh chóng ngồi xuống, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. 

Nhưng đột nhiên, tôi dường như nghe thấy tiếng vật gì đó rơi xuống đất nhưng ngay sau đó nó đã bị tiếng nước từ vòi sen của mẹ che đi. 

Nghĩ chắc mình đã nghe nhầm, khi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chạm vào lưng mình, tôi vô thức căng cứng cơ thể, chờ mẹ kỳ cọ cho mình. 

Nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve không được bao lâu, rồi tôi cảm thấy có hai vật gì đó mềm hơn, to hơn chạm vào lưng mình. 

Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái khiến tôi băn khoăn trong giây lát, rồi tôi cảm thấy mẹ đang chà lưng cho tôi bằng hai quả bóng đó. 

Và ở giữa hai cục đó… hình như có hai vật cứng đang chọc vào tôi một cách bí mật…

Cho đến bây giờ, tôi sẽ thật ngu ngốc nếu không nhận ra thứ gì đang chạm vào lưng mình. 

Tôi lập tức quay lại và bắt gặp mẹ tôi đang cởi khăn tắm và cũng khỏa thân hoàn toàn như tôi, hai tay ôm ngực. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ôm ngực với vẻ mặt vui mừng muốn tiếp tục xoa lưng cho tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng quay sang một bên, sau đó tức giận nhìn cô: "Lương Ngọc Hà, cô đang làm gì vậy!"

Ngươi không phải là quỷ sao? 

Bây giờ bạn đang làm gì? 

Mẹ tiếp tục ngồi xổm tại chỗ, đối mặt với chuyển động đột ngột của tôi, muộn màng nhận ra rằng tôi không sẵn lòng. Cô cười ranh mãnh, chớp chớp mắt: “Tôi đang giúp Tiểu Phong tắm, tôi đang dùng thân thể của mẹ tôi xoa lưng cho Tiểu Phong.”

"Ngươi... ngươi... ngươi có thể có chút xấu hổ sao?"

Tôi tức giận đến mức lắp bắp một lúc. 

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt đẹp của bà thoáng hiện lên vẻ không hài lòng. Cô ngừng ngồi xổm và vênh váo đứng dậy. Cô ấy không che vùng kín của mình và chỉ đu thẳng trước mặt tôi. 

Tôi vẫn còn hơi tức giận, nhưng khi nhìn thấy cô ấy làm như vậy, tôi sợ đến mức vội vàng quay đi và nhắm mắt lại. 

Nhưng rồi có tiếng bước chân rất nhẹ, tôi nghe nói là mẹ tôi đến. 

Tôi không dám mở mắt nên không biết người mẹ trước mặt đang định làm gì. 

Nhưng rồi tôi cảm thấy đôi tay mẹ đang giữ lấy vai tôi, mông mẹ bám chặt vào đùi tôi, và đôi chân tôi bắt đầu chịu đựng sức nặng của một người. Tôi nhận ra rằng cô ấy đang ngồi trên người tôi và tôi sợ đến mức ngay lập tức mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã bắt gặp ánh mắt của mẹ đang ngồi trên đùi đối diện với tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, nắm lấy tay tôi đang che phần dưới cơ thể của cô ấy, áp vào ngực tôi: "Tiểu Phong, chúng ta đã quan hệ rồi, tại sao phải trơ tráo? Ở đâu bạn chưa thấy mẹ? Ở đâu bạn không bị mẹ bạn nhìn thấy?"

Tôi bị mẹ ép đến mức gần như mất thăng bằng. Tôi phải buông tay đang che phần thân dưới của mình và chống đỡ mình trên sàn phòng tắm. 

Tôi vừa buông ra, mẹ liền tranh thủ cơ hội ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Tôi bị kích thích đến mức toàn thân căng cứng, tôi xấu hổ và khó chịu nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong lòng: "Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ đang làm gì không? Cút ra đây!"

"Em biết không, anh đang nghịch dương vật của Tiểu Phong... Tiểu Phong, thân dưới của em ngay từ đầu đã cứng rồi, không khó chịu sao? Đừng kìm nén nữa, để mẹ làm tình đi. Mẹ cũng muốn. Đây lại là phòng tắm, sau khi tắm xong chúng ta có thể tắm ở đây."

Tôi không trả lời mà cố vùng vẫy nhưng mạng sống của tôi đang bị mẹ nắm giữ. Tôi không dám di chuyển nhiều. Nó rất khó chịu. Cuối cùng, tôi chỉ có thể giữ thăng bằng và nắm lấy tay mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không vung tay được nhiều nhưng ngón tay mẹ vẫn xoa cặc tôi rất khéo léo khiến tôi thở hổn hển, bàn tay đang ôm mẹ tôi vô thức chuyển sang ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tình trạng của tôi, lại dụ dỗ tôi: "Tiểu Phong, mẹ không đẹp sao? Mẹ hẳn là khá tốt phải không? Mẹ có dáng người và ngoại hình đàng hoàng. Chẳng phải Tiểu Phong luôn thèm muốn cơ thể của mẹ sao? Mẹ bây giờ cũng sẵn lòng, và mẹ rất muốn được Tiểu Phong đụ. Vào đi. Đây là tự nguyện, không có ép buộc, sẽ không có bóng dáng. Nào, làm tình với mẹ đi. Hơn nữa, đêm qua con không buồn ngủ lắm sao? Chắc con chưa ngủ được đâu. có thể thể hiện bản thân và quan hệ tình dục với mẹ phải không?"

Những ngón tay của mẹ vuốt ve quy đầu của tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng những gì cô ấy nói và làm tối qua... vẫn in sâu vào trái tim tôi như một cái gai...

"Mẹ... Đêm qua mẹ cũng không hôn con. Nếu bây giờ con thực sự làm vậy với mẹ, chẳng phải con thực sự chỉ có ham muốn tình dục với mẹ sao? Mẹ ơi, con không muốn trở thành giống mẹ... Con thích mẹ."

Mẹ lẩm bẩm rằng mẹ thích tôi nhưng chưa đụ tôi, rồi mẹ không nói nên lời mà kéo tôi lên và đẩy tôi vào tường phòng tắm, giống như mẹ đã làm trong bếp chiều nay. 

Nhưng lần này, cô ấy không nói gì mà nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, mím môi, kiễng chân lên, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi và hôn tôi. 

Tôi vẫn không phản ứng, nhưng khi nhận thấy sự mềm mại trên môi tôi đã biến mất, nhìn thấy mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng, nghe mẹ nói thích tôi và lại cảm thấy tay mẹ đang vuốt ve cặc tôi, tôi mới hiểu rõ chuyện gì vừa xảy ra. 

Trong khoảnh khắc, như một tia lửa thiêu rụi toàn bộ cơ thể tôi, tôi ôm chặt lấy mẹ. 

Dù tôi biết cô ấy đang nói dối nhưng cô ấy chỉ nói vậy vì muốn quan hệ tình dục với tôi...

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể coi trọng nó. 

Con cặc của tôi ấn vào vùng kín mềm mại của người phụ nữ. Tôi say đắm nhìn mẹ trong vòng tay, khuôn mặt cũng đầy khao khát, thở hổn hển:

"Mẹ...con muốn đụ mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giảng dạy (18 tháng 8, Trần Phong)

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Nói xong tôi túm lấy con cặc của mình đặt vào dưới bộ phận kín của mẹ. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và cố gắng bóp nó vào nhưng tôi không thể đưa nó vào sau nhiều lần. 

Lúc này, bên tai tôi vang lên giọng trêu chọc của mẹ: “Này, Tiểu Phong lại làm sai rồi ~”

Nghe cô ấy trêu chọc tôi đã rơi vào hoàn cảnh như đêm qua, tôi tức giận trừng mắt nhìn cô ấy: "Lương Ngọc Hà! Đừng nói nhiều!"

“Hmph, thôi nào~ Mẹ sẽ dạy con~”

Nói xong, mẹ tôi thúc giục tôi và bắt đầu công việc giảng dạy trở lại. 

Dù rất xấu hổ nhưng tôi thấy cô ấy không có ý cười nhạo tôi nên tôi kìm nén sự xấu hổ của mình. 

Mẹ nắm lấy cặc tôi và lắc lên xuống như cần điều khiển trò chơi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chú ý đến biểu cảm của tôi. Tôi chưa kịp nói gì với cô ấy thì cô ấy đã thả cặc tôi ra trước, sau đó dạng chân ra, hạ eo xuống và dùng tay chạm vào vùng kín của mình. Cô từ từ ấn ngón tay vào môi âm hộ lõm và đầy đặn, rồi kéo sang hai bên, để lộ âm hộ màu hồng của mình. 

“Nhìn này, Tiểu Phong ~ Mẹ sẽ dạy con cách nhận biết.”

Nhìn một người mẹ quyến rũ và kiều diễm như vậy, tôi không nhịn được, nhưng một số kiến ​​thức cơ bản quả thực không rõ ràng lắm. Tôi chỉ có thể kìm nén ý nghĩ cầm súng và đâm bừa bãi, ngồi xổm trước mặt mẹ và quan sát âm hộ hổ trắng hấp của mẹ còn đẹp hơn những cái gọi là video và hình ảnh đó. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngồi xổm xuống, đôi má đỏ bừng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ấn ngón tay vào quả cầu nhỏ nhắn phía trên âm đạo: “Ừ, ừm... Tiểu Phong, đây là âm vật của mẹ tôi. Giống như dương vật của Tiểu Phong, nó được cấu tạo từ thể xốp. Khi ham muốn tình dục mạnh mẽ, nó cũng sẽ trở nên cương cứng. Đây cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Hãy đến và chạm vào nó?”

Tôi nhìn những ngón tay của mẹ tiếp tục trêu chọc âm vật một cách nhẹ nhàng. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của mẹ, tôi mím môi rồi từ từ chạm vào âm vật của mẹ. 

Quả thực như mẹ tôi đã nói, âm vật hơi cứng, giống như những gì trong tiểu thuyết miêu tả. 

Nhưng sau khi tôi chạm vào mẹ mấy lần, mẹ tôi trước mặt đột nhiên rên rỉ, như bị kích thích mạnh mẽ, hai chân không khỏi co rút lại. 

Nhưng như thể lo lắng ảnh hưởng đến việc học của tôi, cô ấy đột ngột dừng khoái cảm và chống lại sự thôi thúc khép chân lại. 

Tôi sợ hãi trước phản ứng của mẹ và nhìn mẹ một cách lo lắng, nhưng nhớ lại những video và tiểu thuyết tôi đã đọc trước đây, tôi hiểu rằng đây là dấu hiệu an ủi của mẹ nên tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, có thoải mái lắm không? Âm vật của mẹ rất nhạy cảm phải không?"

"Ừm... dù con có nhạy cảm hay không thì thực ra mỗi người đều khác nhau. Ví dụ, một số người có âm vật rất nhạy cảm, nhưng cảm giác bên trong thì bình thường. Nhưng mẹ thì khác, mẹ đâu đâu cũng nhạy cảm ~ Vậy nên Tiểu Phong có thể chơi với mẹ như nó muốn~"

"Mẹ..."

"Haha, được rồi, đừng trêu chọc Tiểu Phong."

Sau khi quen dần, mẹ tôi không trêu chọc tôi nữa mà tiếp tục dạy dỗ tôi. Cô tiếp tục dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra hai bên, dùng ngón trỏ tay phải chạm vào môi âm hộ hai bên: "Được rồi... Nói xong về âm vật, bây giờ là nói về âm đạo của mẹ. Tiểu Phong, con đã thấy rồi phải không? Mẹ đang dùng ngón tay kéo cái gì đó..."

"Hai môi âm hộ." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Đó là câu trả lời đúng. Có vẻ như Tiểu Phong đang lén lút học sau lưng mẹ ~" Mẹ nói với tôi với giọng điệu giống như đang khen ngợi một học sinh trả lời đúng câu hỏi, nhưng cách mẹ nhìn tôi lại có chút nham hiểm. 

Cô ấy dường như đang nói, tôi thà xem video của đám rác rưởi đó còn hơn là hỏi trực tiếp cô ấy...

Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Tôi sợ đến mức nhanh chóng đưa tay ra giúp cô ấy kéo hai môi âm hộ mập mạp. 

Mẹ tôi khịt mũi, sau khi thả tay ra, mẹ gãi đầu tôi: “Bây giờ mẹ có mẹ, con không được phép xem những video đó nữa, con hiểu không?”

"Được, được." Tôi đã đồng ý nhiều lần. 

Mẹ tôi sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cũng không tức giận nữa, sau đó chạm vào bàn tay đang ấn vào môi âm hộ của tôi: "Môi âm hộ của phụ nữ cũng được chia thành âm hộ và âm hộ bên trong. Thứ mà con đang chạm vào thực ra là môi âm hộ bên ngoài của mẹ, môi âm hộ bên trong của mẹ thực ra rất nhỏ. Có lẽ là do mẹ... Phần dưới của mẹ gọi là gì? Tiểu Phong, người đủ kinh nghiệm, cũng nên biết, phải không?"

"Ừm, Bạch Hổ... Mẹ không có một sợi tóc nào, trông giống như một cái bánh bao to mềm mại, nhìn rất đẹp."

Tôi nhẹ giọng nói, nhìn miếng thịt mềm màu hồng trên tay, nhận ra mẹ không đáp lại, tôi cẩn thận ngẩng đầu lên. 

Thấy ánh mắt mẹ có chút không thiện cảm, tôi nhận ra mẹ lại trêu tôi "biết nhiều" nữa, nên nuốt nước miếng, đổi chủ đề: "Mẹ ơi, phía dưới đẹp quá, mẹ dạy tiếp cho con được không? Con nhịn không nổi nữa."

Sau khi kéo tai tôi, mẹ tôi không còn tức giận nữa. Thay vào đó, cô ấy đẩy mông và đẩy vùng kín của mình về phía mặt tôi: "Lại đây, đến xem âm hộ của mẹ tôi. Bạn đã thấy những miếng thịt mềm mại đó của mẹ tôi chưa?"

"Hmm... Cô ấy thực sự xinh đẹp, hồng hào và dịu dàng, nhưng mẹ ơi, con nghe nói phần dưới của phụ nữ tích tụ sắc tố và dần dần sẫm màu hơn khi về già, phải không?"

"Thì ra đây chính là điểm khiến mẹ ngươi khác với phụ nữ bình thường. Tuy ta không biết nguyên nhân, nhưng dù sao mẹ ta cũng không hề bảo dưỡng gì cả, nhiều năm như vậy đều như vậy."

"Phụ nữ vẫn có thể duy trì những điều này?"

"Đúng vậy, giống như con bạch hổ thu được, loại bỏ sắc tố bên trong đều là một loại bảo trì. Đương nhiên, mẫu thân ta cũng có nghe qua, nhưng chưa bao giờ hiểu rõ. Nhân tiện, Tiểu Phong sao lại biết nhiều như vậy?"

Giọng mẹ lại trở nên có chút không tốt chút nào. 

Tôi đau đầu nhìn mẹ, thè lưỡi, cúi xuống ngay dưới mẹ và liếm âm vật của mẹ. 

"A~~Tiểu Phong... thật đáng yêu..."

Mẹ bị tôi liếm như thế này, cơ thể trắng như tuyết của mẹ lại khẽ run lên. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, cố gắng lấy thêm chút sức lực. 

Tôi không di chuyển xung quanh và để mẹ tôi chuyển hướng sự chú ý của bà. 

Bị kích thích một lúc, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi đang háo hức nhìn bà, vuốt ve má tôi một cách quyến rũ: “Được rồi, được rồi, mẹ không ghen nữa… Tiểu Phong, đến đây, sau khi mẹ dạy con hai điểm cuối cùng, đã đến lúc thực chiến.”

“Ừm…” Tôi thấy mẹ tôi sau khi được liếm thật dễ chịu. Tôi nhận thấy âm vật của cô ấy rất nhạy cảm và nhanh chóng tham gia vào lời giải thích của cô ấy. 

“Mẹ có thấy hai cái lỗ bên trong mẹ không?”

Mẹ hỏi với giọng quyến rũ. Nhìn vẻ mặt cau có của tôi, cô ấy biết tôi có chút bối rối nên nâng bụng dưới lên, di chuyển phần thịt mềm trong âm đạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt sáng ngời của tôi, cô mỉm cười tự hào: "Bây giờ con đã nhìn thấy chưa? Có hai cái lỗ à? Một cái nhỏ hơn và cái kia lớn hơn. Tiểu Phong, lỗ nhỏ phía trên là niệu đạo của mẹ tôi. Giống như tên của bà, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu."

Tôi gật đầu liên tục. 

Mẹ nhìn phản ứng của tôi, chợt mỉm cười: “Mẹ muốn đi tiểu và sắp xuất tinh.”

Sau khi nghe điều này, tôi nhìn miếng thịt mềm trong người mẹ tôi chuyển động. Với âm đạo của mẹ hướng về phía tôi, tôi nhanh chóng cố tránh phần thân dưới của mẹ, nhưng rồi tiếng cười của mẹ nhanh chóng vang lên. 

"Hahaha, con lừa con ~ Nếu mẹ muốn tè, mẹ nhất định sẽ không tè lên đầu Tiểu Phong. Mẹ muốn tè thì sẽ tè vào cặc của Tiểu Phong. Vậy hai mẹ con chúng ta sẽ tè cùng nhau. Con tè vào đầu ta, ta tè vào đầu con, được không?"

Tôi thực sự hơi tức giận khi bị mẹ trêu chọc như thế này, nhưng khi nghe lời đề nghị cuối cùng của mẹ, tôi nghĩ đến cảnh đó và tim tôi đập nhanh trong giây lát. 

Mẹ tôi khi biết chuyện đã bĩu môi và nhéo mặt tôi: "Thật là đồ biến thái ~ Sao mẹ lại có thể sinh ra một đứa con trai hư hỏng như vậy?"

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng trên mặt bà không hề có chút vẻ chán ghét nào. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy mình xứng đáng được sinh ra bởi mẹ tôi. 

Nhìn bà mẹ nũng nịu như vậy, đầu óc tôi nóng bừng lên, cặc tôi cứng và nóng vô cùng. Tôi đứng dậy, ép cô ấy vào tường, nắm lấy con cặc của mình và ấn nó vào miệng lỗ mật của cô ấy. 

Mẹ tôi hơi mở to mắt, vỗ lưng tôi: “Mẹ còn chưa dạy xong mà~”

Tôi ôm cặc, búng qua đẩy lại ở miệng âm đạo và âm vật của mẹ: “Mẹ ơi, chuyện còn lại có cần kể cho con nghe không? Tối qua mẹ dạy con, cái lỗ to hơn một chút bên dưới là để con nhét vào.”

"Hừm... Thật là thông minh... Nhưng cái lỗ dưới bụng mẹ ban đầu cũng không lớn như vậy. Đều là vì Tiêu Phong mà tối hôm qua con đã xuyên vào trong mẹ, khiến âm đạo của mẹ hoàn toàn biến thành hình dạng của Tiểu Phong... Ừm..."

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến trò trêu chọc như vậy trước đây và tôi không quan tâm liệu người mẹ trước mặt có bình thường hay không. Bây giờ tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy thật nhanh. 

Nhưng khi tôi nắm lấy cặc của mình và tìm thấy lỗ âm đạo của nó, tôi chợt nghe thấy một lời trêu chọc khác của mẹ:

"Người khác dạy con về giới tính bằng cách cho con xem video trên mạng. Tốt hơn hết là bạn nên xem lồn của mẹ mình để học... à... thoải mái quá...nhanh tham gia đi..."

"Mẹ..." Tôi rất bối rối trước những gì mẹ nói. 

"Được, được."

Mẹ đột nhiên mỉm cười, sau đó quàng tay qua cổ tôi, lỗ mật trước quy đầu của tôi cử động: “Việc còn lại để Tiểu Phong luyện tập ~ Sau này khi con địt mẹ, những chuyện như trước không đúng chỗ sẽ không bao giờ xảy ra nữa ~”

Tôi không khỏi bật cười, nói “Xin chào”, rồi tôi giơ súng thẳng lên, dùng quy đầu đâm vào môi âm hộ của mẹ rồi từ từ nhét vào âm đạo của bà. 

Trên thực tế, tôi rất khó thích nghi với quy đầu to lớn của mình trong cái lỗ chật hẹp, nên bây giờ, tôi như thể đẩy nó vào hoàn toàn, lấp đầy cái lỗ mật của mẹ bằng quy đầu của mình. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi cảm nhận được sự thâm nhập của tôi, toàn bộ cơ thể bà phản ứng rất dữ dội. Hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi thật chặt, một đôi chân thon dài vô thức quấn quanh chân tôi: "Ừm ~ Vào... vào..."

Khi mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ, tôi cảm thấy cặc của mình không thể di chuyển tiến hoặc lùi trong âm đạo của mẹ, nhưng một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo của mẹ khiến tôi hít một hơi khí lạnh: “Hừm… rít lên, mẹ ơi, bên trong con chật quá…”

Mẹ quấn hai chân quanh người tôi và nhanh chóng thích nghi với quy đầu của tôi. Cảm giác thoải mái khi âm đạo giãn nở khiến cô vô thức đẩy mông về phía cặc tôi, muốn tôi tiến vào sâu hơn:

"Không phải chặt hơn là lỏng hơn sao? Mẹ đã nhiều năm không dùng thứ gì để thủ dâm... à... nhiều năm như vậy... ừm... chỉ để chờ con Tiểu Phong... à... lớn quá..."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện, tôi thấy mẹ có thể từ từ đi vào bên trong nên không muốn nói thêm gì với mẹ nữa. Tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía trước, tận hưởng vô số nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy xuyên qua thân que và quy đầu của tôi, đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu của tôi xuyên qua các rào cản trong âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi bước vào, toàn thân mẹ tôi run rẩy, quy đầu của tôi nhanh chóng chạm vào một khối thịt mềm mại và đàn hồi. Tôi cũng hiểu rằng đây lại là phần sâu thẳm nhất trong tình yêu của mẹ tôi. Cảm giác dễ chịu khiến tôi rên rỉ. 

"Ồ..."

Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng lòng mẹ như bị tôi đánh trúng, mẹ vẫn rên rỉ không chịu nổi. Tuy nhiên, âm thanh đó khác với âm thanh hưởng thụ thuần túy của tôi, tuy có hơi đau một chút nhưng điều này vẫn không thể ảnh hưởng đến mẹ trong trạng thái này. "A...ừm...đầy quá...căng quá...Tiểu Phong lấp đầy mẹ thật no quá~~~thật thoải mái~~"

Giọng mẹ rất hay, tôi đã quá quen với giọng nói sôi nổi, lạnh lùng và u ám của mẹ.

Nhưng bây giờ giọng nói quyến rũ và dâm đãng của cô ấy thực sự rất thú vị. 

Ngay cả giọng nói của cô ấy đêm qua cũng không có vẻ quyến rũ cho lắm. 

Dù sao thì tôi cũng nghe thấy con cặc của mình cứng lên, và toàn bộ con cặc căng cứng đến cực độ. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi dường như đã lớn dần trong âm đạo của mẹ. Cô ấy vui mừng đến mức không khỏi siết chặt chân tôi hơn. Lúc này cô ấy đã ở tư thế quấn lấy tôi nên tôi phải bế cô ấy lên. 

Sau đó tôi cảm thấy có chút bất tiện, thấy mẹ chật vật như vậy, tôi hơi cúi người xuống, đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi bế lên. 

Sau khi được tôi bế lên, mẹ càng quấn chặt lấy người tôi hơn. Bàn chân ngọc trên mông cô ấy bị kẹp chặt, cô ấy ấn thật mạnh cặp mông xinh đẹp của mình xuống gốc cặc tôi. Chất lỏng tình yêu của cô dần dần chảy ra từ sâu trong đường hoa, cho thấy cô đang vô cùng hạnh phúc:

"Mẹ đã thèm muốn cơ thể của Tiểu Phong từ lâu rồi, mẹ mỗi ngày đều nhìn con ngủ... Mẹ không nhịn được... Mẹ không nhịn được cởi hết quần áo của con ra, Tiểu Phong... Ừm... Tiểu Phong... Tiểu Phong bây giờ có thể thử cử động... Mẹ chuẩn bị xong rồi..."

Khi nghe mẹ nói mẹ đã sẵn sàng, tôi quá khó khăn để làm bất cứ điều gì. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, từ từ hạ eo xuống và rút cặc ra. 

Quy đầu cào xuyên qua từng lớp vách thịt của mẹ. Sau khi cạo qua những nếp thịt dày đặc, phần lớn chiếc que của tôi đã được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại phần quy đầu vẫn còn dính chắc trong âm đạo của mẹ tôi. 

Niềm vui sướng râm ran khiến hai mẹ con chúng tôi say đắm biết bao. Tôi và mẹ nhìn nhau thì thầm: “Mẹ ơi, con sắp chuyển nhà rồi.”

Mẹ vặn cái mông xinh đẹp, quấn tay chân quanh người tôi: “Ừ… thôi nào… Tiểu Phong, mẹ kiếp, ngứa quá… Trong lòng mẹ trống rỗng quá, con rất muốn con cặc to lớn của Tiểu Phong lấp đầy… a… đau quá… đau quá!”

"Tôi sẽ làm tổn thương bạn đến chết! Tôi sẽ làm tổn thương bạn đến chết!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi hét lên đau đớn, trong lòng tức giận vì vừa rồi mẹ trêu chọc tôi khiến tôi không có chút thông cảm nào với mẹ. 

Tôi ôm mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, đạt mức mãnh liệt nhất ngay khi bắt đầu. 

"Ừ... ai... ai nói tôi đau! Tôi không... cảm thấy đau chút nào... à... à... bạn... xin hãy nhẹ nhàng! Ah..."

Con cặc luôn chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, đập mạnh vào tim mẹ. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ lăn xuống ngực mình, khi nghe thấy cái miệng cứng rắn khó hiểu của mẹ, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mẹ. 

Tiếng đập vang vọng khắp phòng tắm. 

"Mẹ, không phải mẹ nói không đau sao? Tại sao bây giờ mẹ lại yêu cầu con nhẹ nhàng?"

Tôi ôm mẹ và liên tục bơm con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Trong lúc con cặc của tôi đang ra vào âm hộ mẹ thì cặp mông đầy đặn của mẹ đập liên tục vào bụng tôi khiến mông tôi nổi lên từng đợt. Túi tinh của tôi cũng đập liên tục vào hậu môn của mẹ. Cảnh tượng này mạnh đến nỗi nó bay đi. 

"Ừ... tôi... à... à... ai... ai gọi cậu... bảo cậu phải dịu dàng hơn! Ôi... sâu quá... sâu quá... bạn... xin hãy nhẹ nhàng chút đi!"

"Để tôi đi nhẹ hơn nữa nhé? Hay tôi đi sâu hơn nhé? Này!"

Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, tôi cố gắng không ngừng khoan vào bên trong mẹ, chỉ để bóp ra những tiếng rên rỉ duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Toàn thân mẹ bất lực trước sự ra vào của tôi liên tục, mặt mẹ đỏ bừng nhanh chóng lan khắp cơ thể mỏng manh của mẹ. Làn da trắng như tuyết của cô dần dần hồng hào, trên da chảy ra từng tầng mồ hôi thơm tho. Từng giọt hòa lẫn với mồ hôi trên người tôi.

Tóc mẹ rối bời. Dưới sự thúc đẩy của tôi, đầu cô ấy không ngừng run rẩy, cô ấy thở hổn hển liên tục và liên tục phát ra những tiếng kêu quyến rũ: "A... ừm...đừng...đừng đi sâu quá...Tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...khó chịu quá..."

Không biết tại sao lúc này mẹ lại trở nên ngượng ngùng như vậy, nhưng khi đã có hứng thú, tôi đột nhiên giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. Tôi thấy mẹ đột nhiên ngửa cổ ra sau thở hổn hển, cười nói: “Mẹ rất thoải mái phải không?

Tôi nói, đẩy thật mạnh.

Đầu quy đầu cắt thẳng qua thành thịt và cắm sâu vào tâm bông hoa.

Một cảm giác ngứa ran như dòng điện lan khắp cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng, chưa kịp thở một lúc lâu, cô ấy đã dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi: "Xấu... kẻ xấu ~~! Sâu quá!"

“Đúng, tôi là kẻ xấu, con của kẻ xấu, mẹ đẻ của tôi.”

“Đừng... ngừng nói... Mẹ... à... mẹ không muốn nghe..." Mẹ lại tựa đầu vào vai tôi, lắc đầu, mặt đỏ bừng, gọi là duyên.

Tôi hít thật sâu vào trong ngực mẹ, tiếp tục áp dụng chiến lược thâm nhập chậm và sâu, liên tục đi thẳng vào lòng mẹ: "Mẹ, vừa rồi ai nghịch ngợm như vậy? Mẹ phải hiểu rằng chúng ta là mẹ con, chúng ta là loạn luân, sau đó con đụ mẹ rất thoải mái."

"Chà...ai...ai biết bạn! Ah...nhanh lên...đừng làm việc này nữa..."

Mẹ nói, có vẻ không hài lòng với tốc độ hiện tại của tôi, mẹ ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi.

Tôi ngay lập tức kêu lên một tiếng và từ từ tăng tốc độ đâm của mình. Sau khi nhìn cô ấy bắt đầu lảm nhảm và la hét lần nữa, tôi lại chậm lại.

Lúc này, mẹ tôi không hiểu rằng tôi chỉ trêu chọc bà.

Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, giọng điệu cũng giống như trước, khiến người ta tức giận đến ngứa ngáy: "Đồ vô lại, đừng tưởng rằng mẹ xấu hổ chỉ vì xấu hổ. Thôi, địt mẹ thật mạnh! Mẹ ra vẻ xấu hổ chỉ để thêm chút vui vẻ thôi, con hiểu không? Ồ~ Chẳng lẽ là Tiểu Phong sắp chết sao? Ồ, lẽ ra con phải nói... Ờ~~! Hmm~~!"

"Được rồi, Lương Ngọc Hạc... Ngươi thật xứng đáng! Ngươi nói ta không làm được sao? Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Làm sao một người đàn ông có thể hạnh phúc khi bị một người phụ nữ từ chối?

Lương Ngọc Hà thật khó chịu!

Lúc này tôi cũng không thèm quan tâm vừa rồi cô ấy có thật sự diễn kịch hay không, có thật là tăng thêm hứng thú như lời cô ấy nói hay không.

Dù sao thì việc cô ấy nói rằng tôi không thể làm được điều đó thực sự đã tạo thêm nhiều hứng thú và khiến tôi bơm mạnh hơn trước.

Bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang -

Âm thanh hai mẹ con chúng tôi ân ái rất hay nhưng âm thanh cố ý của ai đó vẫn đang được tạo ra.

"A... ngươi chỉ có chút sức lực này thôi? A... à... chỉ với... chút sức lực này... ngươi còn muốn... làm mẹ... lên đỉnh... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn! Con thú nhỏ! Mẹ kiếp con thú nhỏ của mẹ~~!"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi trực tiếp ấn mẹ vào tường và đụ mẹ một cách mãnh liệt. Tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu trong cô ấy cứ tuôn ra. Giống như bị đụ đến mức khoái cảm vô tận, nhưng lời mỉa mai của cô ấy vẫn văng vẳng bên tai tôi.

"Tiểu Phong... nếu... nếu không được... Mẹ... Mẹ sẽ không... à... à... sẽ không trách con... ừ... trách con... ừm..."

Và khi tôi phải đối mặt với sự chế nhạo của mẹ tôi, tôi đã đáp lại như sau.

"Anh...anh có thể làm được không...anh có thể làm được không...ah...rít...ahhh...không...dừng lại...dừng lại...ừm...ah...vậy...tốt quá...xiaofeng...ah...ho...ho..."

Trước những cú thúc ngày càng nhanh của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Hơi thở say đắm của cô ấy cứ tràn ngập tai tôi. Cô ấy đột nhiên ngẩng cổ lên, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ám ảnh rồi chồm tới hôn tôi một cách mãnh liệt.

Tôi bị nụ hôn bất ngờ của mẹ làm chậm lại, nhưng tôi nhanh chóng tìm lại nhịp điệu và tiếp tục đánh vào cặp mông béo của mẹ, để cặc tôi ra vào trong mẹ một cách tuyệt vọng. 

Tất nhiên, tôi không ngừng làm việc trên miệng của mình. Tôi hôn mẹ lần thứ hai. Vì chúng tôi vẫn đang quan hệ nên hơi thở của mẹ tôi rất rõ ràng. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không cắt ngang hơi thở của mẹ mà để mẹ làm chủ. 

Thực ra, hai mẹ con chúng tôi đều là những người mới làm quen với kỹ năng hôn nhưng có lẽ đó là bản năng giữa nam và nữ. Chúng tôi lè lưỡi và cứ quấn lấy nhau, giống như bộ phận sinh dục bên dưới mà chúng tôi không ngừng kết hợp, chúng tôi không thể sống thiếu nhau.

Tận hưởng sự giao hợp dưới cơ thể và nụ hôn nồng nàn trên môi, đồng thời không ngừng trao đổi nước bọt với mẹ, khoái cảm của tôi dần dần tăng lên đến một mức nhất định, nhưng mẹ trong vòng tay của tôi đã đạt đến điểm đó trước tôi. 

Mẹ buông lưỡi tôi ra, ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào vai tôi hét lên: "A... a... Tiểu Phong... Tiểu Phong... Mẹ... Mẹ hình như... Hình như mẹ đang đến... Không... con không thể... à... nó... đang đến..."

Tôi chỉ muốn gọi điện cho mẹ để níu kéo thêm chút nữa. Khi thời cơ đến, chúng ta, hai mẹ con, sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh cao. Đó có phải là một điều đẹp đẽ không?

Nhưng niềm vui của mẹ tôi mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. Sau khi tôi vô tình xâm nhập vào cô ấy, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên run lên, cả cơ thể cô ấy ôm chặt lấy tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ khi đạt đến cao trào: "Ôi! Ách..."

Bị mẹ ngắt lời, tôi vội đụ con cặc vẫn còn cắm sâu trong âm hộ của mẹ và liên tục được tưới nước bởi tinh dịch âm đạo sau khi mẹ đạt cực khoái. Tôi đã nghĩ đến việc làm tình thật nhanh vài lần để cuối cùng tôi có thể thực hiện bước xuất tinh. 

Nhưng dưới cơn cực khoái của mẹ tôi, âm hộ của mẹ co bóp hết sức, bóp chặt cặc tôi. Tôi bị sốc khi thấy con cặc của mình bên trong cô ấy không thể cử động được. 

Tôi không thể rút nó ra và không thể tiến sâu hơn vào bên trong. Tôi không nói nên lời. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi đã xuất tinh xong, toàn thân mẹ đang lơ lửng trên người tôi, thở hổn hển. 

Cô ấy không hề biết rằng phía dưới đùi tôi chứa đầy nước trái cây của cô ấy.

Nhưng không có cách nào...

Ai bảo người này là mẹ tôi?

Tôi ôm mẹ rồi đến ngồi bên bồn tắm chờ mẹ tỉnh lại.

Điều này thật đau đớn cho em trai tôi và mẹ nó đang véo nó thật chặt.

Không biết bao lâu, mẹ tôi động đậy, đầu vùi vào cổ tôi cọ vào người tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Ừ… Tiểu Phong~”

Tôi thôi không nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ nữa mà nói bằng giọng dịu dàng: “Mẹ ơi, con ở đây, mẹ thấy thoải mái không?”

"Thoải mái ~ Tốt hơn nhiều so với đêm qua... Đây có phải là sức mạnh thực sự của Xiaofeng không? Mẹ thích lắm~"

Mẹ thì thầm, lấy lại chút sức lực rồi từ từ mở mắt, quàng tay qua cổ tôi rồi ngồi thẳng dậy trong vòng tay tôi. Tuy nhiên, trong quá trình đó, cô ấy nhận ra dương vật của tôi vẫn còn rất cứng đưa vào trong cô, khuôn mặt đỏ bừng đã hơi nhạt đi một lúc lại đỏ lên: "Tiểu Phong vẫn chưa xuất tinh?"

Tôi ậm ừ bất lực.

Mẹ có chút xấu hổ, sau đó vỗ vỗ ta: "Bỏ mẹ xuống, mẹ sẽ giúp con." 

"Giúp tôi?" Dù hơi lạ nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn và cẩn thận đặt mẹ vào bồn tắm an toàn hơn để mẹ không bị mất sức đứng. 

Khi mẹ thấy tôi đặt mẹ vào bồn tắm thay vì nằm dưới sàn, mẹ thì thầm nhẹ nhàng và bảo tôi đứng thẳng.

Nghe mẹ nói tôi đứng dậy, tự hỏi tiếp theo mẹ sẽ làm gì, nhưng khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi hỏi trước: "Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại muốn hôn con nhiều như vậy? Nhưng đêm qua mẹ lại không muốn..."

"Chỉ vì tôi không muốn làm điều đó tối qua không có nghĩa là tôi không muốn làm điều đó hôm nay." 

Mẹ nhướng mày nhìn tôi, rồi rất duyên dáng quỳ xuống trước mặt tôi trong bồn tắm, rồi vùi đầu vào trước con cặc hếch lên của tôi. 

Tôi nhận ra điều mẹ sắp làm và đứng im tại chỗ.

Đầu tiên mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống, sau đó lè lưỡi và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Lưỡi của cô ấy càng lúc càng dài ra cho đến khi nó chạm vào quy đầu của tôi. 

Thật buồn cười khi nói rằng khoái cảm mà tôi có được khi làm tình với mẹ vừa rồi kém mãnh liệt hơn nhiều so với khoái cảm mà tôi cảm thấy bây giờ khi mẹ lè lưỡi và chạm vào quy đầu của tôi. 

Sau khi bị mẹ ấn mạnh vào quy đầu của tôi, tôi không khỏi rùng mình, tinh dịch thất bại, một khối lớn tinh dịch đục và có mùi hôi bắn ra từ mắt. 

Và tinh dịch đã rơi thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi và ửng hồng của mẹ tôi. 

Lúc đầu cô còn choáng váng, sau đó ngửi thấy mùi tinh dịch hăng nồng tanh. Cô ấy nhìn tôi với vẻ thèm muốn trên mặt, móc lưỡi và lăn tinh dịch gần miệng vào miệng từng chút một...

Cuối cùng, anh ấy há miệng rộng về phía tôi và đưa lưỡi vào trong miệng. 

Cuộn tinh dịch trắng đục của tôi vào miệng cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đã lâu (18 tháng 8, Trần Phong)

Thắng lợi của một cuộc chiến thường báo hiệu cho cuộc chiến tiếp theo sắp đến, không phải là chưa muộn mà là thời điểm chưa đến. 

Tôi chưa bao giờ trải qua trải nghiệm nóng bỏng và vui tươi như vậy trong phòng tắm. Sau khi tôi vừa xuất tinh, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, ngâm mình trong bồn tắm đủ chỗ cho cả hai chúng tôi, lặng lẽ cảm nhận hơi thở của nhau. 

Nhẹ nhàng ôm mẹ đang ngồi trước mặt tựa vào ngực tôi, tôi cảm nhận được con cặc vẫn cực kỳ cứng rắn đang ấn vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, liền đột nhiên nói: "Này...Mẹ, hình như chúng ta đã bỏ sót điều gì đó."

"Có chuyện gì vậy? À..."

Mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa cao, hình như vì tôi hơi khó chịu nên vặn vẹo mông. 

Cách chúng tôi ngồi lúc này khiến tôi khó nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng tôi cảm nhận được cử động của mẹ và chạm vào làn da mịn màng của mẹ rất say mê: “Vừa rồi con không đeo bao cao su…”

"Sợ cái gì! Tệ nhất mẹ sẽ sinh em bé cho Tiểu Phong."

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng rồi quay đầu lại. Không có chút tạp chất nào trong đôi mắt sáng của cô ấy, phản chiếu khuôn mặt của tôi. 

Nhưng sự chú ý của tôi không phải ở đây mà là mái tóc đuôi ngựa cao hơi đung đưa sau đầu mẹ tôi. 

Mẹ cột tóc đuôi ngựa cao trông trẻ trung hơn, có sức sống trẻ trung và trông cũng rất thanh tú. 

Tôi nuốt khan, cặc tôi sưng tấy đến đau nhức, cắm thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ khịt mũi. Cô ấy nhìn tôi và hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi. Cô cười trêu chọc: "Cái gì? Con có thích cách mẹ buộc tóc đuôi ngựa cao không?"

Tôi không hề xấu hổ mà ngơ ngác gật đầu, nhìn mẹ say đắm: “Mẹ, con làm lại được không?”

Mẹ ậm ừ cười, lại xoay người, tựa vào ngực tôi: “Chờ một chút ~ Đợi mẹ không quá mệt. Hơn nữa, dương vật nhỏ của Tiểu Phong bị mẹ liếm, con thật sự không sợ nhét vào trong mẹ rồi xuất tinh à? Chúng ta tiếp tục làm ấm nó trước đã.”

"Mẹ..."

Giọng điệu của tôi có chút không hài lòng vì cô ấy đang nói về việc cô ấy liếm tôi và khiến tôi xuất tinh. 

Biết tôi có danh tiếng tốt trong chuyện nam nữ, mẹ tôi ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhìn tôi với giọng điệu ngây thơ: “Vậy Tiểu Phong, con hãy nhịn đi ~ Nhưng nếu con thật sự không nhịn được, mẹ sẽ không làm khó con, trừ khi con dùng biện pháp nào đó để giúp mẹ lấy lại tinh thần trước.”

"Mẹ, bây giờ mẹ không hưng phấn sao? Mặt mẹ vẫn đỏ như vậy."

Trong khi ôm mẹ, tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ bằng một tay. 

Mẹ lắc đầu, tay chìm xuống nước, đẩy cặc tôi ra: “Mẹ xúc động quá, không phải chỉ vì mẹ không đỏ mặt đâu ~ Lần này mẹ không dạy con đâu, cứ để Tiểu Phong tự mình khám phá thôi, được không? Để mẹ xem Tiểu Phong, tài năng của con trong những việc này được không?”

Nói xong, mẹ hứa sẽ không chống cự và tựa vào vòng tay tôi, ra vẻ như sẵn sàng đón nhận bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Nhưng khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ trong vòng tay, tôi lại thấy xao xuyến. Tay tôi tiếp tục ôm chặt eo cô ấy, cảm thấy có chút choáng ngợp và rất hồi hộp. 

Mẹ nhắm mắt đợi rất lâu nhưng không cảm nhận được cử động của tôi. Khi cô thiếu kiên nhẫn, cô mở mắt bất mãn. Sau khi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, cô ấy bất lực nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy. 

Được mẹ bế như thế này, cảm nhận được làn da mềm mại trên tay, tôi vô thức nhéo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi chợt hiểu ra mọi chuyện như thể hai kinh Nhâm Du của mình đã được khai mở. 

Tôi nhanh chóng đưa tay còn lại sang bầu ngực còn lại của mẹ đang chờ tôi vuốt ve, vừa xoa nhẹ vừa liên tục, trong khi ngón tay tôi sốt ruột trêu chọc hai hạt bạch đậu khấu trên đó. 

Tôi cảm nhận được hai trái bạch đậu khấu đang dần cứng lại, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, tưởng chừng rất thoải mái, cứ vang vọng bên tai tôi. 

Nửa bầu ngực của mẹ nổi trên mặt nước rất ngoạn mục. Tôi nhìn những ngón tay mình lên xuống trên mặt nước cùng với bầu ngực của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác vui sướng vô cớ. 

Cảm giác khoái cảm khi được vuốt ve cơ thể mẹ mang lại cho tôi không lớn hơn khi quan hệ nhưng nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác lạ lùng. 

Hai từ chợt hiện lên trong đầu tôi. 

tán tỉnh. 

Đúng vậy, chạm vào cơ thể thực ra là một cách tán tỉnh. Cũng giống như trong các video, một số nữ chính thường bị chạm vào đến mức hưng phấn và khát nước, thậm chí còn trực tiếp đạt cực khoái. 

Nghĩ đến đây, tôi vươn cổ nhìn về phía trước. Khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm lại và hàng mi rung rinh trìu mến trên khuôn mặt, tôi hiểu ngay rằng mình đang chạm vào mẹ rất tốt. 

Có cách nào giúp cô ấy cảm thấy tốt hơn không? 

Có hai nơi hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. 

Tôi thả một tay xuống nước và khám phá đôi chân tròn trịa đầy gợi cảm của mẹ. 

Khi cảm thấy tay tôi chạm xuống, mẹ tôi liền mở mắt ra, thở hổn hển rồi quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Nhìn mẹ say đắm như vậy, tôi say đắm đến mức không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay còn lại, tôi mở đôi chân bị kẹp trong tiềm thức của mẹ và đưa tay vào vùng kín của mẹ. 

“Ư~ đừng…”

Mẹ cảm nhận được sự xâm lấn của tôi vào phần thân dưới của mẹ, và theo bản năng bắt đầu đá chân dữ dội, và kẹp chặt tay tôi. 

Nhưng cô ấy dường như đã quên rằng tôi liên tục tấn công cô ấy. 

Lợi dụng sự phân tâm của mẹ, tôi lè lưỡi cạy hai chiếc răng đang khép kín của mẹ, thọc thẳng vào miệng mẹ, trêu chọc lưỡi gà của mẹ và bắt đầu hôn mẹ thật sâu. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau tạo ra âm thanh xèo xèo. 

Bây giờ, tôi đang cố gắng hết sức để ôm lấy mẹ chỉ để bù đắp cho nụ hôn thô bạo đó khi ân ái. 

Tất nhiên, tôi vẫn tiếp tục làm việc bằng miệng và tay tôi không được rảnh. Tay phải của tôi tiếp tục vuốt ve bầu ngực của mẹ và bắt đầu xoa nắn núm vú đang dần cứng lại của mẹ, trong khi tay trái của tôi dùng lực chạm vào âm đạo của mẹ và liên tục xoa bóp âm vật của mẹ. 

Ba chỗ rất nhạy cảm đã bị tôi chiếm giữ. Mẹ thở hổn hển hơn, nước suối trong mắt dần tràn ra. Đôi chân cong của cô đung đưa nhẹ nhàng, cô vô tình giẫm phải nút bồn tắm, xả dần nước lạnh trong bồn, khiến hai mẹ con trần truồng của chúng tôi lại tiếp xúc với không khí. 

Nhưng lúc này, chúng ta đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức mẹ con, không nhận thức rõ ràng về hoàn cảnh bên ngoài. 

"Ưm~ Tiểu Phong... Tiểu Phong, đừng... đừng hôn con... Mẹ... Mẹ thở khò khè... Con không thở được... ừm..."

Mẹ đẩy tôi thật mạnh, trong mắt Minh Minh có một lớp sương mù, giữa những nụ hôn, mẹ van xin nhưng lúc này lưỡi mẹ vẫn trêu chọc tôi, muốn tôi hôn mẹ sâu hơn. 

Sau khi nhìn thấy, tôi không buông môi mẹ ngay mà tiếp tục đưa mẹ lên xuống. Khi tôi cảm thấy mẹ ho đột ngột và cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, tôi nghe mẹ ho khó chịu rồi từ từ buông môi ra. 

"Khụ khụ... khụ khụ... Trần Phong! Tôi đánh anh... ừm~ đừng... đừng chạm nữa..."

Mẹ tôi hụt hơi vì tôi mà vẫn muốn nổi giận. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô đột nhiên thở hổn hển. 

Biết mẹ lúc này rất nhạy cảm, tôi mỉm cười, vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ nói muốn đánh con phải không?”

"Không...Anh sẽ không đánh em...A...Đừng...Đừng chạm vào anh...Tiểu Phong...Mẹ cảm thấy khó chịu quá..."

"Vừa rồi là ai mạnh như vậy? Bây giờ bị chạm vào cũng không làm được?"

Tôi phần nào thích thú với cảnh mẹ tôi cầu xin lòng thương xót dưới tay tôi, và tôi cảm thấy một hơi thở khó chịu thoát ra từ trong lòng. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và các chuyển động của tay tôi vẫn tiếp tục.

"Ugh...oooo...cảm giác thật khó chịu...cảm giác thật khó chịu...Tôi...tôi không...không còn mạnh mẽ nữa...A...Trần Phong~! Buông...buông ra!"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ vùng vẫy nhưng chân mẹ càng kẹp chặt tay tôi hơn. Cô ấy rên rỉ, với vẻ mặt ướt át, mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa trên ngực tôi, thật độc đáo. 

Nhìn mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng thấy thú vị hơn. 

Rồi chợt nghĩ đến vấn đề muốn hỏi, tôi nghĩ sao không nhân cơ hội này ép mẹ tra hỏi, nên tôi liền lên tiếng hỏi với vẻ có phần nổi loạn: “Mẹ ơi, mẹ trả lời con vài câu thì con sẽ không làm gì cả?”

Tôi vừa nói nhẹ nhàng vừa dừng việc đang làm và nhìn mẹ thở hổn hển như đang suy nghĩ. Tôi nảy ra ý tưởng khiến cô ấy không thể dừng lại nên liền chạm vào âm vật của cô ấy. 

"Ừm~~! Trần Phong!" Mẹ tôi bị sốc trước sự kích thích đột ngột này, toàn thân run rẩy, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội vì sự thiếu tin tưởng của tôi. 

Tôi không khỏi bật cười, ghé sát vào tai mẹ: "Mẹ, không phải mẹ bảo con chạm vào mẹ sao? Mẹ giận sao? Mẹ có muốn ngay bây giờ không?"

"Đưa cho tôi, bỏ tay ra."

Mẹ tôi không hề nhút nhát, mẹ kiên quyết làm theo mong muốn của mình và nói rằng mẹ muốn. 

Tôi đã biết mẹ tôi mặt dày đến thế nào trong tình trạng này nên tôi cũng không ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, tôi nói: "Mẹ ơi, con không muốn đưa nó cho mẹ nữa. Thật sự thấy mẹ như thế này khá thú vị."

"Nó... nhiều quá! A..."

Tôi chọc vào khuôn mặt giận dữ của mẹ, lúc này lập trường của tôi đã đảo ngược, tôi nói tiếp: "Ai bảo mẹ, khi đối mặt với vấn đề của con phải nghĩ đến vấn đề của con? Mẹ không nên do dự. Khi nghe thấy những câu hỏi và yêu cầu của con, mẹ nên đồng ý với con không chút do dự."

"Ừm...tôi...tôi hiểu rồi...ừm...đừng...đừng chạm vào...hỏi...hỏi đi!"

"Được rồi mẹ, tối qua xảy ra chuyện gì vậy? Con buồn ngủ như vậy là lỗi của mẹ sao?"

Điều đầu tiên tôi muốn biết là tại sao đêm qua tôi lại đau khổ đến vậy. 

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chạm vào cánh tay trái của mẹ, "Là... là mẹ... sau khi mẹ biết được Tiểu Phong đánh thuốc mê mẹ... mẹ... đổ sữa con đã đóng gói trước đó ra, và... sau đó mẹ đánh thuốc mê hộp sữa... à..."

Lối đi bí mật hóa ra là sự thật, tôi nóng lòng muốn hỏi câu hỏi thứ hai có liên quan chặt chẽ với câu hỏi trước: "Vậy việc giám sát mà chiều nay cậu nhắc tới là gì?"

"Nó...giống như những gì Xiaofeng đã nghe...Mẹ...Mẹ đã lắp đặt...rất nhiều camera giám sát ở nhà...rất nhỏ...bình thường...Xiaofeng...Xiaofeng không thể nhìn thấy...và theo dõi Xiaofeng...Mẹ đã làm điều đó nhiều lần..."

Về những gì mẹ tôi nói, tôi không thể phân biệt được là đúng hay sai.

Nếu đó là sự thật thì tôi thực sự không thể cảm nhận được gì cả. Mẹ tôi đáng sợ đến mức nào?

Nhưng đây là vấn đề. Nếu tôi không cảm thấy nó chút nào, điều đó có nghĩa là nó có thể không tồn tại. Nhưng nếu những gì mẹ tôi nói lúc này là sai thì tôi không hiểu tại sao mẹ lại nói dối như vậy. 

Mọi người đều nói dối để che đậy một lời nói dối khác lớn hơn. 

Chẳng lẽ mẹ tôi còn giấu tôi điều gì khác? Và để cô ấy thậm chí còn bịa ra một lời nói dối như vậy...

Cặc tôi áp sát vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. Tôi cảm thấy cô ấy gần như kiệt sức vì bàn tay của tôi. Tôi sợ cô ấy sẽ lên đỉnh và bước vào trạng thái hiền nhân tiếp theo. Tôi không dám tập trung vào câu hỏi vừa rồi mà nhanh chóng nói: “Mẹ, sao hôm nay sau khi Trần Minh rời đi, mẹ trông căng thẳng thế?”

"Chỉ là...chỉ...chỉ sợ...sợ Trần Minh...bằng không...nếu không mẹ tôi sẽ không...ở phía trước...không dám nói một lời...Tiểu Phong..."

Tôi nghe xong không khỏi dừng việc đang làm lại, thấp giọng an ủi tôi: “Mẹ, chỉ cần con ở đây, con sẽ không để mẹ bị thương chút nào.”

"Hì...he...he..."

Mẹ thở hổn hển, nắm chặt tay tôi, không muốn tôi rời khỏi âm đạo của mẹ: "Tiểu Phong, đừng nói những lời này làm hỏng bầu không khí, tiếp tục đi."

Tôi nhìn mẹ tôi, người mà ham muốn tình dục đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy, và tôi cảm thấy lẫn lộn trong giây lát. 

Mặc dù mẹ đang nói về những điều này nhưng mẹ vẫn hành động như vậy...

Chẳng lẽ bà vẫn coi tôi là con ruột của bà sao? 

Đúng là một người mẹ...thật sự...

Tôi thực sự nợ điều đó...

Nhưng mẹ tôi đã ngắt lời tôi, và bà lại kéo tâm trí tôi trở lại. 

Nhìn mẹ thở hổn hển đầy dục vọng đang mong chờ con đến thăm, tôi lại đưa tay xuống dưới mẹ, xòe hai môi âm hộ rồi đưa ngón tay vào. 

Cảm thấy toàn thân mẹ run lên, tôi từ từ đưa ngón tay ra vào âm đạo của mẹ, đồng thời ấn ngón tay cái vào âm vật của mẹ và tiếp tục ấn. 

"Chà...lại...lại~~! Tiểu Phong...Xiaofeng...thật...tốt quá~~"

"Mẹ, vừa rồi mẹ bảo con buông tay, đây là dự trữ của mẹ à?"

Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi vừa nói và bắt đầu nói đùa. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì quay đầu lại, dụi má thẳng vào ngực tôi: “Ừm... không... đừng nói... yêu... yêu, con hiểu không? Con hiểu không... con hiểu không..."

Tôi thầm nghĩ thú vị như vậy, tôi nghĩ thầm, đây không phải là Lương Ngọc Hà sao, bạn ngại ngùng sao? 

Từ đó tôi nghĩ mẹ tôi chỉ nói là mẹ làm trò xấu hổ cho vui thôi. 

Chậc chậc chậc chậc...

Tôi không thể nói liệu đây có phải là người tỏ ra mạnh mẽ bên ngoài hay không, nhưng ai đó đang hành động như vậy, nhưng điều đó thực sự gây thêm nhiều sự quan tâm. 

Tôi không thể không đẩy nhanh tay mình vào bên trong mẹ. Nghe tiếng dịch âm đạo của mẹ từ bên dưới, tôi ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ tôi vô thức vùng vẫy trong vòng tay tôi, tôi nghĩ tới một điều, lại hỏi: "Mà mẹ ơi, Trần Minh đang nói về công ty nào vậy? Đúng hay sai? Nghĩ kỹ lại, con cảm thấy ông ấy không hề nói dối vô căn cứ, đúng không?"

"Không...tôi không biết~~!"

Có vẻ như sự kích thích của tôi quá mạnh. Sau khi mẹ tôi vội vàng trả lời, những làn sóng khoái cảm như điện chạy thẳng dọc sống lưng và vào não mẹ. Cô lập tức hét lên, những dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong đường hoa trào ra, cùng với một chút chất lỏng trong suốt, ngày càng rỉ ra ngoài. 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. 

Không, đây không chỉ là cao trào thôi phải không? Mẹ vẫn đi tiểu à?

Nghĩ đến đây, tôi nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi đang co giật trong vòng tay tôi, tôi chợt cảm thấy anh hùng. 

Mẹ thực sự đã lên đỉnh ngay dưới tay tôi, thậm chí còn không tự chủ được. 

Tôi ôm mẹ đang khó thở, tóc hơi bù xù, tôi xoa xoa bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ. Tôi không thể không ấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy. "Mẹ, mẹ lên đỉnh vì sự đụng chạm của con. Mẹ nghĩ con có tài năng gì không?"

Tỉnh lại một lát, mẫu thân đôi mắt xinh đẹp có hoa đào trên mặt lóe lên, mang theo một chút ủy khuất cùng trách móc: "Con có tài thì có sao không? Ta thật sự không biết thương hại mẹ ngươi, đừng đụng vào! Để ta nghỉ ngơi."

Tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, thích thú khi mẹ xoay người trong vòng tay tôi nhưng vẫn không thể thoát ra: “Mẹ ơi, con chỉ chạm vào con thôi, con chỉ thích thế này thôi, mặc dù nơi chúng ta đang làm bây giờ hơi bẩn nhưng toàn là nước tiểu của mẹ.”

Mẹ tôi rất xấu hổ trước những gì tôi nói và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó với tôi, cô ấy cảm thấy tôi lại chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô lập tức rên rỉ: "Ồ... đừng... sờ nữa... anh thật sự... không sợ em... giận à? Trong lúc tức giận, mẹ sẽ bóp anh... khô!"

“Vậy con đợi mẹ cho con khô ráo. Tinh dịch của con trai con sẽ được mẹ hấp thụ không để lại giọt nào. Nghĩ đến cũng thấy thú vị phải không?”

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm, rồi thè lưỡi nhẹ nhàng chọc vào chóp tai mẹ. 

Lỗ tai đột nhiên bị tấn công, mẹ tôi hừ một tiếng, vội quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, đè nén khoái cảm trong cơ thể, nghiêm túc nói: "Trần Phong, con có nhớ không? Khi chúng ta làm chuyện này, chúng ta không phải là mẹ con, mà là một nam một nữ. Đừng để bị cuốn vào đó, con hiểu không?"

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tiếp tục van xin lòng thương xót. Tôi không thể không dừng lại khi nghe những lời này. Ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều. Tôi khó chịu nhìn mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ dạy con làm gì…”

"Con cho rằng mẹ bị mắc kẹt sao? Tiểu Phong, mẹ chỉ có dục vọng với con thôi, con hiểu không? Con muốn mẹ chủ động thì mẹ sẽ chủ động. Hiện tại mẹ đã chủ động đủ chưa?"

Sau khi nghe mẹ nói lại, tôi cắn môi không nói gì. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bà cũng biết rằng mình đã khiến bầu không khí trở nên rất kỳ lạ. Cô ấy khẽ thở dài, hơi ngồi xổm trong bồn tắm, sau đó đối mặt trực tiếp với tôi, dùng đôi tay bạch ngọc ôm lấy dương vật của tôi. 

Tôi nhìn mẹ, cảm thấy rất khó chịu, nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng những gì mẹ sắp làm. 

Sau đó tôi thấy mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, rồi ngồi xổm trên cặc tôi như đêm qua, chĩa lông mu trắng và mềm như âm hộ con gái màu hồng vào quy đầu của tôi. 

Cô ấy giữ vai tôi và lại ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn quy đầu của mình xuyên qua âm đạo mẹ, âm đạo mẹ nuốt chửng cặc tôi từng chút một như một cái hố không đáy. 

Dù đầu óc nóng bừng nhưng miệng tôi lại thấy đắng. 

Nhưng mẹ tôi không hề có ảnh hưởng gì cả. Cô ấy buông ra và dùng âm hộ của mình để ăn hoàn toàn con cặc của tôi. Và vì tư thế của chúng tôi lúc này, con cặc của tôi đã tiến sâu hơn vào trong mẹ, khiến mẹ nhăn mặt và nằm yếu ớt trong vòng tay tôi. 

Nhưng như để khơi dậy ham muốn và chăm sóc cảm xúc của tôi, mẹ nói với tôi bằng một giọng rất dịu dàng và quyến rũ: “Tiểu Phong… con… lại về với mẹ… về nhà…”

Tôi nhận thấy âm hộ của mẹ đang co thắt lại, tôi vùng vẫy mặt: “Mẹ…”

"Hãy làm theo mẹ và làm cho tốt. Nếu con không có đạo đức thì sẽ thoải mái hơn phải không? Sao? Tiểu Phong, từ nay về sau khi con làm điều đó, hãy gọi mẹ là Yuhe. Con cũng có thể gọi mẹ là Yuhe, nhưng đừng gọi mẹ là mẹ."

Mẹ chạm vào môi tôi, lắc đầu, sau khi dặn dò, mẹ ghé sát vào tai tôi: “Vậy là lần này mưa tạnh, gió nhỏ thích thú… cứ tận hưởng đi… ừm…”

Sau khi lời nói rơi xuống, chúng tôi bắt đầu một cuộc trao đổi khác về chiều sâu. 

Nhưng danh tính của chúng tôi dần dần bị người phụ nữ trong tôi bóp méo cho đến khi chúng tôi chỉ còn là một nam một nữ...

Tôi đã thực hiện cảnh này nhiều lần, trong một thời gian dài. Cuối cùng, Yuhe đã ngủ ngay trong khi tôi đang lau chùi cơ thể cho cô ấy. 

Tôi bế cô ấy lên và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy đồng hồ treo tường trong phòng khách đã hơn 0 giờ. 

Tôi nhìn người phụ nữ trong tay mình đang khẽ ngáy và chưa bao giờ ngủ yên bình đến thế. Cô đứng đó, không biết mình đang nghĩ gì. Dù sao thì cô cũng đã suy nghĩ rất lâu rồi...

Đã lâu lắm rồi, Lương Ngọc Hạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Vấn đề khẩn cấp (20 tháng 8 Yuhe)

Thứ Bảy, ngày 20 tháng 8

Bây giờ là khoảng chín giờ tối. 

Tôi và Tiểu Phong đi tắm sớm và làm việc riêng ở phòng khách. 

Rời mắt khỏi màn hình laptop trước mặt, tôi lén liếc nhìn Tiểu Phong đang ngồi ngay trước mặt tôi xem video. 

Đã hai ngày trôi qua kể từ khi Trần Minh tới cửa. 

Hôm qua, chúng tôi đã nhận được thông báo trừng phạt liên quan đến Trần Minh. Anh ta bị giam hơn một tháng vì âm mưu dùng dao làm bị thương người khác và đột nhập vào nhà riêng. 

Dù sao thì tôi cũng không thể bỏ cuộc được. Tôi đã liên lạc với những người bạn trong lĩnh vực pháp luật trong hai ngày qua và dự định sẽ kháng cáo sau đó nhằm cố gắng khiến anh ta bị kết án ít nhất một năm rưỡi nữa. 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi thực sự không dám nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra chuyện gì nếu Xiaofeng không trốn thoát kịp thời. 

Và vì chuyện xảy ra trước đó, Trần Minh cũng có ác cảm với tôi. Nếu hắn tấn công Tiểu Phong thành công, mục tiêu tấn công chắc chắn sẽ là tôi. Tôi, trong trạng thái sợ hãi, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được anh ta. 

Nghĩ tới đây, tôi thất vọng cúi đầu xuống. 

Tôi thực sự vô dụng. Tôi đã bị mắc kẹt trong cái bóng của Trần Minh. Nếu hôm kia tôi có thể đứng cùng Tiểu Phong, giúp đỡ anh ấy một chút thì tôi đã không sợ hãi như vậy. 

Mắt tôi dán chặt vào bản thảo trên màn hình máy tính, tôi mím môi, vươn vai có chút buồn ngủ. 

Than ôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra gần đây. Một khi tôi ngồi trước màn hình máy tính, tôi không thể gõ được một từ nào. 

Rõ ràng là tôi đã tưởng tượng ra rất nhiều cảnh ân ái với Tiểu Phong, nhưng cho đến tận bây giờ, tôi mới chỉ viết ra cảnh chúng tôi đánh nhau kịch liệt trong phòng tắm đêm đó. 

Những cảnh còn lại mà tôi đã nghĩ ra từ trước, tôi không thể viết được một chữ nào, điều đó thật kỳ lạ. 

Rõ ràng trước khi quan hệ tình dục với Xiaofeng lần đầu tiên, anh ấy rất đam mê viết những điều này, và anh ấy viết rất giỏi. 

Nhưng bây giờ sau trận chiến thực sự, tôi không thể viết nó ra được nữa. Rõ ràng bây giờ tôi có thể mô tả kích thước của Xiaofeng tốt hơn, cường độ và thời gian của anh ấy tốt hơn, nhưng tôi không thể viết được. 

Không thể nào tôi phải trải qua cảnh đó và thực sự làm với Tiểu Phong mới viết được những điều này phải không? 

Nghĩ tới đây tôi lại thấy đau đầu. 

Mặc dù tối hôm qua tôi đã quấy rầy Tiểu Phong trong phòng tắm, Tiểu Phong cũng cho tôi một ít, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Tiểu Phong chỉ đang làm chuyện đó với tôi, tâm trạng cũng không cao lắm, giống như đang hoàn thành nhiệm vụ nào đó. 

Rõ ràng là cuối cùng khi anh ấy xuất tinh, vẻ mặt anh ấy rất vui vẻ, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng chán nản của anh ấy. 

Có lẽ tất cả là do tôi nhất quyết phân biệt giữa quan hệ nam nữ với quan hệ mẹ con…

Nhưng vấn đề là nếu không nghĩ như vậy, sẽ khó có thể đối mặt với Tiểu Phong. 

Dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước nhưng tôi vẫn khó chấp nhận sự thật là loạn luân. 

Rất kì lạ...

Tôi đã nhiều lần tự mắng mình trong lòng. Tôi tự mắng mình vì bị ám ảnh bởi con cặc của chính con trai mình. Tôi tự trách mình quá dè dặt dù đã có rất nhiều mối tình...

Nhưng tất cả điều này là vô ích. 

Danh tính và ý thức làm mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi từ rất sớm. 

Có lần Tiểu Phong nhắc tới chuyện đó và gọi tôi là mẹ, vết thương lại nhức nhối, khiến tôi rất khó cầm cự. 

Tôi không muốn suy sụp, không muốn thấy Tiểu Phong lo lắng cho mình, cũng không muốn anh ấy biết tôi hành động như vậy là do loạn luân nên chỉ có thể tiếp tục làm như vậy và nói chuyện. 

Trong lúc ân ái, tôi yêu cầu anh đừng gọi tôi là mẹ...

Nói rõ hơn, chúng tôi không phải là loạn luân vào thời điểm này mà là một người phụ nữ tên Lương Vũ Hà và một người đàn ông tên Trần Phong đang quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao mình vẫn bối rối và vướng mắc về đạo đức giữa mẹ con sau bao lần làm như vậy. Điều này khiến Tiểu Phong không khỏi vui mừng, đồng thời cũng khiến tôi có chút khó chịu. 

Hãy để tôi nói điều tương tự, tất cả là lỗi của tôi... Nếu tôi có thể nhìn lại một chút... tôi có thể đối mặt với sự thật rằng chúng tôi đã loạn luân. 

Đó là một chút lý tưởng, nhưng bạn không thể làm gì về nó. 

Khi thấy đầu óc mình rất bối rối, không thể mã hóa được một từ nào, tôi loay hoay một lúc nhưng vẫn đóng nắp máy tính lại, tựa lưng vào ghế sofa và bắt đầu duyệt điện thoại như Tiêu Phong. 

Sau khi duyệt, tôi xem được một video về việc giám sát người khác. Tôi không khỏi bật cười một chút, ngẩng đầu nhìn Tiểu Phong. 

Nhắc mới nhớ, việc giám sát và theo dõi mà tôi chuẩn bị ở nhà thực chất đều là dối trá đối với Xiaofeng. 

Tôi không bệnh hoạn đến mức muốn anh ấy lúc nào cũng ở bên cạnh mình phải không? 

Có lẽ? 

Dù sao đi nữa, sẽ rất có lợi cho tôi nếu anh ấy tin tôi và ngừng hỏi tại sao tôi lại biết tung tích của anh ấy. 

Tôi vẫn không muốn thân phận của Miêu Đạt bị bại lộ sớm như vậy. Rốt cuộc, Xiaofeng đã hỏi tôi, mẹ ruột của anh ấy, trong hai ngày qua về cách đánh bại chính mình. 

Tôi đang cố gắng chinh phục bản thân, điều này thực sự khá thú vị. 

Và trong quá trình này, vì sự tin tưởng của Xiaofeng đối với Miêu Đại, tôi cũng đã biết được rất nhiều nội tâm thực sự của anh ấy. 

Ví dụ, tôi thực sự đã xác nhận từ đây rằng anh ấy cảm thấy rất khó chịu khi đối mặt với tình huống giữa chúng tôi. 

Vì vậy, nếu một lời nói dối che đậy một lời nói dối lớn hơn, tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận, và tôi rất mong chờ phản ứng của Xiaofeng khi anh ấy biết tôi là Miêu Đại. 

Tôi lướt qua các video một lần nữa và tìm thấy một số video về khoa học phổ biến về chứng nghiện ma túy. Sau khi thấy công thức hóa học đã đúng, tôi cố ý tăng âm lượng lên một chút để Tiểu Phong ở bên kia nghe được. 

Quả nhiên, khi từ "ma túy" được giải thích, Tiểu Phong, người vẫn đang nhìn vào điện thoại di động, đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ nhìn tôi. 

Tôi muốn kìm lại nụ cười của mình, nhưng tôi không thể nhịn được một lúc. Dưới ánh mắt không hài lòng của Tiểu Phong, tôi phát hiện mình không thể nhịn được nữa, chỉ có thể cười lớn. 

Thật buồn cười khi nói rằng hôm qua chúng tôi có thời gian rảnh, ngoài việc ân ái, chúng tôi chỉ giải quyết những chuyện cũ từ lần quan hệ đầu tiên. 

Điều tôi muốn tìm hiểu là Tiểu Phong mua những viên thuốc độc này ở đâu và tôi đã ra lệnh cho anh ta lấy ra hai viên thuốc cuối cùng. 

Hôm qua tôi thấy Tiểu Phong cau mày, đành phải lấy ra liều thuốc cuối cùng cho tôi, trông rất đau đớn. Tôi thực sự thấy nó thú vị. 

Nhưng điều thú vị là sau này tôi hỏi anh ấy đã trả bao nhiêu tiền cho số thuốc này. 

Khi tôi nghe nói anh ấy nói dối tôi rằng một món đồ đó có giá một trăm nhân dân tệ vì anh ấy sợ tôi mắng anh ấy, tôi đã nhịn cười và nói với anh ấy rằng gần đây tôi đã tìm thấy một thứ như thế này có giá chưa đến vài nhân dân tệ. 

Sắc mặt Tiểu Phong lúc đó rất u ám. 

Dù sao tôi thấy anh ta muốn mắng người trung gian đã bán thuốc cho anh ta và kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ chênh lệch giá. 

Nhưng cậu bé tội nghiệp này thậm chí còn không biết rằng tiền của mình đã vào túi mẹ. 

Dù sao thì sau này tôi cũng trêu anh ấy vì đã không nói cho anh ấy biết giá cả và anh ấy thật ngu ngốc khi bị lừa một lần. Tôi nhìn khuôn mặt đen tối của Xiaofeng rất vui vẻ. 

Tất nhiên, để không nghi ngờ và không làm tổn hại đến niềm tin của Xiaofeng đối với danh tính 'Miêu Đại' của tôi, sau đó khi được anh ấy hỏi về những vấn đề liên quan, tôi đã giải thích với anh ấy rằng tôi đã lấy thuốc từ người khác và gửi cho anh ấy một bức ảnh đã được chỉnh sửa. 

Tiếp theo, cậu bé ngốc nghếch này thừa nhận mình kém may mắn, nhưng vẫn bày tỏ sự tin tưởng đối với Miêu Đại. 

Tôi phải nói rằng, cảm giác biết mọi thứ và chơi cùng Xiaofeng thực sự rất thú vị. 

"Mẹ... Mẹ đã chơi nó bao nhiêu lần rồi? Mẹ vẫn..."

Giọng nói bất mãn của Tiểu Phong vang lên. 

Tôi tỉnh táo lại, xem lại đoạn video trên điện thoại mà tôi đã tua đi tua lại không biết bao nhiêu lần vì đang nghĩ chuyện khác, tắt màn hình, mỉm cười đứng dậy rồi đi đến ngồi cạnh anh. 

“Mẹ không muốn thì sẽ không buông, nhưng Tiểu Phong, con có thể cho mẹ biết con đã tốn bao nhiêu tiền cho số thuốc đó không?”

Đặt mình lên vai Xiaofeng, tôi cảm nhận được cơ thể săn chắc của anh ấy và ngửi thấy mùi thơm gỗ đàn hương thơm ngon trên cơ thể anh ấy. Tôi không khỏi ôm lấy cánh tay anh và mỉm cười hỏi. 

Tiểu Phong mặt có chút đỏ lên, đẩy ta ra, đang nghĩ muốn vùng vẫy thoát khỏi tay ta: "Mẹ, không phải mẹ nói với con chuyện này đã xong rồi sao?"

“Chỉ vì con quay lại chương khác không có nghĩa là mẹ không thể nhắc lại đâu~”

Tôi nhẹ giọng nói, vô tình nhìn thấy háng Tiểu Phong đang dần sưng tấy, vội vàng dùng tay kia nhấc nó lên: “Giống như bây giờ Tiểu Phong không thích quan hệ với mẹ cô ấy, nhưng thực ra, Tiểu Phong, cậu đang bị mẹ ôm, không phải cậu cũng cương cứng sao?”

Sau khi bị tôi trêu chọc, Tiểu Phong giận dữ nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của tôi, trông rất xấu hổ. 

Nhưng vì tôi nói thật nên sau khi mở miệng mấy lần, anh ấy cũng không nghĩ ra lý do gì để bác bỏ lời nói của tôi. Cuối cùng, anh ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi đáp lại.

Tôi phớt lờ ánh mắt trừng trừng của anh, mỉm cười dụi mặt vào cánh tay anh: “Tiểu Phong vẫn còn ngượng ngùng, mẹ nói thật đấy. Mẹ vẫn biết sức hấp dẫn của mẹ. Nếu không, Tiểu Phong, con sẽ không bỏ qua những cô gái cùng tuổi bên cạnh con mà yêu một bà già như mẹ đâu.”

Tiểu Phong bất đắc dĩ buông tay tôi ra, “Mẹ, mẹ chưa già, mẹ còn rất trẻ, nhìn cũng không già chút nào, con rất thích.”

"Này ~ Mẹ thực ra lớn tuổi hơn con. Tại sao con lại thích mẹ đến vậy?"

"Không có lý do gì tôi lại thích cô ấy. Nếu bạn yêu cầu tôi nói cho bạn biết, đó là mẹ tôi xinh đẹp, dáng người đẹp và tính tình tốt. Tôi vô cùng bị thu hút bởi bà ấy."

Tiểu Phong nhẹ nhàng nói, ánh mắt thật sâu nhìn ta, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Tiểu Phong nói bằng giọng đều đều như vậy, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, cúi đầu sờ tóc. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, tôi bĩu môi nhìn Tiểu Phong, bất mãn hỏi: "Không, Tiểu Phong, con có thích khí chất của một người phụ nữ như mẹ không? Cái gì gọi là khí chất của một người phụ nữ trưởng thành?"

Mặc dù Tiểu Phong thấy vẻ mặt của tôi không đúng nhưng vẫn gật đầu. 

Thấy anh thừa nhận, tôi tức giận gõ vào đầu anh: “Anh chỉ thích phụ nữ trưởng thành thôi, sao lại thích tôi?”

Tiểu Phong cũng không phản bác mà nghe theo lời tôi, dùng thái độ của tôi đối với anh chặn miệng tôi: “Nhưng mẹ không phải nói con không được tùy tiện nhắc đến tình yêu của con với mẹ sao? Con thích ai không quan trọng, đúng không? Dù sao con chỉ nói là con thích loại mẹ này thôi.”

Tôi sững sờ, nheo mắt nhìn Tiểu Phong. 

Và Xiaofeng nhìn tôi không nhượng bộ, không hề nao núng. Bây giờ, anh chỉ muốn thôi thúc tôi mạnh dạn đón nhận tình yêu của anh chứ không phải cái gọi là ham muốn xác thịt. 

Tôi nghĩ đến diễn biến vừa rồi và nhận ra rằng Xiaofeng đang cố tình hướng dẫn tôi. 

Quỷ quyệt... quá quỷ quyệt. 

Khi anh ấy nói tôi trông không già và anh ấy rất thích thì lẽ ra tôi không nên trả lời... Từ lúc đó, tôi bị anh ấy lôi kéo nói tiếp và rơi vào cái bẫy mà anh ấy giăng ra cho tôi. 

Tôi không biết liệu tôi có tiết lộ điều gì cho thấy danh tính của tôi không phù hợp vào thời điểm này hay không. Dù sao cũng may là tôi đã phản ứng kịp thời. 

Thực sự chính vì sự ghen tuông không thể giải thích được này mà tôi gần như đã hủy hoại khả năng giữ thể diện của mình và nói rằng tôi muốn bất cứ thứ gì khác ngoài ham muốn tình dục từ Xiaofeng. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Nhìn khuôn mặt trước mặt, tôi tức giận đến mức định đưa tay nhéo nhéo. Tiểu Phong để ý thấy điện thoại bên cạnh sáng lên mấy lần, liền nói với tôi: "Mẹ, mẹ đã gửi mấy tin nhắn... Ừm... là của một người tên là Lạc... Vu Ninh. Hình như có việc gấp."

Khi nghe thấy tên, tôi vô thức cầm điện thoại vào tay, che tầm nhìn của Tiểu Phong, gạch bỏ vài tin nhắn mới trên màn hình, rồi đặt điện thoại sau lưng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tiểu Phong nhìn thấy hành vi bất thường của tôi, kỳ quái nói: "Mẹ? Mẹ... phản ứng lớn như vậy?"

"Không...không sao đâu."

Tôi muộn màng nhận ra phản ứng của mình quả thực quá lớn, liền tự lẩm bẩm, nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Tiểu Phong, tôi ho khan vài tiếng: “Đây chỉ là học trò của tôi thôi, không có gì đâu, không quan trọng đâu, Tiểu Phong, quay lại nói chuyện của chúng ta đi.”

Ánh mắt Tiểu Phong hơi lóe lên, nhỏ giọng nói: “Mẹ, người tên Lạc Vân Ninh còn gửi thêm mấy tin nhắn nữa.”

"Không, nó lại xảy ra nữa à? Tôi...điều đó không đúng! Tôi..."

Vừa ngồi dậy, tôi muốn quay lại nhìn, nhưng chợt nhớ ra chiếc điện thoại ở phía sau phải không? 

Tôi cảm thấy một bàn tay nhanh chóng lướt qua sau lưng tôi. Tôi định giữ lại nhưng người kia đã né được trước. 

Bất lực, tôi ngứa răng nhìn Tiểu Phong và chiếc điện thoại di động mà anh ta lấy từ sau lưng tôi. Tôi vội chạy tới lấy lại: “Tiểu Phong! Trả điện thoại lại cho mẹ!”

"Tôi là người đàn ông của anh, điện thoại của phụ nữ tôi cũng không được nhìn?"

Tiểu Phong chưa kịp nhìn đã bị tôi đánh ngã. Đối mặt với sự giật giật của tôi, anh ấy nắm chặt điện thoại, sau đó nói thêm: "Còn nữa, mẹ, không phải mẹ nói mẹ là học sinh sao? Mẹ phản ứng như vậy sao?"

"Một! Tôi chưa thừa nhận anh là người đàn ông của tôi! Hai! Tôi sẽ giới thiệu người này...người này cho anh sau, bây giờ không phải lúc để anh làm quen với cô ấy! Ba! Đây là điện thoại của tôi, xin hãy tôn trọng quyền riêng tư của tôi! Tôi nhìn thấy điện thoại của anh khi nào? Trả lại cho tôi!"

Tôi nắm chặt lấy tay đang cầm điện thoại của Tiểu Phong, hét lớn, cố gắng giật lại thật nhanh. 

Nhưng Xiaofeng đưa tay lên đầu và dùng hết sức lực duỗi ra. 

Nhưng tôi duỗi tay đến cực điểm, lại bị Tiểu Phong ôm chặt, lúc đưa tay lên cũng không thể chạm tới tay anh ấy. 

Nếu không lấy lại được, tôi tức giận đến muốn cắn Tiểu Phong. Nhưng sau khi nhìn thấy mấy tin nhắn mới hiện lên trên màn hình điện thoại, tôi lập tức dừng mọi hành động, nghĩ đến việc kết thúc trò hề này, nghiêm túc nhìn Tiểu Phong: "Tiểu Phong, thật sự rất khẩn cấp. Đưa điện thoại cho mẹ trước đi."

Tôi và Tiểu Phong nhìn nhau một lúc rồi nhận ra tôi không nói dối nên nhanh chóng trả lại điện thoại cho tôi. 

Cầm điện thoại, tôi bước ra khỏi Tiểu Phong, nhanh chóng đứng dậy và mở khóa điện thoại. 

[Lạc Vân Ninh]

--Ông chủ! 

Có chuyện gì đó đã xảy ra! 

Có người đang gây rối trong khách sạn ở Thượng Hải, và dường như là do đối thủ của chúng ta gây ra. Tổng giám đốc ở đó đã chạy tới, nhưng xem ra vẫn chưa bình tĩnh được nên đã nhờ trụ sở giúp đỡ. 

——Không, không, có vẻ như một cuộc chiến đã bắt đầu, và giờ thì có máu! Bạn muốn đến đó? 

---Lại sai nữa rồi! Sếp, CEO của đối tác mà chúng tôi muốn đấu thầu cũng có mặt! Tôi nên làm gì? Anh ấy đặc biệt muốn gặp bạn! Hãy đến đây...

…

…

---Ông. Lương!

Đây không phải là nơi bạn nên đến sao? 

Trả lời tin nhắn của tôi! 

Tất cả là lỗi của anh vì đã không cho tôi gọi cho anh. Bây giờ cô thư ký nhỏ của bạn sắp chết và điện thoại sắp nổ tung! 

Tôi ở tầng dưới với bạn! 

Hãy đến nhanh lên! 

——Ồ đúng rồi, nhớ mang theo chị Yến Nguyệt nhé! Cô ấy không nghe khi tôi gọi. 

Tôi lướt nhanh tin nhắn và nheo mắt. 

Trên thực tế, lúc trước Trần Minh tới cửa, hắn đã đúng một chuyện. 

Thực sự hiện tại có một công ty nằm dưới sự kiểm soát của tôi, hay nói chính xác hơn là một công ty. 

Ngành nghề chính của công ty tôi là dịch vụ khách sạn. Trong những năm gần đây, chuỗi khách sạn của nó đã vô tình mở rộng ra tất cả các thành phố xung quanh Thành phố Sioux, và dần dần bắt đầu tỏa ra từ phía đông nam đến khu vực trung tâm. 

Công ty này tên là Qingyue, thực tế có thể coi là một công ty lớn, cổ phần kiểm soát thực tế nằm trong tay tôi. Nói cách khác, tôi thực sự có thể được coi là một ông chủ lớn. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nói với Xiaofeng về vấn đề này. Anh ấy không biết rằng mẹ anh ấy vẫn là một ông chủ, và anh ấy không hề biết rằng gia đình anh ấy thực sự khá giàu có. 

Tôi gặp rất nhiều khó khăn, liên quan đến Yến Nguyệt và con gái cô ấy. Sở dĩ tôi không ngủ được nhiều năm như vậy cũng liên quan đến chuyện này. Dù sao thì đó đều là vấn đề của thế hệ cũ. 

Tất nhiên, chính vì đây là chuyện của thế hệ cũ nên tôi chưa bao giờ nói với Xiaofeng mà luôn giấu kín với anh ấy.

Bình thường sau giờ học và chăm sóc học viên, tôi chỉ ở lại công ty và về nhà đúng giờ. Nhưng hầu hết thời gian, tôi làm việc ở nhà. May mắn thay, tôi đã bắt đầu làm việc này vài năm trước và cấp dưới của tôi đã quen với phong cách làm việc của tôi.

Thực tế, thời điểm mới thành lập công ty rất khó khăn nên tình hình tài chính của gia đình chúng tôi cũng không mấy khả quan. Cho đến khi tình hình công ty sau này được cải thiện, tôi mới được coi là người xa xỉ. Ngoài ra, tôi nghĩ rằng việc nuôi dạy Xiaofeng trong hoàn cảnh nghèo khó có thể khiến cậu ấy trở nên nhạy cảm hơn, vì vậy tôi chưa bao giờ đề cập hoặc thậm chí nghĩ đến việc nói với Xiaofeng sự thật rằng gia đình chúng tôi tương đối giàu có. 

Dự định ban đầu của tôi là đợi Tiểu Phong tốt nghiệp đại học, để anh ấy đến công ty thực tập trước, sau đó để anh ấy tiếp quản công ty. 

Thay vì bây giờ, anh đã biết điều này sớm hơn. Nếu từ bây giờ anh ấy bắt đầu học những điều không tốt, tôi vẫn rất lo lắng. 

Nhưng điều đó bây giờ không còn quan trọng nữa, đó là vấn đề cấp bách trước mắt…

Nhìn vào màn hình điện thoại, tôi do dự một lúc rồi dứt khoát trả lời tin nhắn của thư ký. Cùng lúc đó tôi bước lên phòng thay quần áo. Tôi quay lại với Tiểu Phong và nói với Tiểu Phong: "Tiểu Phong, mẹ tôi hiện tại có việc gấp muốn ra ngoài, tối nay có lẽ mẹ không về được. Em có thể nghỉ ngơi một lát."

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Mẹ có vội không?" Xiaofeng đi theo tôi và lo lắng hỏi.

Tôi gật đầu, sau khi trở về phòng lập tức lấy ra một bộ quần áo thường ngày phía trên màu trắng phía dưới xám, thản nhiên nói dối: “Ừ… có chuyện xảy ra với một sinh viên, tôi phải đến Thượng Hải qua đêm. Dù sao bây giờ tôi cũng phải đi. Chỉ mất chưa đầy hai giờ là đến đó. Đừng lo lắng. Mẹ sẽ chụp ảnh cho con khi đến đó. Có người đang đợi tôi ở tầng dưới rồi.”

"Mẹ, con đi được không?"

"A, tại sao... tại sao?" Vừa bắt đầu cởi quần áo, tôi liền giật mình trước ý tưởng của Tiểu Phong. Tôi nhanh chóng liếc nhìn anh, tập trung tâm trạng, kìm nén sự lo lắng và hỏi. 

Tiểu Phong thấy tôi định thay quần áo, quay người lại nhưng không rời khỏi phòng: “Bởi vì mẹ đã ở ngoài cả đêm… Em lo lắng vì sợ anh sẽ xảy ra chuyện.”

"Có thể xảy ra chuyện gì? Không, không, không, đúng rồi, Tiểu Phong, giúp tôi gọi điện cho dì Trần của con, dì ấy sẽ đi theo."

Tôi lo lắng nói, nhanh chóng mặc áo ngực và thay quần áo. Sau khi nghe thấy giọng nói của Xiaofeng, tôi bắt đầu thay quần. 

Một lúc sau, Tiểu Phong đưa điện thoại di động cho tôi: “Dì Trần, mẹ cháu có việc cần gặp dì.” 

Tôi liếc nhìn Tiêu Phong, thấy anh ta không có ý định rời đi, đành cắn răng nói với đầu bên kia điện thoại dưới ánh mắt của anh ta: "Yanyue, là tôi, Yuhe."

"Yuhe, có chuyện gì vậy..."

Tôi cởi bộ đồ ngủ và liếc nhìn Xiaofeng lần nữa. Tôi thấy anh ấy đã quay đi và không có ý định nhìn trộm tôi. Anh bất lực nói tiếp: "Nhìn xem anh gửi em cái gì. Chúng ta sắp đi Thượng Hải."

"Hiện nay?"

"Hiện nay."

Tôi mặc quần vào, nói thêm: “Ngọc Ninh đang đợi chúng ta ở ngoài khu dân cư, nhanh lên.”

Nói xong, tựa hồ nghe được bên cạnh Tần Yên Việt có chút âm thanh, nhưng tôi nhanh hơn một chút, cúp điện thoại trước.

Nhưng tôi không muốn lúc này Tiểu Phong nghi ngờ, chỉ có thể nhanh chóng trả lại điện thoại cho anh ấy: "Con yên tâm chưa, Tiểu Phong? Dì Trần đang ở cùng con. Mẹ, mẹ nhanh về đi, sáng mai cố gắng về sớm nhé." 

Tiểu Phong nói xin chào. Anh ấy không phải là người không thể nói ra những ưu tiên của mình, vì vậy anh ấy ngay lập tức tránh đường cho tôi.

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và tùy tiện cài đặt máy tính. Tôi nói với Xiaofeng vài lời rồi vội vã ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, tôi đi ra ngoài cộng đồng và nhìn thấy một cô thư ký ăn mặc như đàn ông và có vẻ đẹp đặc biệt. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nước biển, cổ tay áo được xắn lên, để lộ một phần cổ tay và cẳng tay trắng nõn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần tây bó sát. Tính khí tổng thể của cô ấy thực sự khá hung dữ, đặc biệt là dưới mái tóc ngắn, điều này càng khiến nó trở nên sắc sảo hơn. 

Tuy nhiên, trên mặt cô đeo một cặp kính gọng tròn, điều này làm giảm bớt cảm giác đó và khiến cô trông dễ gần hơn. 

Nhưng chỉ một chút thôi. 

Thân hình của cô gái này thực sự hơi trung bình. Không quá lời khi nói rằng vóc dáng của cô có thể so sánh với các chàng trai nhưng khuôn mặt của cô vẫn khá ổn. 

Người này là Luo Yuning, thư ký nhỏ của tôi. Cô ấy hai mươi bốn tuổi. Cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ lạnh lùng nhưng thực chất lại là một người lắm lời và mưu mô. Cô ấy đã làm việc với tôi kể từ khi cô ấy tốt nghiệp. 

Lạc Vân Ninh nhìn thấy tôi liền vẫy tay với tôi: "Lão đại, đây, đây!"

Tôi gật đầu với cô ấy và ngồi vào ghế hành khách mà không nói một lời.

Nhưng nó hơi lạ một chút. Khi bước lên xe, tôi dường như cảm nhận được một ánh mắt rất ấm áp từ hướng tôi đi tới...

Tôi nhanh chóng nhìn về hướng tôi vừa đến và không thấy ai cả. Tôi không thể không nghĩ rằng mình đã cảm thấy sai lầm.

Đúng lúc này, có một cuộc gọi tới. Tôi nhìn xuống, thấy là Tần Yên Việt, lập tức trả lời: "Xin chào? Nhan Việt, tôi ở ngoài cộng đồng, anh..."

"Kỳ lạ, ta gọi cho ngươi nhiều lần như vậy, ngươi không nhận được sao, Yuhe? Hoặc có lẽ chỉ sau khi ta gọi cho Tiểu Phong, ta mới biết ngươi đã ra ngoài từ lâu... Quên đi, dù sao đây cũng không phải trọng điểm. Vấn đề là bây giờ ta không thể đi, cũng không thể rời đi."

Giọng nói của Tần Yên Việt vang lên. Tôi liếc nhìn cô thư ký vừa lên xe, nói với đầu bên kia điện thoại: “Có chuyện gì à?”

"Huanhuan bị sốt, chúng ta đang ở bệnh viện, ta không qua khỏi được. Nhưng ta đọc ngươi gửi tới, không sao, ta tin ngươi, dù sao mất tiền kiếm tiền cũng không thành vấn đề, ta không cần làm gì cả."

Nghe giọng điệu lãnh đạm của Tần Yên Việt, tôi nghẹn ngào trong giây lát. Tôi đau đầu nói "Được rồi, được rồi, được rồi", sau đó quay sang cô thư ký nhỏ nói: "Vu Ninh, lái xe đi."

"Vậy chị Yanyue..." Luo Yuning vừa kéo dây an toàn lên và ngập ngừng nói.

"Cô ấy không rảnh, tôi lại phải ở một mình. Ôi không, còn anh! Đi thôi, đi thôi... nhanh lên." 

"Lão đại, tôi chỉ là thư ký đi theo ngài thôi."

"Thư ký ở đó để giúp ông chủ chia sẻ nỗi lo lắng. Thỉnh thoảng có thể lên trước sân khấu, cậu cũng biết tôi mà."

Tôi thản nhiên nói, khi nghe Luo Yuning lặp lại: 'Cô cũng biết tôi', tôi giơ tay định đánh cô ấy, khiến cô gái sợ hãi rụt cổ lại và khởi động xe.

Sau khi thấy cô ấy chuẩn bị lái xe, tôi cũng không tiếp tục quấy rầy cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi cúi đầu xuống và xem báo cáo về những gì đã xảy ra ở đó. 

Chiếc xe cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía trước, nhưng khoảnh khắc trước khi rời đi, tôi lại cảm nhận được cảnh tượng chân thực và nồng nàn hơn, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng. 

Nhưng khi nhìn quanh, tôi vẫn không tìm thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy rất lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Giải pháp (20 tháng 8 Yuhe)

Chúng tôi lái xe đến Thượng Hải hết tốc lực. Khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc, thực ra chỉ mới mười một giờ. 

Phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ, họ mới lên đường nhanh hơn dự kiến. Tôi cầm vô lăng tiếp tục lái xe về hướng khách sạn theo chỉ dẫn. 

Khi chúng tôi lái xe vào thành phố, tôi nhìn thấy đèn đỏ ở phía xa. Tôi từ từ nhả chân ga, yêu cầu thư ký ngồi trên ghế phụ giải thích lại tình huống: “Tiểu Lạc, kể cho tôi nghe tình hình bên đó đi.”

"Ồ, được rồi sếp."

Luo Yuning, người đang lái xe mệt mỏi giữa đường, tìm điện thoại di động và trả lời câu hỏi của tôi: "Sếp, trước hết có một vị khách nói rằng trong phòng có camera lỗ kim và chạy đến quầy lễ tân để yêu cầu giải thích. Quầy lễ tân của chúng tôi vốn định ổn định vị khách, nhưng không hiểu vì lý do gì, một nhân viên bảo vệ tức giận của chúng tôi đã tiến tới và bắt đầu đánh nhau với khách."

"An ninh? Bạn có tức giận không?" Tôi cau mày và gõ ngón tay vào vô lăng. 

"Đúng, rất kỳ lạ. Nhưng điều trùng hợp nhất là một người quản lý của đối thủ địa phương cũ của chúng tôi ở Thượng Hải tình cờ có mặt ở đây, đồng thời anh ấy cũng dẫn theo đối tác mà chúng tôi muốn hợp tác, là CEO của ngành thiết bị gia dụng thông minh."

"Thiết bị gia dụng thông minh..."

Tôi rên rỉ, thấy đèn đỏ chuyển xanh, liền đạp ga: “Là Lý phải không?”

"Ừ...ah, xin lỗi ông chủ, vừa rồi tôi không gửi thông tin của ông chủ cho ông."

"Không sao đâu. Trước tiên hãy giải quyết từng việc một. Dù sao, ngoài cư dân muốn chúng ta đưa ra lời giải thích, ông chủ Lý muốn hợp tác cũng làm như vậy phải không? Ông ta còn mang theo quản lý của đối thủ của chúng ta?"

Nếu đúng như vậy... thì khả năng cao là do tử cung ép buộc một chút. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì công ty của ông chủ Li đã gặp khó khăn trong việc quay vòng vốn trong sáu tháng qua, và hiện tại đang rất cần vốn. 

Trước đây anh ấy luôn coi thường công ty chúng tôi và chưa bao giờ nói muốn hợp tác. Chúng tôi đã cố gắng liên lạc trong một thời gian dài nhưng bị từ chối. 

Nhưng hiện tại, chỉ trong vòng một tháng, đối phương đã liên lạc và bắt đầu đàm phán các vấn đề hợp tác. 

Rõ ràng là chúng ta đang thiếu tiền...

Và việc anh ấy ở cùng với người quản lý của đối thủ cũ của chúng tôi là điều rất hấp dẫn. 

Sự việc này có lẽ được thực hiện một cách lén lút bởi hai công ty này. 

Có lẽ cư dân và nhân viên bảo vệ là nhân lực của họ. 

Một là hủy hoại danh tiếng của chúng ta để có thể giữ được đối tác đó; hai là ngồi xem trận đấu xem liệu chúng ta có thể trả nhiều tiền hơn để giữ chân anh ta hay không. Xét cho cùng, giữa hai công ty của chúng ta, dựa trên số tiền chúng ta trả, chúng ta thực sự phải trả nhiều hơn. 

Rốt cuộc, tất cả đều là về lợi ích. 

Tất nhiên, cũng có những người dân địa phương đang nhắm tới những người ngoài chúng tôi...

Tôi cười khẩy vài lần vì có thể đoán trước được khuôn mặt của những người đó. 

Lạc Vân Ninh nghe thấy tiếng cười của tôi, theo thói quen cong môi: "Lão đại, ngài có thể đừng cười như vậy nữa được không? Rất khó chịu. Hehe...hehe...thật sự là như vậy...ừ, cái từ đó...đúng, ghê rợn quá."

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Nhìn thấy cô thư ký nhỏ hoảng sợ che miệng lại, tôi thì thầm: "Đừng nói nhiều nữa, nói tiếp đi."

"À, được rồi, tổng giám đốc ở Thượng Hải sau khi chuyện này xảy ra đã vội đến ngay. Ông ấy chỉ lo vấn đề an ninh và người thuê nhà, còn đối tác và kẻ thù cũ..."

Luo Yuning hạ giọng khi nói, quan sát biểu hiện của tôi. 

Tôi bình tĩnh nói: “Nói thẳng đi, sao cậu lại nhìn mặt tôi? Tôi mắng cậu bao giờ?”

“Anh chưa bao giờ mắng tôi khi nào?” Lạc Vân Ninh nhỏ giọng nói. 

"Bạn có muốn bị sa thải không?"

"Không ~ Sếp ~ Tôi là thư ký nhỏ dễ thương của anh. Vừa rồi anh nói gì vậy?"

"Tính tình của ngươi... thật đáng yêu... được được được, ta biết trong lòng ngươi đang âm thầm nói về ta, tốt nhất là ngươi nhanh chóng bắt tay vào việc đi." Tôi đã sớm quen với hành vi đùa giỡn của Luo Yuning và tôi không hề khó chịu chút nào.

Cô ấy nói tôi ổn. Suy cho cùng, cô bé này đã theo tôi từ khi tốt nghiệp đại học. Ngoài việc rất chung thủy với tôi, cô ấy còn rất có năng lực và biết cách làm mọi việc. Tôi thực sự có mức độ khoan dung cao đối với cô ấy. 

Vì vậy, khi tôi thân thiết với cô ấy, chúng tôi không giống cấp trên hay cấp dưới mà giống như những người bạn hơn. 

Khi tôi không ở công ty, cô ấy thực sự xử lý những việc nhỏ rồi tổng hợp lại và gửi cho tôi. 

Dù sao thì cô thư ký nhỏ như vậy vẫn rất có năng lực, ngoại trừ lúc nói chuyện...

Luo Yuning cười khúc khích, gãi gãi mái tóc ngắn của mình và nói với tôi: "Đối tác đó và kẻ thù cũ của chúng tôi đã được chúng tôi tiếp đãi. Cựu thù đã gọi người từ trụ sở của chúng tôi đến, và đối tác đã yêu cầu tôi, ông chủ, cho bạn đến."

"Ừm... rắc rối... đã hơn mười một giờ rồi mà họ vẫn còn ở đó. Đây là điều không thể tránh khỏi."

Hiểu rõ tình hình hiện tại, tôi cắn môi đau đầu. Khi nhìn thấy những nhân vật lớn của khách sạn Qingyue cách đó không xa, tôi thở phào nhẹ nhõm và lái xe về phía lối vào khách sạn. 

Nhưng một lúc sau, tôi đỗ xe bên cạnh lối vào khách sạn, tháo dây an toàn ra, nói với Lạc Vân Ninh: "Được rồi, chúng ta ở đây, Tiểu Lạc, vẫn như cũ, cậu tiến lên, tôi sẽ nói cho cậu biết."

Vì không muốn Tiểu Phong biết chuyện nên nhiều năm trước tôi rất ít xuất hiện và sống ẩn dật ở hậu trường. Mọi chuyện đều giao cho Xiaoluo và những người khác tiến lên. 

Khi nghe thấy tôi lại như vậy, Lạc Vân Ninh vẻ mặt buồn bã: "A... Lão đại, tôi mời ngài đích danh gặp tôi."

"Nhưng tôi không thường xuyên xuất hiện. Làm sao anh ấy biết là tôi? Không phải anh? Anh ấy cũng biết nếu anh ra tay thì cũng tương đương với việc tôi ra tay. Được rồi, mang tai nghe lên, lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết."

Tôi đưa tay gõ nhẹ vào đầu cô thư ký nhỏ, rồi dang tay ra. 

Luo Yuning hung dữ nhìn tôi, cuối cùng bất lực rút tai nghe ra, nhưng cô ấy nói không thương tiếc:

"Tch, ông chủ hôi hám, việc bẩn thỉu để tôi làm, họp mặt cũng cho tôi đi họp, sao ông không muốn con cái ông biết mẹ nó vẫn là ông chủ? Ông biết thì sao? Tôi nghe ông ngày nào cũng khen ông ta ngoan ngoãn, giỏi giang ra sao mà ông không biết à?"

Tôi thấy cô ấy vẫn đang lê chân, giọng nói đã trở nên u ám hơn rất nhiều: “Cô có đi hay không?”

Lạc Vân Ninh trong lòng giãy dụa: "Ta không muốn..."

Khi cô ấy trông như thế này, tôi nói thẳng: “Vậy tiền thưởng tháng này…”

"Không - nghĩ mà xem... đôi chân của tôi không khỏi di chuyển. Tôi rất thích chạy việc vặt cho ông chủ. Ông chủ, tôi đi đây."

Luo Yuning vừa nghe đến tiền thưởng, cô nhanh chóng tháo dây an toàn và mở cửa xe. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy: “Chỉ có cô biết nói chuyện thôi, nhanh đi đi. Đã hơn mười một giờ rồi, ông chủ này vẫn còn ở đây. Như tôi đã nói trước đó, hắn có thể hung hăng, chúng ta phải nỗ lực để có được nhiều lợi ích hơn trong lần hợp tác này. Chúng ta phải làm gì, Tiểu La, cô đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, cô nên biết phải làm sao đúng không?”

"Tôi biết, tôi biết, anh ấy chân thành muốn hợp tác, nhưng đó chỉ là vì lợi ích của chính anh ấy. Đừng lo lắng, anh ấy dùng vũ lực để trấn áp người khác. Hiện tại anh ấy yếu đuối, không giống như chúng ta trước kia ~"

Luo Yuning ra hiệu một cách tự tin. Tôi không nói nên lời nhưng tôi nhanh chóng xuống xe và đi theo cô ấy, chúng tôi nối đuôi nhau bước vào khách sạn. 

Tổng giám đốc đến từ Thượng Hải đã đợi ở cửa từ sớm. Khi nhìn thấy Luo Yuning, anh ấy lập tức chào đón cô ấy nhưng lại phớt lờ tôi. 

Luo Yuning nhìn thấy điều này, cô ấy không thể không nhìn tôi. 

Tôi ra hiệu không báo cho cô ấy nên tôi giả làm người bình thường muốn ở lại, đi đến quầy lễ tân hỏi những chuyện liên quan. 

Tôi không xuất hiện nhiều. Trên thực tế, ngoài một số trưởng bộ phận ở trụ sở chính, những người duy nhất biết đến tôi là đại hội cổ đông và ban giám đốc. 

Vì vậy, việc tổng giám đốc ở Thượng Hải không biết tôi là điều bình thường. 

Trong lúc này, sau khi nhìn thấy Luo Yuning được đưa vào phòng tiếp tân, tôi nói với lễ tân rằng tôi muốn đi vệ sinh trước, nên tôi nhanh chóng đi theo, rồi tình cờ gặp phải tổng giám đốc của trụ sở đã được thay thế bởi Vũ Ninh trong phòng tiếp tân. 

Đối phương có chút hãnh diện khi nhìn thấy tôi, nhưng sau khi tôi nhanh chóng nói thầm, cô ấy nhanh chóng hiểu ra và đưa tôi vào phòng tiếp khách bên cạnh. 

Tôi được yêu cầu ở lại đây và chờ đợi. Sau khi ngồi xuống, tôi dần dần bắt đầu nghe thấy âm thanh phát ra từ tai nghe. 

Nghe cuộc trò chuyện từ Luo Yuning, mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. Bên kia muốn lấy thêm cổ phần. Tôi im lặng lắc đầu, nghĩ rằng đối phương thật sự rất tham lam, đồng thời cũng không quên nói với Lạc Vân Ninh những lời mình nói. 

Người quản lý ở cùng phòng với tôi đã rất sửng sốt khi nghe lời đề nghị của tôi, như thể cô ấy không biết liệu cô ấy có muốn tránh sự nghi ngờ khi tôi nói điều này hay không. 

Tôi để ý, mỉm cười nhẹ và nói không sao cả. 

Lạc Vân Ninh sau khi nghe được giọng nói của tôi, cô thư ký nhỏ lặp lại điều chúng tôi vừa thỏa thuận: "Nếu anh thực sự không đồng ý, thì sự hợp tác của chúng ta trước tiên sẽ kết thúc tại đây. Cảm ơn anh đã dành nhiều thời gian như vậy. Mặc dù lần này chúng ta không đạt được sự đồng thuận, nhưng chúng tôi hy vọng lần sau có thể hợp tác lần nữa."

"Này, cô Vũ Ninh, cô Qingyue đã ở Thượng Hải nhiều năm như vậy, cô luôn muốn trở thành nhà nhượng quyền trong ngành thiết bị gia dụng thông minh của chúng tôi, nhưng không có ai trong chúng tôi chăm sóc cô. Nếu không có chúng tôi, lần này ai có thể giúp cô? Phải không? Công ty đã phát triển theo hướng này. Là người đã từng đến đây, tôi hy vọng cô có thể suy nghĩ kỹ càng. Cô có muốn ngừng suy nghĩ về nó không?"

Nghe đối phương nói, tôi lật lại thông tin do tổng giám đốc từ trụ sở đưa ra, yêu cầu Lạc Vân Ninh nói lại điều tôi muốn nói. 

"Nếu Lý tiền bối đã nói ra kinh nghiệm của bản thân, nếu tiểu cô nương không biết trước nhiều hơn về Lý tiền bối, chẳng phải là không tôn trọng Lý tiền bối sao?

Tôi phải nói rằng, anh Li, anh có một lý lịch rất phong phú. Với công ty của bạn, bạn đã vượt qua rất nhiều khó khăn. Bạn chưa thấy vấn đề gì?

Bạn đã nhiều lần gặp phải tình trạng thiếu chuỗi vốn chưa?

Haha, khi gặp phải vấn đề này, bạn đã từng vay nhiều loại và đổi đất lấy đất. Tôi phải nói rằng đây thực sự là một phương pháp tốt.

Nhưng bây giờ những bất lợi đã xuất hiện. Bạn đã vay mượn mọi thứ có thể nhưng hiện tại không có ai giúp đỡ bạn.

Vì vậy, bạn đã chuyển sự chú ý sang chúng tôi, người mà bạn luôn coi thường và có ý định giúp công ty của bạn vượt qua khó khăn bằng cách tham gia cùng chúng tôi.

Nếu không, bạn đã không tốn nhiều thời gian ở đây để yêu cầu tôi giải thích phải không?

Cảm ơn bạn rất nhiều. Thực ra tôi đã nói rõ rồi. Công ty của bạn cũng biết chúng tôi đang mở rộng ra miền Trung phải không?

Vì chúng ta đang nói về miền Trung, tại sao không nói về một gã khổng lồ khác trong ngành của bạn? "

"Ý anh là..."

Tôi có thể nghe thấy rằng động lực của đối thủ đã yếu hơn rất nhiều. Tôi lợi dụng tình huống này, yêu cầu Lạc Vân Ninh nói: "Đúng vậy, đúng như tiền bối đoán, chúng ta đã bắt đầu tiếp xúc với hắn, đối phương cũng tỏ rõ ý muốn hợp tác. Nếu Lý tiền bối sợ tôi nói dối, sao không đợi đến tháng sau? Dù sao tôi cũng đi trước, Lý tiền bối, anh sẽ..."

Đối phương nghe vậy, không khỏi nói: "Chờ... chờ một chút!"

"Ồ? Lý lão đại, còn có chuyện gì sao?" Luo Yuning cố tình nói với giọng điệu thờ ơ.

"Ha ha... Cô bé, hiện tại ta đã dừng lại, ngươi nghĩ còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Được rồi, số tiền này ta thực sự thiếu, ngươi đánh cược không sai."

Sau khi đối phương nói xong, mặc dù rất khó chịu nhưng cuối cùng anh cũng không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp.

Từ anh ấy, tôi cảm nhận được một chút suy sụp.

Trong một ngành không có những gã khổng lồ đứng vững... Thời gian càng trôi qua, càng có nhiều vấn đề lộ ra. Suy cho cùng, việc phá bỏ bức tường phía đông để bù đắp cho bức tường phía tây không phải là một ý tưởng hay.

Biết chuyện đã giải quyết xong, tôi im lặng cúp điện thoại, giao việc còn lại cho cô thư ký nhỏ của mình.

Và tôi cũng đã nói vài điều với tổng giám đốc đến từ thành phố Sioux qua đêm như chúng tôi, và hầu hết đều là những lời sáo rỗng về việc cô ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào.

Tất nhiên, những lời nói suông chỉ nhằm mục đích bề ngoài. Trên thực tế, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ tăng tiền thưởng, v.v. Sau khi nhìn cô ấy vui vẻ rời khỏi phòng tiếp khách, tôi đi theo cô ấy.

Nhưng cùng lúc tôi bước ra ngoài, Luo Yuning cũng bước ra khỏi phòng tiếp khách bên cạnh. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng đóng cửa lại và lắp bắp gọi tôi, với vẻ mặt rất khẩn trương: “Lão… sếp.”

"Có chuyện gì thế?"

Tôi tưởng sẽ không có chuyện gì khác xảy ra, nhưng điều Luo Yuning nói tiếp theo khiến tôi nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều.

"Đối phương dùng 5% cổ phần đổi lấy một phần lợi ích hắn vừa đề nghị." 

Đây có phải là đang cố kéo chúng ta vào cỗ xe của hắn không? 

Tôi cân nhắc, mỉm cười, quả quyết nói: “Tôi đồng ý với anh ấy. Dù tính toán thế nào đi nữa, năm phần trăm cổ phần sẽ do chúng ta kiếm được. Anh ấy chỉ muốn dùng số tiền này để làm sâu sắc hơn sự hợp tác sau này của chúng ta và trực tiếp dùng số cổ phiếu này để tiêu diệt đối thủ cạnh tranh của anh ấy. Nếu sau này có xu hướng xấu, chúng ta chỉ cần kịp thời bán hết. Tôi đã thành lập một bộ phận đầu tư để tránh loại rủi ro này.”

"Ồ, vậy tôi sẽ cùng anh ấy thỏa thuận miệng trước, đợi ngày mai họ gửi giấy tờ."

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cô thư ký nhỏ."

Lạc Vân Ninh có chút bất mãn: "Hừ, lão đại, ngươi cứ nói một chút đi, sao không cho ta một ít thực tế ban thưởng."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và trầm ngâm nói: "Phần thưởng thực sự là đêm nay quá muộn và cô phải ở lại Thượng Hải. Tôi thưởng cho cô một suất lưu trú miễn phí trong căn phòng tốt nhất trong khách sạn của chúng tôi nhé?"

"Ồ? Phòng tổng thống?"

"Vâng."

"Được rồi, cảm ơn ông chủ, ông chủ là tốt nhất."

"Vâng."

"Vậy tôi về trước cùng hắn thương lượng chi tiết. Nhân tiện, ông chủ, tôi lén hỏi một câu cuối cùng, đây là phòng đơn à?"

Trước khi Luo Yuning chuẩn bị bước vào phòng tiếp khách, cô ấy lại hỏi tôi. 

Tôi mỉm cười trả lời cô ấy: "Phòng đơn? Xin lỗi ~ Nếu tôi nhớ không lầm thì hình như các phòng đơn tối nay đều kín chỗ. Gần đây đang là kỳ nghỉ hè, bên ngoài vẫn còn rất nhiều khách du lịch. Tôi phải mời cô ở lại với tôi một đêm."

"Tôi biết điều đó!"

"Haha, được rồi được rồi, tôi đợi cậu, đừng để ông chủ của cậu phải đợi lâu."

"Ừ, vâng, đừng để ông chủ của tôi phải đợi lâu."

“Nếu còn nói như vậy nữa, anh sẽ bị trừ lương.”

"Ông chủ hôi quá!"

Sau khi cô thư ký nhỏ nói xong, tức giận quay trở lại phòng tiếp khách. 

Tôi cười, tưởng chuyện này đã là chuyện xưa, nhưng chợt nhận ra tại sao mình nhất thiết phải đến đây? 

Có vẻ như tôi hoàn toàn không cần phải đến đây. 

Dù sao tới đây, ta vẫn là để Lạc Vân Ninh làm hết thảy...

Rít...

Tôi là một người sống bị cô thư ký nhỏ lừa gạt...

Không được, ngày mai cứ về sớm đi. 

Tôi đau đầu và muốn làm hòa khi đến nơi nên đã gọi cho tổng giám đốc công ty ở trụ sở Tô Châu, người vẫn chưa rời đi và yêu cầu cô ấy mở phòng miễn phí cho chúng tôi. 

Sau khi hoàn thành một số thủ tục, tổng giám đốc từ Thượng Hải theo Luo Yuning ra ngoài, cùng với người quản lý của đối tác và đối thủ cũ. 

Tôi nhanh chóng quan sát hai người phía sau, sau đó nhanh chóng ra hiệu cho Lạc Vân Ninh đứng dậy trước, sau đó đi đến thang máy. 

Nhưng sau khi nhấn nút thang máy, tôi dường như lại cảm nhận được ánh nhìn mãnh liệt như trước khi khởi hành. Tôi sợ quá vội quay lại nhìn xung quanh nhưng vẫn không thấy gì cả. 

Tôi có quá nhạy cảm không? Hay là bị suy nhược thần kinh? 

Tôi cau mày, trong lòng có chút bất an nên nhanh chóng bước vào thang máy, ấn tầng tương ứng. 

May mắn thay, khi vào phòng, tôi không còn cảm nhận được ánh nhìn ấy nữa. 

Không lâu sau, cô thư ký nhỏ nhanh chóng mở cửa bước vào. Vừa nói tôi keo kiệt mở hai phòng giường lớn, anh vừa nằm xuống chiếc giường còn lại của tôi. 

Tôi bất lực đá cô ấy một cái và nói: “Sáng mai chúng ta quay lại nhé?”

"Anh là ông chủ, tôi nghe lời anh. Nhưng bây giờ đã đến lúc tan làm, việc công việc đã giải quyết xong, đừng quấy rầy tôi, tôi cần bổ sung năng lượng, tôi mệt quá." Luo Yuning yếu ớt nói, lăn lộn trên giường. 

"Ta đổ mồ hôi, ta đi tắm, ngươi có thể đi ngủ." Tôi mỉm cười, đặt đồ đạc xuống, xỏ dép vào rồi đi lấy đồ thay đồ do khách sạn chuẩn bị ra. 

Phòng tổng thống là tất cả trong một. Dù tôi đến vội và không mang theo gì cả nhưng những thứ ở đây với tôi cũng đủ rồi. 

Sau khi nghe câu trả lời yếu ớt của cô thư ký nhỏ, tôi bước vào phòng tắm. Vừa mặc áo choàng tắm vào, tôi thấy một tin nhắn hiện lên trên điện thoại. 

Tôi nhấc điện thoại lên xem thì thấy là của Tiểu Phong. 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, ban đêm tôi thấy mẹ tôi ra ngoài, ở chung phòng với một người đàn ông. Tôi nên làm gì? 

Đọc xong tôi cau mày. 

à? Xiaofeng có nói được tiếng Trung không? Tại sao đối với tôi lại khó hiểu đến vậy? 

Cái quái gì mà tôi... mở phòng với một người đàn ông? 

Tuy nhiên, điểm mấu chốt có vẻ là ‘nhìn thấy’…

Đợi đã...

Bang bang bang——

"Lão đại, ngươi bắt đầu tắm chưa? Ta cần đi tiểu!"

Giọng của thư ký vang lên ngoài cửa phòng tắm. Tôi tỉnh táo lại và mở cửa cho cô ấy vào trước mà không nói gì. 

Mặc áo choàng tắm, tôi đứng ngoài cửa phòng tắm, một lần nữa bắt đầu suy nghĩ về ý nghĩa của tin nhắn Tiểu Phong gửi. 

Nhưng vào lúc này, lại có tiếng gõ cửa. 

Đông đông đông——

Nó rất ồn ào, và nó ở bên ngoài cửa, cánh cửa...

Vì tin tưởng vào sự an toàn của khách sạn mình, tôi thậm chí còn không thèm nhìn đối phương là ai, vừa tới cửa đã trực tiếp mở cửa. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một thân hình cao lớn hoàn toàn bao bọc lấy tôi. Tôi bị đẩy vào phòng và ép vào tường. 

Nỗi sợ hãi nhanh chóng len lỏi vào lòng tôi, tôi vùng vẫy trong tiềm thức. Nhưng khi ngửi thấy mùi quen thuộc, tôi dừng lại, uể oải ngẩng đầu lên, chỉ thấy người đó...

Là Tiêu Phong. 

"Tiêu Phong?! Cậu..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Hiểu Phong tức giận ngắt lời: "Lương Ngọc Hà! Người đi vào phía sau đâu rồi?! Cậu nói cậu đến Thượng Hải có chuyện vào đêm khuya, không ngờ lại đi thẳng đến khách sạn. Thì ra cậu đã đặt phòng với một người đàn ông khác sau lưng tôi phải không?!"

Tôi rên rỉ nhìn Tiểu Phong đang nhìn quanh tìm kiếm một người khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi muộn màng nhận ra rằng Tiểu Phong đã phạm sai lầm của chính mình. 

Hắn coi Lạc Vân Ninh là đàn ông sao? ! 

Lúc này, Lạc Vân Ninh vừa mới đi vệ sinh xong, mở cửa ra. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy Tiểu Phong mắng tôi. Cô ấy cau mày và quan sát tôi, người đang bị ép vào tường và Xiaofeng, người khởi xướng tất cả những chuyện này. 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào mình, cô thư ký nhỏ yếu ớt nói:

"Anh... anh đang nói về tôi à? Tôi...tôi là phụ nữ...tôi chỉ...trông giống đàn ông thôi...đừng...đừng bắt tôi, được không? Tôi...chúng ta không có ngoại tình...nếu anh muốn trách thì hãy trách cô ấy..."

Ân, xem ra có thư ký nào đó cũng hiểu lầm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thỏa hiệp (21 tháng 8, Trần Phong)

"Anh... anh đang nói về tôi à? Tôi...tôi là phụ nữ...tôi chỉ...trông giống đàn ông thôi...đừng...đừng bắt tôi, được không? Tôi...chúng ta không có ngoại tình...nếu anh muốn trách thì hãy trách cô ấy..."

Nghe được giọng nữ này, tôi nhìn 'người đàn ông' từ trong toilet đi ra, sững sờ trong giây lát. 

Bộ trang phục này quả thực chính là 'người đàn ông' mà tôi vừa thấy đi cùng mẹ tôi vừa rồi. 

Và giọng nói của cô ấy... cộng với khuôn mặt và bộ ngực hơi nhô lên...

Nó dường như chỉ ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ. 

Nhưng tôi vẫn nghi ngờ đảo mắt giữa khuôn mặt của mẹ và khuôn mặt của người kia, quan sát biểu cảm giữa họ. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn chưa thể bình phục sau cú sốc, tôi biết mình đang làm mẹ sợ chết khiếp. 

Nghĩ tới đây, vốn dĩ tôi hứa với cô ấy sẽ ở nhà, nhưng trong chớp mắt, tôi đã xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Hơn nữa, chuyến đi này vẫn là đến Thượng Hải, cách thành phố Sioux gần 100 km. Tôi đến một mình, dù có nói gì thì cô ấy cũng hơi sốc. 

Thực tế, khi mẹ nói mẹ phải ra ngoài có việc gì đó và phản ứng rất bất thường, tôi đã nảy ra ý định đi theo mẹ. 

Sau đó tôi theo mẹ xuống lầu và thấy mẹ tôi đang lên xe của một người đàn ông trông giống đàn ông. Nhưng khi dì Tần gọi điện cho tôi và nói không thể đi được, lúc đó tôi thực sự sợ hãi và tức giận. 

Tại sao mẹ tôi lại nói dối tôi... và lên xe của một người đàn ông? 

Thế là tôi lái xe theo sau xe của mẹ tôi và đến Thượng Hải. Lúc này tôi vẫn còn cảm thấy may mắn, nghĩ rằng mẹ tôi vừa rời khỏi Thượng Hải cùng một ‘nam sinh’ nên thật sự đã xảy ra chuyện. 

Nhưng khi nhìn thấy ‘họ’ lái xe thẳng về khách sạn, tim tôi như thắt lại. 

Cơn tức giận vô bờ bến sắp nhấn chìm tôi nhưng tôi vẫn giữ lý trí và không để mình bốc đồng. 

Vì vậy, tôi đã đi theo 'họ' và đầu tiên xác định được căn phòng nơi mẹ tôi ở, sau đó tôi thấy 'người đàn ông' cũng bước vào phòng mẹ tôi. 

Cho đến lúc đó, lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực và thất vọng về mẹ. 

Tôi hỏi những người khác, hy vọng họ sẽ bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể chờ đợi được nữa và không thể chịu đựng được nữa. Tôi trực tiếp gõ cửa và muốn đối đầu với anh ta, nghĩ rằng mình sẽ giết 'người đàn ông' đó. 

Nhưng cuối cùng...

Nhưng bạn đã nói với tôi về ‘người đàn ông’ này…

Có phải là một người phụ nữ? ! 

Tôi lại nhìn người phụ nữ ở đằng xa. Mặc dù cô ấy có dáng người giống đàn ông nhưng ngực cô ấy hơi phập phồng và khuôn mặt rất nữ tính nhưng tôi vẫn không thể tin được. 

Và người kia cũng đang nhìn tôi, với ánh mắt tò mò và thắc mắc, tất nhiên có chút sợ hãi, không ngừng quan sát mẹ con tôi. 

Lúc này, sự im lặng bị phá vỡ bởi mẹ tôi đang dựa vào tường. 

"Tiểu Phong... Buông mẹ ra trước, những người khác cũng tới."

Tôi quay lại nhìn mẹ, nhìn thấy sự bất lực trong mắt mẹ, nhăn mặt chậm rãi buông mẹ ra: “Mẹ, sao vậy?”

Lẩm bẩm xong còn chưa hỏi sao con lại tới đây, mẹ tôi nhàn nhạt liếc nhìn tôi, hất cằm về phía người phụ nữ cách đó không xa: "Đây là học sinh của tôi, Lạc Vân Ninh. Vừa rồi chúng ta tới đây đã giải quyết xong chuyện này rồi, ở tầng dưới."

"Lạc... Ngọc Ninh?"

Nghĩ rằng người gửi tin nhắn trong điện thoại của mẹ tôi vài giờ trước tên là Luo Yuning, tôi nghi ngờ nhìn người phụ nữ đó. 

Đối phương không biết tại sao, tựa hồ có chút hụt hẫng. Tuy nhiên, sau khi đối phương nhìn thấy gì đó, anh ta đứng thẳng dậy và bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng nhìn mẹ. Tôi hơi bất cẩn và không để ý tới việc mẹ đang làm. 

Mẹ tôi chú ý đến ánh mắt của tôi, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Vu Ninh lớn hơn con năm sáu tuổi, gọi là chị Lạc hay chị gái cũng được. Nhìn Tiểu Phong đi. Dù sao Vu Ninh cũng là học trò của tôi, cô ấy không quan tâm con gọi cô ấy là gì."

Người phụ nữ tên Luo Yuning nghe thấy điều này, cô ấy liên tục trả lời: "Vâng, vâng, điều đó không quan trọng với tôi. Đúng rồi, lão... ahem, sư phụ, đây là ai vậy?"

Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt tôi dịu đi, liền kéo tôi đến chiếc ghế sofa cách đó không xa: “Nó là con trai tôi, Trần Phong.”

Mẹ vừa dứt lời, tôi đang bị mẹ dẫn đi, liền nghe thấy Lạc Vân Ninh kinh ngạc đến gần: "Con là Trần Phong à? Già...già, thầy thường xuyên khen con trước mặt ta."

Tôi nghe mẹ khen ngợi tôi trước mặt học sinh, trong giây lát tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Và khi nghĩ đến việc coi cô ấy như một người đàn ông và thuê nhà với mẹ, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Nhưng tôi vừa định nói thì mẹ tôi lại quay đầu lại, kéo tôi dựa về phía bà, tránh xa Lạc Vân Ninh: "Được rồi được rồi, vốn mẹ định sau này giới thiệu hai con với nhau, nhưng nếu chúng ta quen nhau sớm hơn cũng không sao. Vân Ninh, con hãy mang đồ đạc theo và tự mình đi tìm phòng khác. Tôi và Tiểu Phong ở cùng nhau."

"Chính mình? Một mình? Sư phụ, là lỗi của ngươi sao?" Sau khi nghe được lời đề nghị của mẹ, Luo Yuning dường như không để ý tới chuyện tôi và mẹ ngủ cùng phòng, hưng phấn nói, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Tôi nhận thấy vẻ mặt của người kia và có một suy nghĩ khác trong đầu. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều hoặc có những suy nghĩ bẩn thỉu. Suy cho cùng, mẹ con tôi đều là đàn ông độc thân và góa vợ. Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, sẽ tốt hơn nếu tôi có một phòng riêng. 

Nhưng tất nhiên, tốt nhất là mẹ tôi bảo Luo Yuning tự mình thuê phòng, và Luo Yuning không nhận ra tình huống kỳ lạ giữa tôi và mẹ tôi. 

"Ừ, ừ, ừ, cậu có trách tôi không? Được rồi, được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Ngày mai tôi không về với cậu nữa, Vu Ninh. Ngày mai cậu có thể thu xếp thời gian đi thăm sư đệ, sau đó tự mình đi về. Tôi và Tiểu Phong về."

Mẹ dường như bất lực. 

Ngược lại, Luo Yuning lại rất phấn khích. Sau khi tận mắt xác nhận mẹ cô không nói dối, vẻ mệt mỏi trên mặt cô biến mất, cô nhanh chóng đi đến bên giường lấy đồ: "Được rồi~ Cảm ơn thầy ~ Em nhất định sẽ nhìn kỹ sư đệ của mình, anh và lão già của chúng ta..."

"Già?" Tôi nhìn anh một cách kỳ lạ. 

"Cô chủ nhỏ, có lẽ cô ấy nói như vậy có chút kỳ quái, bình thường cô ấy gọi tôi là cô chủ." Mẹ tôi mặc áo choàng tắm tao nhã ngồi trên ghế sô pha, kéo tay tôi bảo tôi ngồi xuống: "Nhân tiện, Tiểu Phong, con lái xe tới đây à?"

Sau khi ậm ừ nói rằng quả thực đã lái xe tới đây, tôi vẫn cảm thấy rất kỳ lạ về những gì mẹ tôi đã nói trước đây. 

Luo Yuning nghe được lời mẹ nói, cô ấy cười nói với tôi: "Vâng, vâng, ông chủ nhỏ. Ông chủ, ông và ông chủ nhỏ của chúng tôi nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có việc gì thì đến gặp tôi. Tôi đi trước ~"

"Nhớ để lại thẻ chìa khóa phòng."

"Được rồi sếp~"

Cứ như vậy, người phụ nữ tên Luo Yuning nhanh chóng lấy đồ rồi rời đi sau khi nói "Tôi sẽ không làm phiền cô." 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi chỉ còn lại một mình ngồi với mẹ trong chiếc áo choàng tắm, im lặng nhìn nhau. 

Chờ một lúc, tôi nhận ra đã mười hai giờ rưỡi. Cuối cùng tôi cũng nghĩ đến điều mình muốn nói và nói: “Mẹ, vẫn là quy định cũ, thay phiên nhau hỏi và trả lời, đừng né tránh điều dễ dàng. Vậy thì con đi trước. Mẹ đến đây làm gì vậy? Sự việc đã được giải quyết chưa?”

Mẹ nói ngầm trả lời câu hỏi của tôi: "Đã giải quyết xong rồi. Nguyên nhân sự việc là do một học sinh của mẹ đánh nhau với bảo vệ ở đây, chảy máu. Cha mẹ ở xa, cũng không có người thân hay bạn bè ở Thượng Hải nên chúng tôi vội chạy tới xem. Tiểu Phong, con không thấy xe cứu thương à?"

Tôi lắc đầu và cau mày. 

Mẹ hiểu tôi bắt đầu nghi ngờ tính xác thực của chuyện này nên nghiêng người tới nắm tay tôi: “Nếu không tin, con có thể hỏi Lạc Vân Ninh. Nếu vẫn không tin, con có thể xuống hỏi lễ tân khách sạn xem vừa rồi có xảy ra đánh nhau không, xe cấp cứu đã đến chưa?”

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng yên tâm hơn một chút, nhưng vẫn hỏi câu thứ hai: “Nhưng mẹ, mẹ lừa con nói dì Tần cũng ở đây, dì ấy đâu rồi?”

Mẹ tôi nghe thấy câu hỏi của tôi liền nắm chặt tay tôi, có chút không hài lòng: “Lần này mẹ hỏi câu này, con còn hỏi à?”

Tôi nhận ra mình có điều gì đó không ổn nên phải kìm nén sự lo lắng và ra hiệu cho mẹ hỏi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, thấy tôi có chút mệt mỏi, lại càng không hài lòng: "Trần Phong, vừa rồi mẹ ra ngoài con đã theo dõi mẹ à?"

Tôi nói có. Khi thấy mẹ vẻ mặt u ám và muốn nói về tôi, tôi nhanh chóng hỏi mẹ câu hỏi tôi vừa hỏi dì Tần và nhờ mẹ trả lời. 

Mẹ cô thở dài, trên mặt vẫn còn vẻ oán hận, nhưng quan trọng hơn là cô bất lực: “Huanhuan bị sốt, cô ấy vẫn đang ở bệnh viện, không thể tới được. Nếu con không tin, con có thể hỏi dì Trần và Hoan Hoan của con.”

Biết lần này mình liều lĩnh, tôi im lặng chờ câu hỏi tiếp theo của mẹ. 

Không ngờ mẹ lại nói không có vấn đề gì, nói thẳng với tôi: “Trần Phong, con đi theo mẹ cũng được, nhưng con có thể nói trước cho mẹ biết con sẽ đi đâu không? Nếu mẹ không tìm thấy con, con có biết mẹ sẽ lo lắng như thế nào không? Hơn nữa, con mới lấy được bằng lái xe chưa đầy một hai tháng, lại một mình đi trên đường cao tốc? Con dũng cảm như vậy, chuyện gì đã xảy ra, ta nên đi khóc ở đâu? Lần sau đừng làm như vậy... Không, nếu như vậy Lại xảy ra chuyện, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Khi đối mặt với lời trách mắng của mẹ, tôi hiểu rằng mẹ lo lắng cho tôi và không phản bác lại điều đó. Nhưng khi mẹ nói xong, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng lo lắng cho mẹ lắm”.

Vẻ mặt tức giận của mẹ tôi cứng đờ ngay lập tức khi tôi nói điều này. 

Cô ấy ngơ ngác ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt tôi. Cô ấy không khỏi cúi đầu, dựa vào cánh tay tôi mà không nói một lời. 

"Mẹ, con rất sợ, sợ mẹ ở bên người đàn ông khác... Mẹ có biết vừa rồi nhìn thấy mẹ và chị Lạc đứng cạnh nhau, con đau lòng đến mức nào không? Mẹ, chị Ngọc Hà, mẹ có biết con khó chịu như thế nào không? Con tưởng con đã làm chuyện xấu, không thỏa mãn dục vọng của mẹ nên mẹ đi tìm người đàn ông khác... May mắn thay, chị Lạc là phụ nữ, may mắn thay tất cả những điều này đều là giả."

Tôi thì thầm, không khỏi chạm vào mái tóc dài mượt mà của mẹ, cẩn thận như nâng niu báu vật quý giá nhất của mình. 

Mẹ không ngẩng đầu lên mà tiếp tục áp mặt vào cánh tay tôi: “Sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Người đàn ông của mẹ chỉ có thể là con, Tiểu Phong. Mẹ sẽ luôn là của Tiểu Phong, Tiểu Phong, con đừng suy nghĩ nhiều.”

Nghe đến đây tôi choáng váng. 

Mẹ, điều này có nghĩa là... đó là một kiểu tỏ tình khác à? 

Không, sẽ không... Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ có ham muốn xác thịt với tôi...

Nhưng nếu đó chỉ là ham muốn thì sao? Tôi có thể thống trị mẹ tôi, thế là đủ. 

Dù chỉ còn dục vọng xác thịt, dù tình yêu của con không được đáp lại, dù bây giờ chúng con khó chịu đến thế, chỉ cần mẹ luôn có thể ở bên con là đủ. 

“Mẹ, con đã quyết định rồi.”

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng tôi quyết định hoàn toàn thỏa hiệp với mẹ. 

Mẹ rên rỉ, vừa ngẩng đầu lên, tôi đã cúi xuống ôm lấy chân mẹ, bế mẹ lên. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, sau khi cảm thấy lưng mình chạm vào giường, cô ấy tỉnh lại và hiểu rằng tôi đã bế cô ấy lên giường. 

Nhìn thấy tôi nhanh chóng đè lên người cô và bắt đầu cởi quần áo, mẹ tôi hoảng sợ che áo choàng tắm lại: "Tiểu... Tiểu Phong... con, con định làm gì?"

"Mẹ, con chịu thua. Hãy cứ để như vậy đi. Chúng ta chỉ có ham muốn thể xác với nhau thôi cũng được. Mẹ luôn có thể là của con. Không sao cả."

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người có mùi hoa lan và dáng người rất nóng bỏng, thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn mẹ, chúng ta cùng nhau làm nhé?"

Mẹ vẫn còn bối rối trước sự thay đổi thái độ của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót và dương vật to lớn bên dưới xuyên qua chiếc áo choàng tắm, cô ấy cắn môi hỏi tại sao. 

Tôi đặt tay lên đôi chân mềm mại của mẹ, mặc áo choàng tắm rồi dần dần di chuyển lên trên đùi mẹ, tận hưởng cảm giác làn da mịn màng của mẹ: "Mẹ ơi, con không muốn chuyện như thế này xảy ra lần nữa. Chỉ bằng cách này, mẹ sẽ không đi cùng người khác phải không? Con hứa với mẹ, chúng ta chỉ có thể quan hệ với nhau thôi được không?"

Qua lời nói của tôi, mẹ đã hiểu được tâm trạng của tôi lúc này, bà đau đầu một lúc. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc, đầu tiên nắm lấy bàn tay đang định đi vào nơi nào đó của tôi, sau đó nói: "Tiểu Phong... em có thể tỉnh lại một chút được không? Sao em có thể hành động chân thành như vậy được?"

Tôi không còn gì để nói và im lặng nhìn mẹ, nhưng tôi lại ấn sâu hơn vào người mẹ và áp thân dưới của mình vào người mẹ. 

Mẹ nuốt nước bọt, ánh mắt có chút ranh mãnh, quay mặt đi: "Tiểu Phong, đợi con bình tĩnh lại một chút rồi mới nói chuyện... Lần này mẹ có thể bồi thường cho con một chút được không?"

"Bồi thường gì?"

Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười: “Vì chúng ta đều ở Thượng Hải nên sao không chơi ở đây với mẹ tôi vài ngày? Hay đi xem trường học tương lai của Xiaofeng nhé?”

Tôi gật đầu hiểu ý và nói ra những lời đáng xấu hổ mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nói: “Con nghe lời mẹ, mẹ đi đâu con cũng đi đó”.

Mẹ không hề phản ứng với lời nói của tôi, "Thôi, giải quyết xong rồi. Nhưng mẹ đổ mồ hôi khắp người. Mẹ muốn đi tắm trước, đến lượt con tắm. Sau đó chúng ta tắm xong được không?"

"Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt được không?" Tôi nuốt nước bọt. 

"Không, trước đây ta cùng ngươi tắm, sợ là nhịn không được, hiện tại ta cảm thấy tình thế đã thay đổi, ngươi cùng ta tắm, sợ là ngươi nhịn không được."

Mẹ duỗi chân ra và dùng đùi xoa mông tôi. 

Tôi trực tiếp dùng một tay sờ lên ngực mẹ, say sưa nói: “Con nghe lời mẹ nói, để giải phóng máu thịt của chính mình, bất chấp đạo đức.”

Tôi nói xong, trong giây lát, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vẻ kỳ lạ, dường như mẹ đang rất buồn, nhưng lúc đó, tôi tưởng mình đã nhìn nhầm. 

Nhưng tôi vẫn muốn khám phá thêm nên mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Được rồi, không phải để mẹ tắm trước rồi tắm rửa sạch sẽ sẽ quay lại sao?”

"Nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ có mùi thơm quá. Hơn nữa, con thích mọi việc mẹ làm."

Tôi nói một cách nghiêm túc, và khi nghe mẹ lẩm bẩm rằng không nhất thiết phải như vậy, mẹ đã đẩy tôi. 

Hiểu mẹ muốn dậy, tôi không nài nỉ nữa mà đợi mẹ tắm xong về. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm và tôi choáng váng một lúc.

Không biết tại sao, có lẽ là do tôi chỉ nghĩ ra ý tưởng này cho riêng mình mà nỗi ám ảnh về cơ thể mẹ của tôi dường như đã đạt đến mức độ điên rồ chưa từng có. 

Đây có phải là điều tôi muốn nói không? 

Khi mới yêu mẹ, tôi chỉ ham muốn thân xác của bà. 

Trước đây cũng vậy, bây giờ cũng vậy...

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy đều dựa trên niềm đam mê của tôi với cơ thể cô ấy. 

tôi...

Đột nhiên tôi nghe thấy điện thoại của mình rung lên. Tôi lấy ra thì thấy là Miêu Đại đang trả lời tin nhắn của tôi. 

Người vừa rồi tôi hỏi trước khi vào phòng này chính là Miêu Đạt. 

Tôi hỏi cô ấy tôi nên làm gì...

Và bây giờ cô ấy đã trả lời tin nhắn của tôi. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Không, phải không? Tôi vẫn đang xem một câu chuyện tình yêu trong sáng phải không? Đừng lấy cho tôi NTR. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng phấn khích nữa. 

Sau khi đọc tin nhắn này, tôi chú ý đến giọng điệu và nghĩ rằng tính cách của Miêu Đại này thực sự rất giống với một người mà tôi biết. 

Nhưng... điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi chạm vào màn hình...

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, tôi hiểu lầm rồi. ‘Người đàn ông’ đó chỉ là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất giống đàn ông. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Ồ, không sao đâu, đừng làm tôi sợ. 

[Tai Nhỏ]: Cảm ơn Miêu Đạt đã trả lời tin nhắn của tôi muộn như vậy. Tôi chỉ nói rõ với mẹ rằng sau này tôi sẽ không bao giờ nói chuyện yêu đương với mẹ nữa. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Ý bạn là gì? 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đại, như tôi đã nói trước đó, mẹ tôi không phải chỉ có ham muốn xác thịt với tôi thôi sao? Cô ấy cũng cố gắng thuyết phục tôi chấp nhận điều đó. 

[Đừng kéo cây con để kích thích tăng trưởng]: Ang thì sao? 

[Tai Nhỏ]: Tôi sợ, sợ cô ấy sẽ tìm được người đàn ông khác, vậy thì cứ làm đi. Nếu cô ấy muốn tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy để cô ấy không tìm người đàn ông khác. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Bạn không nên nghĩ như vậy. 

[Đồ tai nhỏ]: Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi sợ mất mẹ. 

Vốn dĩ chúng tôi là loạn luân, áp lực tâm lý mà chúng tôi phải chịu thực sự khá lớn. Có lẽ như cô nói, một mối quan hệ nam nữ đơn giản, không có đạo đức gì thì có lẽ sẽ tốt hơn nhiều. 

Cảm ơn Miêu Đại, tối nay chúng ta hãy làm điều này nhé. 

Sau khi gửi tin nhắn cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nhìn kỹ thì thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, quấn áo choàng tắm với vẻ mặt u ám khó tả. 

Tôi đứng dậy đi về phía trước: “Mẹ…”

Mẹ liếc tôi một cái, lắc đầu đi về phía phòng tắm: “Tiểu Phong, tắm rửa trước đã.”

Có chút do dự nhưng tôi nghĩ nếu làm xong nhanh thì mình cũng có thể làm nhanh nên quyết định làm. 

Nhưng sau khi mẹ bảo tôi tắm rửa kỹ, không tắm sẽ thơm cả người, mẹ không cho tôi đi ngủ, tôi chỉ có thể kìm nén những suy nghĩ bình thường, đi vào phòng tắm, tắm rửa toàn thân thật nghiêm túc. 

Lau khô người xong, tôi xem tin nhắn mới của Miêu Đạt trên điện thoại. 

[Đừng cố trồng cây con]: Có lẽ đó không phải là điều mẹ bạn mong muốn. 

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, mỉm cười và không trả lời. 

Nếu mẹ không muốn điều này thì mẹ muốn gì? 

Có phải mọi điều cô ấy nói đều là lừa dối tôi không? 

Tôi thực sự sợ sự hiểu lầm ngày hôm nay sẽ trở thành sự thật, cứ để tôi và mẹ cùng nhau gặp rắc rối. 

Cô ấy chỉ có ham muốn nhục dục với tôi, còn tôi chỉ có ham muốn nhục dục với cô ấy. Thật là một trận đấu.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi là người như Miêu Đà. Một người mẹ như vậy chính là người tôi mong muốn... Nhưng không phải vậy. 

Tôi cũng mặc áo choàng tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm, nhưng khi nhìn trên giường, tôi thấy mẹ tôi, người lẽ ra đang chờ tôi chúc phúc, lại đang nằm trên giường xem điện thoại di động, không có một chút âm thanh nào. 

Tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nên tôi cẩn thận tiếp cận. 

Khi đến gần hơn, tôi nghe thấy cô ấy ngáy một chút, và tôi cảm thấy bất lực khi nhận ra rằng cô ấy đã ngủ. 

Việc này có quá mệt mỏi không? Hiếm khi mẹ tôi ngủ thẳng được... mà không cần uống thuốc ngủ. 

Tôi cẩn thận trèo lên giường, thấy màn hình điện thoại di động cô ấy đang cầm vẫn bật, liền cúi người nhìn xem. Trên màn hình là hướng dẫn du lịch đến Thượng Hải. 

Vậy trước khi mẹ đi ngủ, bạn còn đang suy nghĩ ngày mai sẽ đi đâu chơi không? 

Sau khi lấy điện thoại của mẹ và tắt màn hình, tôi chạm vào một bên mặt của mẹ. Tôi lập tức dập tắt những ham muốn đó, và tình yêu lẽ ra tôi không nên lại ập đến trong lòng. 

Tôi ý thức được nội tâm của mình, không muốn quấy rầy giấc ngủ của mẹ nên tôi tắt đèn trong phòng rồi từ từ leo lên giường mẹ và ôm mẹ. 

Cảm nhận được cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình, tôi nuốt khan và ôm cô ấy chặt hơn một chút. 

Mọi thứ thật tuyệt vời nhưng tôi gần như không thể không yêu mẹ mà chỉ ham muốn tình dục với mẹ…

Mẹ ơi, nếu mẹ yêu con dù chỉ một lần, con sẽ hạnh phúc lắm…

Mẹ... Yuhe...

Cảm nhận được người trong ngực, với vô số sự không cam lòng, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lại Thay Đổi (21/08, Trần Phong)

Sáng chủ nhật ngày 21 tháng 8

Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, bên ngoài đã là bình minh, khoảng tám chín giờ. 

Cảm nhận được mẹ đang ngủ ngon lành bên cạnh tay tôi, dù cơ thể tôi vẫn còn rất mệt mỏi nhưng ngay khi nhìn thấy mẹ, sự mệt mỏi đã hoàn toàn tan biến. 

Mẹ thở đều đều, khuôn mặt trắng nõn thanh tú thoáng ửng hồng, mái tóc dày dài óng mượt xõa trên gối, một vài sợi bị uốn cong bởi áp lực của tôi. 

Lúc này mẹ chẳng khác nào một chú mèo con trong tay tôi, rất đáng yêu. 

Và điều khủng khiếp nhất là cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm mà tối qua cô ấy đã mặc trước khi đi ngủ. Bán cầu trên tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy hơi lộ ra trên ngực khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Thực sự đêm qua là lần đầu tiên tôi và mẹ cùng nhau ân ái, ngủ cùng nhau một cách nghiêm túc, thay vì mệt mỏi như một, hai đêm trước. 

Nhưng vào đêm nay, lẽ ra tôi phải làm tình với mẹ mình mà không có bất kỳ sự xao lãng nào sau khi thỏa hiệp, nhưng tiếc là bà đã ngủ trước...

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để chuyển sự chú ý của mình khỏi bộ ngực lớn của cô ấy. Sau đó tôi cảm thấy cánh tay mình tê cứng, đau đến nỗi tôi lập tức cẩn thận rút tay ra khỏi mẹ. 

Sau khi đặt bàn tay phải tê liệt của mình xuống, tôi nhìn lên trần nhà trên đầu và phân loại tình hình hiện tại theo thói quen. 

Sau những gì xảy ra đêm qua, chúng tôi, hai mẹ con, giờ đã đến Thượng Hải, một thành phố quốc tế được mệnh danh là Thành phố Phép thuật, một thành phố hạng nhất thực sự. 

Và tối qua mẹ tôi đã nói để xin lỗi tôi, mẹ sẽ ở đây chơi với tôi vài ngày. 

Nhớ đến cuốn sách du lịch mẹ đọc tối qua trước khi đi ngủ, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ đang nằm trên gối. 

Lần này chỉ cần nghe lời mẹ dặn. Tôi nên nhanh chóng quay lại thành phố Sioux trước ngày 25. Cuối cùng, mẹ tôi phải gặp bác sĩ tâm lý. 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi cũng lười nằm trên giường thêm nữa. Không đánh thức mẹ, tôi cẩn thận thay quần áo rồi đi tắm rửa. 

Sau khi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi định xuống nhà mua đồ ăn sáng cho mẹ và đánh thức mẹ dậy sau. 

Sau khi lấy được thẻ phòng, tôi đi đi về về chưa đầy nửa tiếng. Khi trở về phòng, tôi đã mang theo hai túi đồ ăn sáng. 

Nhưng sau khi mở cửa, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Trước khi tôi ra ngoài, rèm đã được đóng lại, nhưng bây giờ chúng đã được mở hoàn toàn, ánh sáng từ bên ngoài chiếu sáng căn phòng. Nhưng đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là mẹ quỳ giữa phòng…

Mẹ tôi ngồi một mình, dáng vẻ cô đơn đáng thương, khẽ nức nở, khiến tôi thấy thương xót cho tôi. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi với đôi mắt đỏ hoe vội nhìn lại cửa, sau đó chật vật đứng dậy: "Tiểu Phong... Tiểu Phong... đừng bỏ mẹ, mẹ sợ quá..."

Kỳ lạ quá, tôi nhanh chóng bước vào phòng, đóng cửa lại và gặp mẹ. Sau khi cảm thấy mẹ gần như ngã vào vòng tay mình, tôi rên rỉ và nhanh chóng đứng dậy. 

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi ngơ ngác ôm mẹ, ấm áp nói: “Mẹ, con ở đây, có chuyện gì vậy?”

"Mẹ... mẹ mơ thấy Tiểu Phong và con xảy ra chuyện... mẹ..." Mẹ tôi nức nở, dùng đôi mắt đẹp đầy sương nước nhìn tôi, dùng hai tay ôm chặt tôi. 

"Mơ?"

Tôi thấy buồn cười vì lý do có hành vi kỳ lạ này ở mẹ tôi. 

Không phải chỉ là một giấc mơ sao? Đối với điều này? 

Nhưng sau đó mẹ tôi cứ khóc, không hề có vẻ trưởng lão chút nào, tiếp tục ôm tôi khóc như một cô bé: "Sau đó... sau đó mẹ... khi tỉnh dậy... mẹ không thấy Tiểu Phong ở đó...Xiaofeng, đừng bỏ mẹ con...đừng bỏ mẹ con..."

Tôi có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn với tâm trạng của mẹ tôi. Tôi dừng tâm trạng buồn cười, vỗ lưng mẹ an ủi: “Được rồi, được rồi, đừng khóc, con sẽ không bỏ rơi mẹ đâu. Ước mơ thì ngược lại. Sao con không ở lại đây bây giờ? Con chỉ đi mua bữa sáng cho mẹ thôi.”

"Bữa sáng?" Mẹ vẫn đang nức nở, trông mẹ có vẻ rất sợ hãi.

Tôi nhanh chóng giơ thứ mình đang cầm lên và đưa cho mẹ. Sau khi cô ấy ngây người ra, tôi dùng tay lau nước mắt trên má cô ấy. 

Nhưng nó không thành vấn đề nếu tôi không lau nó. Một khi tôi lau đi, nước mắt của mẹ sẽ càng chảy ra không thể kiềm chế được. 

Cô đánh rơi chiếc bánh mì trong tay, nắm lấy bàn tay phải đang lau nước mắt của tôi bằng cả hai tay, dùng hai tay xoa xoa lòng bàn tay tôi: "Xiaofeng không bỏ mẹ... Con tưởng con ghét mẹ, Xiaofeng... Wuwu... Xiaofeng... Mẹ sau này sẽ không bao giờ đối xử với con như vậy nữa, được không? Mẹ sẽ nghe lời con... Đừng bỏ mẹ... Làm ơn..."

Một người mẹ như vậy... quả thực có chút giống một con mèo, rất xấu hổ lại khiêm tốn, nhìn rất hèn nhát, nhất là khi nói ra những lời này. 

Nhưng đây chỉ là quan sát thôi, vì sau đó cô ấy kéo tôi trở lại giường và bắt đầu cởi cúc quần áo. Tôi nhận ra rằng cô ấy thật kỳ lạ, và trong giây lát tôi cảm thấy hơi rùng mình. 

Không thể nào... tính khí của mẹ lại thay đổi nữa rồi sao? Rõ ràng tối hôm qua cậu còn cười đùa với tôi, nhưng bây giờ lại là thái cực khác? 

Cô ấy không thích nói gì, cô ấy chỉ thích tâm trạng chán nản khi có tôi ở bên cạnh…

Khi nhìn thấy mẹ vén áo lên, để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn, tôi sợ đến mức vội vàng giữ tay mẹ kéo quần áo lên. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt vẫn còn vương trên gương mặt nhưng nước mắt của mẹ có lúc nào đó đã ngừng rơi. Cô ấy nhìn tôi, yếu ớt nói: “Tiểu Phong không muốn làm tình với mẹ sao?”

Cái quái gì vậy! 

Vừa nãy cậu còn khóc, giờ cậu muốn làm tình với tôi à? 

Trời vẫn còn sáng rõ...

Nghĩ rằng đây không phải là nhà và tình trạng của mẹ tôi lúc này, tôi lắc đầu: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm vậy nữa, được không?”

Mẹ chớp mắt, khụt khịt, khe khẽ ậm ừ: “Tất cả đều trông cậy vào Tiểu Phong…”

"Được rồi, mẹ đừng khóc nữa."

"Được rồi, em sẽ không khóc nữa."

Nghe giọng nói thật ngoan ngoãn của mẹ, tôi rít lên và lập tức có cảm giác như mình đang nuôi một đứa con gái. 

Nhưng chết tiệt... đây mới là mẹ ruột của tôi. 

Tôi ngồi dậy, nhưng chưa kịp ngồi vững, tôi đã cảm thấy mẹ nhanh chóng ôm lấy tôi rồi ngồi vào trong, như sợ tôi bỏ đi. 

Tôi nhìn người mẹ trước mặt rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng vẻ ngoài của bà rất khác với bà. Tôi cố kìm lại ý muốn xoa tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu người khác nhìn thấy mẹ như vậy thì ai sẽ biết mẹ là mẹ của con?”

"Vậy Tiểu Phong, hiện tại ngươi cho rằng ta là ai?" Giọng mẹ rất rõ ràng. 

Tôi nuốt nước bọt, "Chị? Không...chị gái của ai lại lao vào vòng tay anh trai tôi như thế này? Hmm? Chị?"

“Hay là cậu đang nói về con gái?” Mẹ thì thầm, ôm tôi dịu dàng, đôi mắt đẹp vô cùng dịu dàng, trong lòng có một nỗi khao khát chiếm hữu sâu sắc không thể buông bỏ: “Tiểu Phong, con có muốn mẹ gọi con là bố không?”

Tôi choáng váng trước lời nói của mẹ, gần như ngay lập tức một ngọn lửa bùng lên trong cơ thể tôi. 

Tôi có nên nói hay không, nhưng lời cầu hôn của mẹ tôi rất...à...thú vị đấy. 

Nhưng bây giờ...

Tôi hít một hơi, con cặc tôi căng cứng áp vào cặp mông ngọt ngào của mẹ mà không nhận ra: "Mẹ ơi, mẹ ơi, nếu mẹ nghiêm túc... đừng làm vậy, đừng hét lên như vậy."

"Ý của Tiểu Phong là không nghiêm túc mà có thể hét như vậy? Đúng không? Bố?"

Giọng mẹ rất nhẹ nhàng, tâm trạng cũng rất bình tĩnh nên lời cuối cùng mẹ nói “Bố” ngây thơ đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

Tôi thực sự không thể làm được nữa...Tôi không thể tiếp tục nói chuyện...

Tôi chưa tìm hiểu hoàn cảnh của mẹ nên khi làm chuyện đó với mẹ, tôi luôn có cảm giác như mình đang lợi dụng mẹ…

Mẹ tôi bây giờ thật sự giống như một tờ giấy trắng. Tôi thực sự không dám làm bẩn một mảnh giấy trắng như vậy.

Vì vậy tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, nói về điều vừa rồi tôi rất quan tâm: "Mẹ, mẹ vừa nói sau này sẽ không đối xử với con như vậy, mẹ sẽ đối xử với con như thế nào?"

Mẹ cụp mắt xuống suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Đừng đối xử với con như vậy? Mẹ không muốn Tiểu Phong quá phiền muộn... Mẹ hy vọng Tiểu Phong có thể vui vẻ, thay vì cảm thấy khó chịu khi ở bên mẹ như thế này."

"Anh chỉ có ý nghĩ nhục dục về mẹ thôi à? Anh không muốn em như thế này à?" Tôi nhướng mày, ôm mẹ, vòng tay qua eo mẹ và đặt chúng lên hai chân mẹ.

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên đùi mẹ: “Ừ…”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không muốn con không có suy nghĩ đó sao? Mẹ có mâu thuẫn không?" Tôi rất bất bình với thái độ mơ hồ của mẹ lúc này. 

Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu của tôi trở nên gay gắt hơn nhiều, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà hơi nhăn lại, bà nhìn tôi một cách đáng thương: "Mẹ... mẹ... mẹ không thể giải thích được... nhưng mẹ cảm thấy khó chịu quá. Nhìn thấy Tiểu Phong khó chịu, mẹ cũng thấy khó chịu quá..."

Tôi khẽ thở dài và chạm vào đầu mẹ: “Nếu mẹ có thể chấp nhận lời tỏ tình của con thì con sẽ rất hạnh phúc.”

"Mẹ...con chấp nhận được..." Mẹ rụt cổ lại và dùng cả hai tay nắm lấy đầu tôi. 

Tôi bắt đầu quan tâm, "Ồ?"

"Nhưng... nhưng liệu Tiểu Phong có thực sự hạnh phúc không?" Mẹ có vẻ phức tạp rồi nắm tay tôi rồi đặt xuống. 

"..."

Liệu tôi... có thực sự hạnh phúc không? 

Trong hoàn cảnh hiện tại của mẹ, nếu mẹ đáp lại lời tỏ tình của tôi, liệu tôi có thực sự hạnh phúc không? 

Khỏi cần phải nói, chỉ số IQ của người mẹ vẫn ở trạng thái này. Cô ấy không vô hại như bề ngoài, và thậm chí có thể rất thông minh. 

Lúc tôi im lặng, mẹ dựa vào ngực tôi, khẽ mỉm cười: “Tiểu Phong cũng không hiểu.”

“Ừ, tôi cũng không hiểu.”

Nhìn người mẹ dịu dàng như vậy, tôi không khỏi tức giận chút nào. Thay vào đó, tôi làm theo lời cô ấy và không thể nhịn cười. 

Trái ngược với mong đợi của tôi, một người mẹ như vậy tuy rất bám víu nhưng cũng rất có lý. 

Và bây giờ cô ấy nói rất khẽ, như thể cô ấy đang cù vào trái tim tôi, thật dễ thương. 

Cô ấy là như vậy, hành động rất không phù hợp với lứa tuổi của mình, gần giống như một cô bé. 

Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi, và nụ cười của bà càng rạng rỡ hơn. 

Tôi sờ đầu mẹ, thấp giọng nói: “Được rồi, mẹ đánh răng rửa mặt trước rồi nhanh chóng ăn sáng xong nhé. Mẹ không phải nói muốn đưa con đi chơi sao? Bây giờ cũng gần mười giờ rồi phải không?”

"À... được rồi, tôi suýt quên mất."

"Mẹ, mẹ không mang theo quần áo, lát nữa chúng ta đi mua quần áo nhé."

"Được rồi, thật ra tôi có thể mượn Tiếu Lạc một bộ quần áo. Tôi nhớ cô ấy mỗi lần đi du lịch đều mang theo một hai bộ nữa. Chờ tôi."

“Ừm, mẹ có thể mặc nó được không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Chị La, dáng người của chị ấy... quá bình thường. Em sợ mẹ mặc quần áo chật quá."

"Ha ha, Tiểu Phong sau này sẽ biết."

…

Thượng Hải thực sự là một thành phố hạng nhất. Dưới cái nắng thiêu đốt, đường phố đầy người đi bộ. 

Tất nhiên, cũng có khả năng hôm nay là Chủ nhật và vì đang nghỉ hè nên lượng người đi bộ cùng bạn đồng hành nhiều hơn. 

Mặc dù sách hướng dẫn du lịch của mẹ hướng dẫn chúng tôi nhưng vì tôi chỉ đề nghị mua quần áo để thay trước nên điểm đến hiện tại của chúng tôi là trung tâm mua sắm lớn nhất khu vực. 

Và Thượng Hải thực sự là một thành phố quốc tế. Trong trung tâm mua sắm này, hầu như khắp nơi đều có thể nhìn thấy các loại nhãn hiệu nước ngoài nổi tiếng, người qua đường đều ăn mặc sang trọng hoặc đắt tiền, rất hài hòa với môi trường. 

Trong môi trường này, thành thật mà nói, tôi thực sự cảm thấy hơi rụt rè. 

Nếu bạn mua một bộ quần áo ở đây, chẳng phải bạn sẽ phải tốn hàng ngàn, thậm chí hàng trăm sao? Mua thuốc xong bây giờ tôi không còn tiền nữa...

Nhưng tôi nhận thấy người mẹ bên cạnh tôi trông vẫn bình thường, bà vui vẻ nắm tay tôi và cùng tôi bước đi. Trong lúc nhất thời, tôi không dám mở miệng làm phiền cuộc vui của mẹ. 

Nhưng chỉ sau khi tôi nhìn mẹ tôi được một lúc, mẹ đã rất tinh ý chú ý tới ánh mắt của tôi, ngước mắt lên nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Phong sao vậy?"

Tôi trả lời không sao, sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng hỏi: “Tiểu Phong, nhân tiện, mẹ con ăn mặc như thế này có đẹp không?”

Nghe vậy, tôi nhìn bộ đồ mẹ đang mặc lúc này và gật đầu: "Trông đẹp đấy. Mẹ mặc gì cũng đẹp."

Người mẹ hiện tại đang mặc bộ quần áo mà Luo Yuning đưa cho cô. 

Lúc này cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có đường đen ở thân trên. Tay áo ở cổ tay cô được xắn lên nhiều lần, để lộ cổ tay và nửa cánh tay trắng nõn, rất bắt mắt. 

Tất nhiên, điều khiến người ta chú ý nhất chính là bộ ngực của mẹ rất lộ rõ ​​dưới những cúc áo. Toàn bộ kích thước của những ngọn đồi hiện rất rõ ràng trên nền áo. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc quần tây đen khiến đôi chân của mẹ rất thẳng và duyên dáng. 

Tôi phải nói rằng người mẹ trông rất có phong cách doanh nhân khi ăn mặc như thế này, điều này tôn lên hoàn hảo khí chất lạnh lùng và thanh lịch của bà. 

Ngoài ra, mẹ bây giờ có mái tóc dài, có vẻ lười biếng và giản dị, khuôn mặt thanh tú, trang điểm nhẹ nhàng, bước đi trên đường thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi chỉ thắc mắc tại sao quần áo của Luo Yuning đều là trang phục công sở như áo sơ mi và quần dài...

Mẹ tôi nghe xong ý kiến của tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười, nhỏ giọng nói: “Vậy Tiểu Phong sẽ không hứng thú với việc mẹ ăn mặc như thế này sao?”

"Cái nào?" Tôi hơi bối rối. 

Mẹ nhìn xuống, trong mắt có chút quyến rũ. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi phản ứng ngay lập tức. 

Mẹ đang hỏi liệu tôi có nhạy cảm hơn với mẹ như thế này không...

Rít. 

Khỏi phải nói, mẹ tôi thường thích mặc nhiều loại váy khác nhau khi đi chơi. Đồng phục công sở như thế này thực sự rất hiếm. 

Ngay cả khi đi học về, cô ấy cũng sẽ mặc ngay váy ngủ, bất cứ thứ gì khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, đối mặt với mẹ lúc này, tôi không thể nói rằng mình không thích và không muốn điều đó. 

Tôi thèm một người mẹ như vậy...

Nhưng xét đây là chuyện ngoài đường, tôi nuốt khan: “Mẹ, chuyện này tốt nhất đừng nói ở bên ngoài.”

"Hừ, kỳ thật vừa rồi mẹ còn đang thay quần áo ở khách sạn, nhìn thấy Tiểu Phong, con ở dưới đó vất vả lắm... Hơn nữa, chúng ta khoác tay nhau đi dạo trên đường. Kỳ thật, chúng ta nhìn không giống hai mẹ con chút nào, có lẽ giống một đôi, một đôi nhiều hơn."

Mẹ nhẹ nhàng nói, nắm tay tôi chặt hơn một chút. 

Tôi hơi xấu hổ khi mẹ nói vậy. May mắn thay, tôi thoáng nhìn thấy một cửa hàng quần áo nữ, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ, chúng ta đi mua quần áo cho mẹ trước nhé.”

"Được rồi, nhưng Tiểu Phong có trả tiền không?"

Đối diện với đôi mắt sáng ngời của mẹ, tôi nhớ đến khó khăn tài chính của bản thân, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

May mắn thay, mẹ tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi, ân cần nói: "Con đã tiêu hết tiền vào những thứ độc dược đó rồi à? Lần này mẹ sẽ nhớ rất lâu. Con đừng lo, mẹ con có tiền để mua rất nhiều quần áo cho Tiểu Phong. Con đã nói vậy rồi, Tiểu Phong, sao con không giúp mẹ chọn quần áo trước? Đi thôi."

Tôi đã rất xấu hổ. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi càng có ấn tượng sâu sắc hơn về sự mất mát mà tôi phải gánh chịu khi mua thuốc. 

Tôi đi cùng mẹ vào cửa hàng mà chúng tôi vừa mới nhìn thấy. Đối mặt với người bán hàng ngay lập tức bước tới, mẹ con tôi dưới sự hướng dẫn của cô bắt đầu chọn từ một đống quần áo, váy và quần đủ màu sắc. 

Tất nhiên, những bộ quần áo này là mẹ tôi chọn nên khi cùng mẹ đi mua quần áo, tôi cứ loanh quanh, nhìn những bộ quần áo trắng muốt sặc sỡ đó, nhất thời có chút chán nản. 

Mẹ tôi nhận thấy tình trạng của tôi, mắt bà hơi lóe lên, đề nghị tự mình xem qua nên bảo người bán hàng sang một bên chờ. 

Tôi lạ lùng nhìn mẹ, thấy mẹ đang chọn chiếc váy hoa trắng và váy bó sát màu tím xám. 

Mẹ đặt hai chiếc váy sang hai bên và hỏi: “Tiểu Phong, hai chiếc váy này có đẹp không?”

Tôi so sánh, theo bản năng gật đầu, đáp: "Trông rất đẹp..."

"Thật sao?" Mẹ chợt nở nụ cười ranh mãnh, quay người hỏi người bán hàng phòng thử đồ ở đâu. 

Người bán hàng đang đợi chúng tôi cách đó không xa nghe thấy tiếng mẹ gọi liền nhanh chóng dẫn chúng tôi vào phòng thử đồ. 

Tôi nhìn mẹ quay đầu lại, không biết phải nói gì với người bán hàng. Dù sao, sau khi mẹ nói xong, tôi thấy người bán hàng nhìn tôi rồi đỏ mặt lúng túng rời đi. 

Tôi đang phân vân thì mẹ chợt nắm tay tôi bước vào phòng thử đồ. 

Tôi choáng váng một lúc, và khi tôi định thần lại, một nửa cơ thể tôi đã theo mẹ vào căn phòng thử đồ có phần chật hẹp. Tôi sợ đến mức vội bám vào bức tường bên ngoài và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?!"

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhỏ giọng nói: “Mẹ muốn thay quần áo, Tiểu Phong giúp mẹ xem mẹ mặc bộ váy này có đẹp không.”

Tôi nhận thấy mẹ tôi nói xong càng làm việc chăm chỉ hơn, cau mày, tiếp tục bám vào bức tường bên ngoài: “Sau khi thay đồ xong con có thể ra ngoài không?”

Vừa dứt lời, mẹ tôi lúc này lộ ra vẻ mặt đáng thương, "Con... để con nói thật, con cảm thấy có chút khó chịu, cần Tiểu Phong giúp con nhìn một chút, nhưng con cần phải cởi quần áo ra..."

"Hả?"

Nghe được mẹ cảm thấy khó chịu, tôi không khỏi buông lỏng tay ra một chút. 

Và mẹ nhân cơ hội này kéo tôi thẳng vào phòng thử đồ, hơi chật cho hai người ở cùng nhau. 

Sau đó, cô ấy treo hai chiếc váy lên và ấn mạnh tôi vào tường. Cơ thể gợi cảm và đầy đặn của cô ấy áp sát vào tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và bắt đầu thở hơi nóng say mê vào tôi. 

Cùng lúc đó, hương thơm của mẹ càng nồng nàn trong không gian ngột ngạt, chật hẹp này, không ngừng trêu chọc trái tim tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt, và đột nhiên tôi cảm thấy một trong những bàn tay xinh đẹp của mẹ bắt đầu trêu chọc con cặc của tôi qua háng tôi. Tôi sợ quá vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ định làm gì…”

Mẹ ra hiệu im lặng, sau khi ngón trỏ thẳng đứng rời khỏi đôi môi đỏ mọng, bàn tay ngọc còn lại của mẹ tiếp tục vuốt ve dương vật đang cương cứng nhanh chóng của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần không chịu nổi của tôi, mẹ tiến đến thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Phong, con nhàm chán phải không? Mẹ, con có thể làm cho con bớt nhàm chán được không ~"

"Cái... cái gì?" Mẹ tôi chạm vào tôi và ham muốn của tôi chợt trỗi dậy, toàn thân tôi nhanh chóng bốc cháy. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, dùng hai tay nắm lấy vạt quần tôi. 

Tôi sợ đến mức vội vàng giữ nó xuống, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của mẹ…

"Mẹ, mẹ có thể giúp Tiểu Phong ăn dương vật được không? Cứ coi như đền bù cho hiểu lầm tối qua của Tiểu Phong đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bồi thường (21 tháng 8, Trần Phong)

"Hehehe, dương vật nhỏ của Tiểu Phong hưng phấn quá, nghe nói mẹ định ôm thì nó trở nên cứng ngắc như vậy..."

Trong căn phòng thử đồ chật hẹp, mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, má áp vào con cặc dài và dày của tôi lộ ra khi mẹ cởi quần. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi với khuôn mặt quyến rũ và dụi khuôn mặt mềm mại của mình vào cặc tôi. Cảnh tượng này thật thú vị. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhanh chóng cởi quần tôi ra, tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Miệng tôi khô khốc và máu tôi chảy ra. 

Mẹ ơi, mẹ có muốn cho con bú không? Trước đây tôi chỉ quan hệ tình dục với mẹ tôi, và tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khác... Thực ra, tôi chưa bao giờ được mẹ tôi bằng miệng một lần...

Thành thật mà nói, tôi rất hào hứng với lời đề nghị bú cặc của mẹ. Tôi đã kìm nén ham muốn của mình kể từ tối qua. Tuy nhiên, tôi vẫn có chút ý thức và hiểu rằng đây vẫn là nơi công cộng. Tôi nhìn mẹ trước mặt, cúi xuống nắm lấy vai mẹ, hoảng hốt nói: "Mẹ, bên ngoài còn ở đây..."

"Nhưng Tiểu Tiểu Phong không phải thật sự muốn bị mẹ ăn thịt sao? Hả?" Mẹ thì thầm, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm nhanh quy đầu của tôi. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lướt qua ngay lập tức, như thể tôi bị một dòng điện đánh vào. Tôi run rẩy toàn thân và nắm chặt tay mẹ hơn. 

Tôi thực sự muốn nó...nhưng bây giờ nơi này...

Thật sự không thể làm được, lỡ như có người phát hiện ra hai mẹ con chúng ta thì sao...

Nhìn nhau, mẹ nhìn thấy sự khao khát và vùng vẫy trong mắt tôi, mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn như muốn ngậm cặc tôi vào ngay. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi bị mẹ kích thích đến mức toàn thân run rẩy. 

Nhưng khi tôi cảm nhận được làn gió từ mẹ phả vào mắt, mẹ chợt ngậm miệng lại, cười ranh mãnh với tôi rồi thì thầm:

"Tiểu Phong, con làm việc gì cũng phải nghe theo trái tim mình. Con thực sự muốn gì phải không? Vậy nếu là ở bên ngoài thì sao? Nghĩ thử xem, nếu mẹ ra ngoài chịu giúp con bằng miệng thì chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Hơn nữa, mẹ cũng cần dũng khí để đưa ra quyết định này. Tiểu Phong không muốn làm mẹ thất vọng, phải không?"

Tôi trở nên thoải mái hơn sau những gì mẹ tôi nói. 

Mẹ nói đúng, đây là suy nghĩ của mẹ, mẹ phải có dũng khí mới sẵn sàng làm điều này... Mình thực sự muốn phủ nhận suy nghĩ của mẹ đến vậy sao? 

Nhưng nếu bị phát hiện...

Mẹ nhìn vẻ mặt do dự của tôi, nhẹ nhàng móc một ngón tay vào trục cứng của tôi, bắt đầu vuốt ve phần gốc của rãnh vành: "Tiểu Phong đừng lo, mẹ bảo người bán hàng cho chúng ta mượn phòng thử đồ này trong nửa giờ. Trong trường hợp này, mẹ sẽ mua vài bộ quần áo của cô ấy... Cho nên bây giờ Tiểu Phong không phải lo lắng cô ấy đuổi chúng ta đi. Điều duy nhất mà Tiểu Phong phải lo lắng là liệu có người từ phòng thử đồ bên cạnh đi vào hay không."

Tôi nhìn mẹ tôi với một nhận thức bất ngờ. Chẳng trách cô vừa nói gì đó với người bán hàng, người bán hàng đỏ mặt rời đi. 

Hóa ra là vì điều này...

À, vì mẹ tôi đã nói thế...

Đang định đồng ý mạo hiểm, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài phòng thử đồ. Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi dùng mắt ra hiệu cho mẹ nhanh chóng đứng dậy, biểu thị lần này tôi không muốn làm vậy. 

Không ngờ mẹ tôi vừa ậm ừ vừa cười, những ngón tay thon dài trắng xanh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi, mẹ cũng không quan tâm chút nào. 

Làn da mát lạnh của mẹ lại tiếp xúc với cặc tôi khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Con cặc của tôi run lên vì phấn khích nhiều lần trái với ý định của tôi. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, mẹ dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi vài lần để nó bình tĩnh lại, sau đó bà đến gần vùng kín của tôi, mũi bà khẽ co giật, hít một hơi thật sâu mùi của vùng kín của tôi. 

Nhưng rõ ràng đó là một mùi khó chịu nhưng mẹ tôi lại không hề ghét nó chút nào. Ngay cả sau khi ngửi nó, tình yêu trong mắt cô càng trở nên rõ ràng hơn. 

Làm xong mọi việc, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến dưới ánh mắt van xin tôi đừng như vậy nữa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra và cô ấy đưa đôi môi đỏ mọng của mình về phía quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn cảnh tượng này, lo lắng không còn nơi nào để trốn, nhưng con cặc trong bàn tay ngọc của mẹ tôi đang run rẩy ngoài ý muốn của tôi, như thể cuối cùng tôi đã chờ đợi được giây phút này. 

Nhìn thấy tôi giãy dụa hai bên, mẹ tôi ậm ừ cười, thổi gió vào mắt tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, khác với lời con nói cũng được. Mẹ còn chưa ăn cơm, con hưng phấn quá. Con có nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài không? Chuẩn bị sẵn sàng nhé ~"

Mẹ bảo tôi nhớ chú ý đến cửa, vô thức nhìn về phía cửa. 

Quả nhiên, khi tôi chú ý bên ngoài, tôi nghe thấy tiếng bước chân cách cửa không xa, đồng thời xen lẫn với nhiều giọng nói. Chắc hẳn họ đang ở trước kệ cách phòng thử đồ không xa, một người đang giới thiệu, một người đang hỏi. 

Thật gần! 

Nếu ai đó nghe thấy điều gì đó... chẳng phải đó là kết thúc sao? ! 

Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, vừa định đỡ mẹ dậy thì vô tình bắt gặp mẹ đang thè cái lưỡi màu hoa cà ra. Một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đầu lưỡi đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy, rơi xuống quy đầu của tôi. 

Vào lúc chất lỏng chảy vào mắt ngựa, tạo ra một sự kích thích nhẹ làm mát cho niệu đạo, toàn thân tôi căng lên, mắt tôi hơi đỏ khi nhìn thấy mẹ tôi trực tiếp cúi đầu xuống, đầu lưỡi thè ra chạm thẳng vào mắt ngựa của tôi. 

Khoảnh khắc mẹ áp vào mắt con ngựa của tôi, một tiếng kêu lạnh lùng nhưng quyến rũ phát ra từ mũi mẹ tôi. Cảm nhận được sự run rẩy của tôi, mẹ tôi ngước mắt lên. Trong đôi mắt sáng của cô ấy có nụ cười và nước suối, cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi bị người mẹ trước mặt thu hút sâu sắc, nhưng giọng nói vẫn còn đọng lại bên tai tôi vẫn rất gần gũi với bà, và bà không có ý định rời đi. Tôi lo lắng đến mức gần như không biết phải phản ứng thế nào. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm chút nào, và bà không cảm thấy hoảng sợ chút nào. Sau khi thấy tôi vẫn còn lo lắng như vậy, đầu lưỡi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng đẩy mắt tôi ra, giống như một con rắn nhỏ, cô ấy dùng một lực nhẹ khoan vào niệu đạo. 

"Ồ, rít..."

Sự kích thích khủng khiếp của đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa khiến tôi bất giác nín thở. Khi mẹ tôi làm điều này, tôi như cá mắc cạn, thở hổn hển. Toàn thân tôi lập tức căng cứng, hai chân duỗi thẳng, nắm chặt tay vì sợ phát ra thêm âm thanh quyến rũ nào. 

Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng thu lưỡi gà lại, liếm đôi môi đỏ mọng, như đang nhớ lại mùi vị, sau đó mờ mắt nhìn tôi, thích thú thì thầm: "Tiểu Phong, ngon quá."

Lời nhận xét của mẹ tôi vô cùng ngây thơ, giống như một cô bé chưa được chạm tới. So với thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của cô, sự tương phản là rất lớn.

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy rất bối rối. Những âm thanh ngoài cửa dường như đã biến mất rất nhiều, như thể tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trên toàn thế giới. 

"Tiểu Phong, con có muốn mẹ giúp con ăn không?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi, như thể đang nói với tôi lời cuối cùng. 

Tôi ôm lấy khoái cảm thể xác, chần chừ một cách yếu ớt, nhưng khi nhìn thấy tình yêu trong mắt mẹ dần tiêu tan và một tia tiếc nuối trong mắt mẹ, tôi không khỏi chạm vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi chú ý tới động tác của tôi, lập tức ngẩng đầu lên, nở nụ cười vui tươi khen ngợi: "Được rồi, mẹ hiểu rồi, Tiểu Phong đã chuẩn bị xong, đừng lớn tiếng nữa ~"

Mẹ tôi nói xong, mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm nhãn cầu tôi lần nữa rồi mút quanh toàn bộ quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại cùng với rãnh vành liếm toàn bộ quy đầu của tôi. 

Đã hạ quyết tâm hưởng thụ, tôi đối mặt với sự kích thích cực kỳ thoải mái này, đồng thời đè nén tiếng rên rỉ theo bản năng của mình. 

Nhưng trước khi tôi kịp thở, mẹ đã cúi đầu xuống hôn nhẹ lên quy đầu tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Sau đó, sau khi nhấp một ngụm nhỏ, cô ấy bắt đầu từ từ mở miệng và lướt đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu của tôi cho đến khi cô ấy đưa hoàn toàn quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ờ..."

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi rên rỉ. Khi phát hiện ra, tôi nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng vừa kịp che lại, quy đầu to lớn của tôi như bị một con rắn nhỏ nghịch ngợm quấn lấy. Chất lỏng bôi trơn liên tục được liếm dọc theo chiếc lưỡi nhỏ của mẹ tôi, bôi lên quy đầu và rãnh vành. 

Cái lưỡi nhỏ thơm đó, giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, liếm đi liếm lại, liếm đi liếm lại quy đầu. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi cảm nhận được khoái cảm gần giống như cảm giác được xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi quên mất tình hình bên ngoài trong giây lát. Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần từ bên ngoài, tôi nhanh chóng ngừng rên rỉ. 

Nhưng khi tôi chú ý đến tình hình ngoài cửa, má mẹ tôi hơi hóp lại, làn da mềm mại của mẹ trực tiếp bao lấy quy đầu của tôi từ mọi phía, bắt đầu co bóp nhịp nhàng, cọ vào rãnh vành. Một lực hút nhịp nhàng khiến mắt mở rộng hơn, buộc dịch tuyến tiền liệt trong niệu đạo của tôi chảy ra ngoài. 

Sau khi há cái miệng rám nắng cho đến khi chứa hết quy đầu của tôi, mẹ tôi khẽ ậm ừ rồi quỳ xuống đất bất chấp vết bẩn để dùng sức tốt hơn. 

Sau khi ngẩng đầu nhìn thấy tôi ngửa đầu đắm chìm trong khoái cảm, cô ấy điều chỉnh kích thước quy đầu trong miệng với vẻ mặt duyên dáng, vui vẻ. Cô ấy lại cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt cây gậy của tôi. 

Tôi cảm thấy đôi môi mềm mại của mẹ lướt qua thân cây gậy của tôi. Vừa định rên lên, tôi nhận thấy những đường gân trên thân cây gậy đang bị đôi môi mềm mại của mẹ chậm rãi xoa nắn. 

Cảm giác khoái cảm dễ chịu này khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi nâng phần thân dưới lên, cố gắng đưa cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. 

Cảm nhận được sự thôi thúc và ham muốn của tôi, mẹ tôi kêu lên, Tankou cũng đang cố gắng đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Mặc dù đây là lần đầu tiên em quan hệ bằng miệng và động tác chưa khéo léo cho lắm nhưng sự xanh xao, chưa quen khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh không kiểm soát được. 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một trận thanh âm. 

"Âm thanh gì vậy?"

"A? Chắc là khách. Cậu nghe nhầm phải không?"

"Em có nghe nhầm không? Hình như tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông... Có lẽ tôi đã nghe nhầm."

"Thưa quý khách, quý khách có muốn thử chiếc váy này không? Phòng thử đồ ở ngay đây."

"Ồ?"

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, trái tim tôi đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Hết rồi, cậu sẽ không được nghe nữa phải không? Và nếu người phụ nữ bên ngoài đi sang phòng thử đồ bên cạnh, liệu cô ấy có nhận thấy điều gì rõ ràng hơn không? 

Đúng lúc tôi đang căng thẳng trở lại thì môi mẹ tiếp tục từ từ trượt xuống, làm ướt toàn bộ cặc tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy thọc vào trong miệng tôi và ấn vào mắt tôi. 

Tuy nhiên, lưỡi gà của mẹ tôi không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, cô ấy liếm mắt tôi không biết mệt mỏi. Khi cảm thấy quy đầu của tôi thọc sâu vào cổ họng, cô ấy lại bắt đầu quấn lưỡi gà quanh rãnh vành của tôi, liếm đi mút lại vì sợ bỏ sót một chỗ nào đó. 

Bị mẹ làm như vậy, sự lo lắng của tôi lại bị đè nén, tôi lại chọn lọc phớt lờ tình hình bên ngoài. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi thư giãn. 

Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi buộc phải từ từ mở rộng, những giọt hương thơm trong suốt như pha lê cũng tràn ra từ khe hở giữa con cặc và đôi môi đỏ mọng, trượt xuống dọc theo thân con cặc, làm vấy bẩn lông mu của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy má mẹ đỏ bừng, trên mặt mẹ lấm tấm một lớp mồ hôi nhẹ. Thật khó để trông như thế. 

Sau đó, một cảm giác yêu mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi, nhưng tôi nghĩ đến những gì mẹ tôi nói về nhục dục, tình yêu bắt đầu có chút lung lay. 

Trong khi tôi đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục của mẹ và nghĩ về cơn đau đầu của nhục dục và tình yêu, mẹ tôi vẫn đang cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi, chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn của mẹ thỉnh thoảng lại húp lên một cách dễ chịu. 

Cuối cùng, với nỗ lực khinh thường của mẹ, quy đầu của tôi cuối cùng cũng lọt vào phần sâu nhất trong cổ họng của mẹ, bị vòng thịt mềm mại nhẹ nhàng chặn lại. 

Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ vẫn cách háng tôi một khoảng, mẹ không thể nuốt trọn con cặc của tôi. Tuy nhiên, đám lông mu lộn xộn đã chạm vào chiếc mũi xinh đẹp của cô, khiến chóp mũi cô ngứa ngáy. 

Cảm giác bị đè lên cổ họng vẫn khiến mẹ tôi theo bản năng nghẹn ngào. Tuy nhiên, cô cau mày thật chặt. Sau khi nhận thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, cô ấy chọn cách đứng yên một mình. Rồi cô ấy ngước mắt lên một cách khó chịu và nhìn tôi một cách trìu mến. 

Tôi nhận thấy tình trạng của mẹ tôi. Dù còn đang loay hoay với hai thứ nhục dục và tình yêu nhưng tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. 

Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng nói chuyện giữa người phụ nữ và người bán hàng. 

“Tôi luôn cảm thấy như có âm thanh gì đó… Có phải là tôi nghe nhầm không?”

"Tôi đoán là bạn đã nghe nhầm rồi, vị khách của tôi. Bạn vẫn muốn thử chiếc váy này chứ?"

"Quên đi, tốt nhất không nên thử, nhìn không tốt lắm."

"Được rồi, quý khách, hoan nghênh lần sau ghé thăm."

Nghe tiếng bước chân của hai người ngày càng xa, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Dù sao nữ nhân này cũng không để ý nơi này nhiều, cũng không có đi tới bên cạnh. May mắn thay, cô ấy đã may mắn. 

Nhưng khi đang cảm thấy may mắn, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ rên khe khẽ. Tôi nhanh chóng định thần lại và cúi đầu xuống nhìn mẹ. 

Sau đó, tôi nhìn thấy đôi mày của mẹ đầy vẻ khó chịu vì phải chịu đựng một cơn nghẹt thở nhẹ, nhưng mẹ không nhổ con cặc đang đầy trong miệng ra. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục liếm qua lại trục cặc của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình, phớt lờ sự thật rằng chất dịch cơ thể của cô ấy vẫn tiếp tục chảy xuống khóe miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, tôi cảm thấy miệng cô ấy không ngừng co rút, nén lại. Việc quấn khoang và ngậm họng khiến eo và mắt tôi nhức nhối một lúc. Tôi nhất thời không biết phải làm sao, nhìn người mẹ khó chịu mà thấy thương cho mẹ. Tôi nghĩ đến việc để cô ấy nhổ ra trước nên tôi chạm vào má cô ấy. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi mẹ chạm vào tay tôi, mẹ đột nhiên mỉm cười, giơ bàn tay ngọc lên ôm lấy chân tôi, rồi dùng sức cúi đầu xuống. 

Rồi trong khoảnh khắc, khi tôi xuyên qua một lớp thịt mềm nào đó và trượt vào một không gian nóng hơn và hẹp hơn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đôi môi đỏ mọng của mẹ áp chặt vào háng tôi. Lông mu dày của tôi gần như bịt kín mũi và miệng của cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy áp chặt vào háng tôi, mùi hăng nồng nhanh chóng bị cô ấy hút đi. 

Tôi chợt run lên toàn thân và nhận ra mình đang đẩy vào cổ họng mẹ. Tôi sợ đến mức hoảng hốt mở miệng: "Mẹ... mẹ...không...ổn sao?"

Nhưng trước khi câu hỏi của tôi được trả lời, mẹ tôi vô thức nghẹn ngào, rãnh vành trên cặc bị bó chặt bởi phần thịt mềm ở cổ họng đã trở về hình dạng ban đầu, thịt khoang thực quản sâu trong cổ họng như một lực hút thoát ra, quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu từ mọi hướng. 

Cơn co thắt thực quản khiến tôi sung sướng đến mức suýt trợn mắt. Khi tôi bắt đầu quen với hoàn cảnh của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và nhổ cặc tôi ra và ho một cách khó chịu. 

Tôi chưa kịp nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi, vội vàng quỳ xuống định kiểm tra mẹ thì bị mẹ đưa tay ra giữ chặt. Sau đó cô ấy thì thầm rằng không sao đâu, rồi vén sợi lông xõa ra khỏi mặt, đưa cặc tôi vào miệng lần nữa và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống thật nhanh. 

Dù động tác của mẹ còn rất vụng về nhưng mẹ dần dần tìm ra được chìa khóa. Mỗi lần nuốt xuống, tuy không đưa thẳng vào cổ họng như lần đầu nhưng khi liếm lên xuống, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi cuốn que của tôi, cạo gân mạch cả hai chiều. 

Một loạt động tác của mẹ rất nhanh, khiến tôi vẫn hơi choáng váng. 

Nhưng những làn sóng khoái cảm mút, liếm truyền từ quy đầu đến thân gậy khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. Tôi trực tiếp đưa tay ôm lấy dương vật của mẹ, thì thầm xin lỗi, nâng mạnh eo lên và bắt đầu thọc, để con cặc của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi miệng mẹ. Nhiều lần, nó thậm chí còn biến mất hoàn toàn trong môi mẹ, khiến mẹ phải há hốc. 

Mặc dù cảm nhận được mẹ đang nôn ói khó chịu, nhưng lần này tôi hiếm khi tỏ ra thương hại mẹ mà tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình. 

Mẹ tôi khó chịu càu nhàu vài tiếng, nhăn mặt lại nhưng không hề phản kháng. Thay vào đó, cô lắc đầu mạnh hơn và mím chặt miệng hơn nữa. Hai bên má cô ấy không ngừng hóp lại khiến tôi cảm thấy vui vẻ, hưng phấn hơn, để cô ấy đạt được cái gọi là mục đích xin lỗi tôi. 

Trong lúc cố gắng chiều chuộng tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ vẫn tiếp tục liếm cặc tôi, thậm chí ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ còn chạm vào túi tinh của tôi, nhào nặn tinh hoàn của tôi một cách khéo léo và nhẹ nhàng. 

Cảm giác thoải mái khiến tôi tăng tốc độ đẩy, rút ​​cặc ra hết lần này đến lần khác và đút vào cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tôi không biết đã thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong tôi. 

Mẹ tôi biết rõ hoàn cảnh của tôi nhất. Con cặc của tôi đã sưng lên một chút và các túi tinh bắt đầu co bóp mạnh. Cô ấy bắt đầu chuẩn bị cho cú đâm cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, sau khi tôi ôm đầu mẹ và đẩy thật mạnh, bụng dưới và háng của tôi đập mạnh vào đầu mẹ, một dòng lớn tinh dịch đục và có mùi hôi bắn ra từ mắt ngựa và vọt ra trong miệng mẹ tôi. 

"À~~"

Lần này, chất xuất tinh dường như phun ra từ mắt ngựa như một dòng suối liên tục. Trong lúc tôi đang thở hổn hển, tôi cảm thấy mũi mẹ ấn chặt vào háng tôi, tinh hoàn của tôi đập liên tục vào chiếc cằm xinh đẹp của mẹ trong quá trình lắc. 

"Ư...ư...khụ... khụ khụ..."

Mẹ ho mấy cái rồi tát tôi thật mạnh. 

Nghe thấy giọng mẹ, tôi nhanh chóng rút lui khỏi khoái cảm xuất tinh. Thấy mẹ ngượng ngùng, tôi nhanh chóng buông đầu mẹ ra và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi dương vật của tôi rút ra, mắt mẹ tôi hơi đỏ, miệng nhếch lên một vòng nhỏ, nhìn tôi nhàn nhạt như muốn nói rằng tôi không quan tâm đến mẹ sau khi xuất tinh. 

Tôi hơi xấu hổ nên vội kéo quần lên rồi ngồi xuống. Sau đó tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và giúp mẹ đứng dậy. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy cô, ánh mắt oán hận của bà đã tiêu tan đi một chút. Cô ấy mỉm cười nhẹ rồi đứng dậy, ngồi vào vòng tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy với cái miệng vẫn mím lại một cách kì lạ, không nhịn được mà chọc vào cái má phồng lên của cô ấy. 

Mẹ âu yếm chạm vào ngực tôi rồi mở âm đạo ra, để lộ tinh dịch màu trắng bên trong chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi ngơ ngác nhìn mẹ, thấy mẹ đang mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó lè lưỡi, ngậm miệng lại và làm động tác nuốt nước bọt. 

Nuốt xong, mẹ tựa vào ngực tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi lại mở miệng. Bên trong không có dấu vết của tinh dịch, ngoại trừ một chút chất lỏng màu trắng, hoàn toàn bị nuốt vào bụng cô. 

Mẹ có vẻ thích nuốt tinh lắm...

Nhận ra điều này, tôi xoa đầu mẹ. Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn nói vài lời phá hỏng không khí lúc này: “Mẹ, lần sau đừng làm thế nữa, ở ngoài này nguy hiểm quá.”

Nhưng mẹ tôi lại không trả lời câu hỏi của tôi mà bắt đầu trêu chọc: "Hừ, Tiểu Phong vừa bị mẹ liếm xong cuối cùng cũng không xuất tinh."

Nghe vậy, tôi trừng mắt nhìn mẹ, sau đó vỗ nhẹ vào tay mẹ: "Được rồi mẹ nhanh ra ngoài đi. Mẹ sẽ ở lại lâu lắm, con cũng không muốn."

“Hmph, đúng rồi~ Mẹ cũng không muốn làm điều đó…”

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi người tôi, mở cửa bước ra ngoài. 

Thấy mẹ không hề phát hiện ra tình hình bên ngoài, tôi sợ đến muốn nói gì đó với mẹ, nhưng thấy không có chuyện gì xảy ra nên tôi chỉ biết im lặng đi theo mẹ trả tiền quần áo. 

Trong quá trình thanh toán, tôi thấy người bán hàng nhìn tôi và mẹ tôi với ánh mắt đỏ bừng. Tôi xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy ngay, nhưng vì còn phải đợi mẹ nên tôi chỉ biết cúi đầu ở lại bên mẹ. 

Trả tiền xong, mẹ cầm túi đựng quần áo, nắm tay tôi bước ra khỏi cửa hàng như không có chuyện gì xảy ra. 

Chậm rãi bước qua đám đông, tôi dần dần có thể ngẩng đầu lên. Nhìn thấy mẹ tựa hồ đang đi về phía trước đã có mục đích, tôi không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Bên cạnh không có cửa hàng quần áo sao? Mẹ không muốn tiếp tục mua quần áo sao?"

Mẹ ngước mắt lên, trầm tư nhìn tôi: “Mẹ muốn đi vệ sinh trước.”

"Ồ ồ..."

Tôi gật đầu, nhưng không biết có phải mình đã suy nghĩ quá nhiều không. Tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn với đôi mắt của mẹ tôi. 

Mẹ dẫn tôi vào một nhà vệ sinh, bên ngoài hầu như không có người đi bộ và cũng không có nhiều người đến. Lúc tôi đang định cầm đồ trên tay mẹ để mẹ đi vào nhà vệ sinh thì thấy mẹ nắm lấy tay tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ. 

Thấy mẹ nắm tay tôi không có ý định dừng lại, tôi sợ quá vội ôm lấy mẹ: "Mẹ buông ra. Sao mẹ còn ôm con? Con sắp vào nhà vệ sinh nữ rồi."

Mẹ quay lại và mỉm cười với tôi...

"Đúng rồi ~ Tôi đang đi vệ sinh nữ, vừa rồi Tiểu Phong cảm thấy dễ chịu, không phải là lúc giúp mẹ cũng thấy dễ chịu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhà vệ sinh nữ (21 tháng 8, Trần Phong)

"Được rồi Tiểu Phong, Ngọc Hà đã cởi quần rồi. Cố lên Ngọc Hà."

Trong phòng tắm, nhà vệ sinh nữ, mẹ tôi đang cởi quần và nội y, quay lưng về phía tôi, chống tay vào tường, đung đưa cặp mông đầy đặn và quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Không cần phải nói lúc này mẹ tôi sexy và hấp dẫn đến mức nào. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy nóng nhất là ở giữa hai chân mẹ. Từ góc độ của mình, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo hổ trắng giống như bánh bao hấp của cô ấy, giữa khe hở có những chấm nước như pha lê rất bắt mắt. 

Thành thật mà nói, nếu cảnh tượng này xảy ra trong thời gian bình thường, tôi chắc chắn sẽ lao vào với khẩu súng trên tay. 

Nhưng vấn đề là...đây là nhà vệ sinh nữ...

Mặc dù trước khi vào, chúng tôi đã kiểm tra xem có ai trong phòng tắm hay không, và đúng là ở đây không có nhiều người đến sử dụng phòng tắm. 

Nhưng dù sao đây cũng là nhà vệ sinh, nó ở bên ngoài! Đây đúng là một trận chiến hoang dã! 

Nhỡ đâu có tai nạn hay có chuyện gì xảy ra... có người bắt gặp hai mẹ con chúng ta đang quan hệ tình dục hay gì đó...

Vì vậy tôi ngập ngừng nhìn mẹ, thấp giọng nói, gọi ra danh hiệu mà chúng tôi đã thống nhất trước đó: "Chị Yuhe..."

Nhưng tôi chưa kịp nói hết những lời còn lại, mẹ tôi đã trực tiếp ngắt lời tôi, giọng điệu có chút oán giận: "Được rồi, người đang do dự vẫn là đàn ông? Con chần chừ một lát sẽ có người bước vào. Hơn nữa, con bối rối quá. Sao, sao con không cởi quần ra trước? Con đối mặt với ta bao lâu rồi? Tiểu Phong rõ ràng là muốn, nhưng con vẫn muốn làm nhanh! Cơ hội này sẽ không còn nếu con không, thôi nào, nào ~"

Tôi rất xấu hổ trước những lời mẹ nói nhưng sự giằng xé trong lòng vẫn không nguôi ngoai một chút. Nhưng nghĩ đến lời mẹ nói cuối cùng, cơ hội đã không còn nữa. Tôi sờ vào hai cái mông trắng nõn của mẹ, nuốt khan, không giãy giụa nữa. 

"Vậy chị Yuhe, tôi bước vào."

"Ừm...ah...cậu...cậu có thể nói xong trước rồi...đưa vào đi!"

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình bị con cặc cứng và nóng của tôi đẩy ra, sau đó tôi từ từ đưa nó vào. Cơn đau lúc đó khiến cô có chút tức giận. Nhưng với sự chèn ép của tôi, mẹ không khỏi tức giận nữa, bởi lúc này trong lòng mẹ tràn ngập dục vọng, nỗi đau nhanh chóng chuyển thành khoái cảm đối với mẹ. 

Và tôi lại ôm con cặc của mình nhét vào trong lồn mẹ tôi, lúc này đã tràn ngập tinh dịch và vô cùng ấm áp. 

Khi quy đầu mở hai môi âm hộ của mẹ tôi và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi như một cái miệng chai hẹp, gần như ngay lập tức, mẹ tôi cảm nhận được sự hiện diện của dị vật của tôi bên trong mình. Những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại và ép chặt vào quy đầu và trục của tôi, chúng liên tục vặn vẹo dọc theo trục và quy đầu của tôi. Điều kinh khủng hơn là có một lực hút mạnh mẽ từ sâu bên trong cô ấy, yêu cầu tôi tiến vào sâu hơn. 

Đây là phản ứng tiềm thức của mẹ tôi. Cô ấy rõ ràng đang chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng cô ấy liên tục hút tôi vào sâu hơn. Sự ghê tởm này mang lại cho tôi niềm vui vô bờ bến. 

Tất nhiên, nó cũng khiến tôi có chút ớn lạnh ở mông. 

Bên trong mẹ chật quá... Sau khi đưa vào, tôi cảm thấy sâu trong mẹ như một chiếc máy bơm chân không, không ngừng hút cặc tôi. Có cảm giác như cô ấy sắp cắn đứt cặc tôi.

Nhưng tôi phải nói rằng trong lòng mẹ tôi rất ẩm ướt. Khi tôi từ từ đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cô ấy và quy đầu cọ xát qua các lớp thành thịt của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được bên trong sâu thẳm của cô ấy như một cơn lũ, và chất lỏng bắt đầu chảy ra điên cuồng để bôi trơn bộ phận sinh dục gắn chặt của chúng tôi. 

Cuối cùng, khi không thể chịu nổi cái âm đạo cực kỳ khoái cảm của mẹ, tôi ấn mạnh và cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm vào một vật gì đó mềm mại và đàn hồi. 

Mẹ lại bị tôi đụ không nói một lời, toàn thân run rẩy dữ dội. Vòng eo cong của cô thậm chí còn cong hơn. Bàn tay trắng ngọc tựa vào tường của cô dùng lực rất lớn, mu bàn tay nổi lên những đường gân xanh mờ nhạt. 

Nhìn thấy tình trạng của mẹ, tôi vội cúi người xuống, bàn tay đang chạm vào mông mẹ tròn trịa như trái đào chín nhanh chóng thả ra, đưa tay ôm lấy chiếc eo thon như liễu của mẹ, sợ mẹ yếu đuối mà ngã vào bồn cầu. 

"Tiêu Phong, nhanh lên, ha, di chuyển nhanh lên... Yuhe... Yuhe có thể chịu đựng được."

Nhìn lại, mẹ tôi, người đã một lần nữa dựa vào tường, nhìn tôi với ánh mắt ám ảnh đó, hơi vặn cái mông đào cắn vào phần thân dưới của tôi, nóng lòng muốn nói. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu di chuyển." Nghe đến đây tôi mừng rỡ nhìn xuống thì thấy bụng mình đã áp sát vào mông mẹ. Tôi dùng hai tay buông eo mẹ ra, lại chạm vào hai mông mẹ rồi bắt đầu từ từ rút cặc ra. 

Con cặc to, dày và dài của tôi đã kéo dài âm hộ của mẹ tôi đến chết. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm điều này nhưng kích thước cặc của tôi vẫn khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ mà tôi nhìn thấy, ngoài vẻ mơ hồ khó chịu, còn có cảm giác nhẹ nhõm và bối rối rõ ràng hơn, đó là dấu hiệu của cảm xúc trọn vẹn của mẹ. 

Vì mẹ tôi muốn lắm nên tôi không thể kìm lòng được. Lợi dụng lúc nhà vệ sinh nữ không có người, cách tốt nhất là giải quyết nhanh chóng. 

Nghĩ nghĩ, tôi rút cặc mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu nhét vào bên trong. Sau khi hét lên với mẹ rằng tôi sắp đến, tôi lại đâm thẳng con cặc của mình về phía trước và đánh mạnh vào lõi sâu nhất của mẹ. 

"A... sao... nhanh quá... ôi...!"

Rãnh quy đầu cọ vào thành thịt nhạy cảm của âm đạo mẹ tôi, kích thích mẹ rên rỉ. Cuối cùng khi tôi đâm sầm vào âm hộ của cô ấy, eo cô ấy càng cong hơn và mắt cô ấy trở nên trắng bệch.

"Chị Yuhe, hãy nhỏ giọng lại!" Tôi giật mình trước tiếng rên rỉ gần như không thể kìm nén cuối cùng của mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi không hề dừng lại. Tôi nhảy cặc của mình và tiếp tục cưỡi trong âm hộ của mẹ tôi. 

"A... ta... ta biết... ta biết... ha... Tiểu Phong... sâu quá... a... sâu quá..."

Cặp mông ngọt ngào của mẹ liên tục tạo ra những làn sóng trắng xóa trước cú va chạm của tôi. Cô lại hạ giọng và bắt đầu rên rỉ một cách táo bạo. Trong nhà vệ sinh kỳ lạ này, trong tình huống có người tới bất cứ lúc nào, cô ấy dường như không hề rụt rè chút nào. 

Nhưng sau vài cú đẩy, tôi cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra nhanh hơn từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Nhận thấy môi trường này có thể không ảnh hưởng gì đến mẹ, tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ: "Lương Ngọc Hạc, nếu mẹ nói to hơn, có thể con sẽ nghe thấy ở ngoài toilet."

"Ừm... vậy thì... vậy thì Tiểu Phong... nhẹ nhàng thôi, Tiểu Phong... đừng... đừng vào nữa... à... à... mỗi lần vào như vậy... sâu quá..." Một lớp mồ hôi thơm tho nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền của mẹ, cái miệng anh đào bé nhỏ hé mở, liên tục thở hổn hển. 

"Ta không muốn, lần nào ta cũng phải xuyên qua mẹ ta, địt chết ngươi. Ai bảo ngươi đưa ta đến nơi như thế này? Đây là nhà vệ sinh nữ, Lương Ngọc Hợp, ngươi có biết chúng ta gọi là dã chiến không? Hả?"

Trong cái nhà vệ sinh chật hẹp này, tôi liên tục đánh vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. Tất nhiên tôi không dám làm lớn quá, chỉ phát ra một tiếng “bụp” yếu ớt. 

Nhưng có lẽ vì xung quanh quá yên tĩnh, và vì lúc này hai mẹ con chúng tôi đang trong nhà vệ sinh nên những gợi ý tâm lý do quan hệ tình dục lúc này mang lại đã đưa khoái cảm của chúng tôi lên một tầm cao mới, thú vị và thoải mái hơn những gì chúng tôi đã làm trước đây. 

Đột nhiên, cảm giác cấm kỵ mà tôi thiếu vì mẹ quá chủ động dần dần tràn ngập cảm giác thích thú khi được làm việc đó ở bên ngoài. 

Ngay cả bây giờ khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi chưa bao giờ gọi cô ấy là "mẹ". Tôi làm theo suy nghĩ của mẹ và gọi tên mẹ nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Và âm đạo của mẹ tôi đang bị tàn phá bởi con cặc của tôi bị rút ra và đưa vào nhiều lần. 

Cảm giác được vùng da thịt mềm mại của âm đạo không ngừng cọ xát, một tia khoái cảm như điện chạy vào não cô. Người mẹ mềm yếu yếu đuối cúi đầu xuống, mái tóc vừa buộc lên lắc lư theo đầu: "Ừ... chỉ là... cho dù là như thế này... à... Tiểu Phong... Tiểu Phong nói đúng... hãy nhẹ nhàng với Ngọc Hà... Ngọc Hà... Mẹ... thế... căng thẳng quá... ừm..."

Tôi có nên nói hay không, mẹ tôi rõ ràng đã hạ giọng, nhưng những âm thanh này khi lọt vào tai tôi vẫn rất rõ ràng. 

Tôi nhịn không được lại vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy, cay đắng nói: "Em vẫn còn căng thẳng à? Vừa rồi đáng lẽ em không nên đưa anh vào."

Mẹ tôi cảm thấy lòng bàn tay tôi rõ ràng không hề nặng, nhưng lại như đâm vào tim bà rất nóng: "À... nhưng... nhưng Tiểu Phong... Tiểu Phong, con không phải... cũng... hưởng thụ sao? A... à... xin hãy nhẹ nhàng... nếu không... sẽ có người nghe thấy... à... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ngươi còn sợ bị nghe thấy, Lương Vũ Hạc, ngươi không biết ngươi lớn mật cỡ nào. Vừa rồi trong phòng thử đồ cũng như vậy, vừa rồi có người đi ngang qua cửa, ngươi còn ôm ta."

Tôi không thể tức giận nên bắt đầu tăng tốc độ từ từ, đánh thật mạnh vào âm hộ mẹ, cảm nhận được phần thịt mềm bên trong âm hộ mẹ co thắt mạnh hơn. Tôi nhìn mông cô ấy gợn sóng do tác động của bụng tôi, không khỏi giơ tay định tát cô ấy lần nữa. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng tôi, bà dường như bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Cô chống đôi tay trắng nõn của mình vào tường, lắc đầu nhỏ giọng nói: "A... đừng... đừng nói nữa... Tiểu Phong, đừng nói nữa... à... Yuhe... Yuhe cũng đang làm... vì Xiaofeng... ừm..."

"Huh, cho con à? Con...đợi đã! Mẹ ơi, có người đang đến."

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài truyền đến. Tôi sợ quá ôm vội mẹ, không dám cử động nữa, quay đầu về phía cửa nhà vệ sinh nữ. 

Mẹ nhìn lại với đôi mắt mờ, thở hổn hển và tiếp tục chống đỡ bức tường bằng cả hai tay. Cô ấy cũng quay đầu nhìn về phía cửa giống như tôi. 

Một lúc sau, sau khi vào nhà vệ sinh, hai giọng nữ vang đến tai chúng tôi rất rõ ràng. 

"Bạn có nghĩ chiếc váy vừa rồi trông đẹp không?"

"Nó trông đẹp đấy, nhưng nó quá đắt."

"Quả thực quá đắt. Mọi thứ ở Thượng Hải đều như thế này. Than ôi, trong nhà vệ sinh này hình như không có ai, cậu còn đi vệ sinh à?"

"Không, tôi sẽ trang điểm và đợi bạn."

"Được rồi."

Hai giọng nữ gọi qua lại. 

Có vẻ như vì tôi và mẹ đang ở toilet trong cùng nên không nghĩ có người ở đây nhưng tiếng bước chân của người phụ nữ nói đang đi vệ sinh cứ tiếp cận chúng tôi.

“Ồ, hóa ra phòng trong cùng đã có người chiếm giữ.” 

Những lời nói bất ngờ đó khiến tôi sợ gần chết. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng bên kia đã nhìn thấy bóng tôi mờ nhạt xuất hiện qua khe cửa.

Nhưng cho đến thời điểm này, nó thực sự không là gì cả. Điều khiến tôi hoảng sợ nhất là người phụ nữ đó dường như đã bước vào phòng bên cạnh chúng tôi. 

Bạn có thể nhìn thấy một cái bóng qua khe cửa bên ngoài, nhưng nếu đi vào, chắc chắn bạn sẽ nhìn thấy một cái bóng khác. 

Sau đó mẹ con tôi sẽ...

Nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh đóng lại, tôi lo lắng nhìn mẹ. 

Lúc này sắc mặt của mẹ tôi rất tệ, mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi thơm ngát, biểu cảm như cứng đờ. Cô khẽ cau mày, như muốn nói rằng hai người phụ nữ này dù sớm hay muộn cũng không đến mà phải đến vào lúc này. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh...

Đang đau đầu, mẹ tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Cô ấy nhanh chóng nháy mắt với tôi, giơ hai ngón tay lên và yêu cầu tôi nhanh chóng rút cặc ra và ngồi vào bồn cầu. Sau đó cô ấy ngồi lên đó và chúng tôi tiếp tục. 

Tôi hiểu hành động của mẹ và muốn từ chối, nhưng tôi biết rằng đây là cách duy nhất để tránh bị nhà bên cạnh nhìn thấy. Có hai người chúng tôi ở đây. Tôi nhanh chóng rút cặc ra và ngồi xuống bồn cầu. Sau đó, tôi nhìn mẹ đỡ vai tôi bằng một tay và tay kia nắm lấy cặc tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và tìm một góc thích hợp để con cặc của tôi có thể đẩy ra khỏi môi âm hộ của cô ấy và quay trở lại âm đạo chật hẹp đang khao khát cặc tôi. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống và bộ phận sinh dục của chúng tôi lại dính chặt vào nhau, mẹ chưa kịp ôm cổ tôi thì tôi đã nghe thấy tiếng động từ nhà bên cạnh. 

"Nhân tiện, chị Ya, lát nữa chúng ta đi ăn hay đi đâu đó? Hay tiếp tục mua sắm? Tôi nhớ chị muốn mua son môi phải không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi muốn chửi rủa. 

Chết tiệt, cậu có thể ngừng nói chuyện khi đi vệ sinh được không? ! Bạn không thể làm tốt điều đó à? Nhanh lên và kết thúc nhé! Nhanh lên! 

Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt của tôi, và một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của bà. Cô ấy hôn lên má tôi, ghé sát vào tai tôi nói: "Tiểu Phong... Vu Hà nói tiếp... Hiện tại bên cạnh có người... Hình như càng hưng phấn hơn..."

Đối mặt với lời mẹ nói, tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng ôm mẹ thật chặt nhưng mẹ phớt lờ mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống trong vòng tay tôi. 

Khi mẹ tôi di chuyển, con cặc của tôi lại bắt đầu đụ âm hộ mẹ, và mỗi lần mẹ ngồi xuống, mông mẹ lại va vào đùi tôi, phát ra một tiếng ‘tách’ yếu ớt khác. 

Dưới sự chủ động của mẹ, con cặc của tôi liên tục ra vào trong mẹ, mỗi lần lại đưa ra một ít tinh dịch kết hợp của chúng tôi, nhỏ giọt xuống lông mu và đùi tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cũng vô cùng lo lắng, đề phòng có ai đó nghe thấy điều gì đó lạ từ nhà bên cạnh. 

Điều đáng sợ là người bên cạnh vẫn chưa có ý định ăn xong. Người phụ nữ đi cùng cô đến bồn rửa và có lẽ đang trang điểm trả lời người phụ nữ bên cạnh: "Chúng ta ăn cơm sau rồi đi xem son môi. Nhưng tôi vẫn còn son, và cái người khác đưa cho tôi trước đó vẫn còn đó."

Tôi lo lắng đến mức mẹ quấn cả người quanh cổ tôi, yếu ớt áp vào ngực tôi, sốt ruột ghé sát vào tai tôi, rên rỉ đầy mê hoặc: “A... thật dễ chịu... Tiểu Phong... Ngọc Hà thật dễ chịu... à... ừm..."

Giọng mẹ như sấm sét vang vọng trong lòng tôi. Tôi bận đến mức muốn bịt miệng mẹ lại, nhưng trước tiên tôi chạm vào dòng nước dãi chảy ra từ khóe môi mẹ, trong thoáng chốc bàn tay tôi trượt thẳng ra khỏi má mẹ.

Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và không thể không tiếp tục ngồi trong vòng tay tôi. Cô ấy có vẻ bực bội và bắt đầu nhấc mông mạnh hơn. Cô ấy nặng nề ngồi vào lòng tôi, nói như muốn trả đũa tôi: "Ồ... Tiểu Phong... ừm... thoải mái... thoải mái quá... à..."

Biết mẹ cố ý, tôi đỡ mẹ đứng dậy và trừng mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, mặt đầy mồ hôi, mẹ ghé vào tai bên kia của tôi thì thầm: "Tiểu Phong... thú vị... thú vị phải không? A... Mẹ rất căng thẳng phải không? Hmm... nó gần giống như lần đầu tiên của chúng ta... phải không? Ah..."

Cảm nhận được điều gì đang diễn ra bên trong mẹ, tôi đau đầu dữ dội. 

Phải nói rằng âm đạo của mẹ lúc này thật sự rất chật, gần giống như lần đầu chúng tôi có nên mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Con cặc của cô ấy liên tục di chuyển ra vào nơi tôi sinh ra khi cô ấy nhấc mông lên và ngồi xuống. Rãnh vành của quy đầu cào qua các lớp vách thịt. Những nếp thịt mềm mại cứ vặn vẹo và cọ xát vào những đường gân trên cặc tôi. Như thể có những bàn tay nhỏ bé trong âm đạo của mẹ liên tục xoa bóp cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. 

Nhưng tôi không dám hoàn toàn chìm đắm trong thú vui này nên tôi bỏ lại một số suy nghĩ bên ngoài. 

Và đúng lúc đó, người phụ nữ bên cạnh chúng tôi lại lên tiếng. 

"Tôi rất ghen tị vì em có bạn trai đấy, chị Ya à?"

"Haha, em gái, em nhìn cũng không tệ, sao em không tìm một người đàn ông đi?"

"Tôi lười... Không, chị Ya, chị có nghe thấy gì không?"

"Bạn đã tạo ra âm thanh gì?"

"Tôi dường như...nghe thấy điều gì đó...điều gì đó kỳ lạ..."

Giọng nói nghi ngờ của bên kia làm tôi sợ hãi và tôi nhanh chóng giữ mẹ tôi lại để ngăn bà di chuyển. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi, người bị ham muốn tình dục khơi dậy, vẫn không ngừng vặn vẹo mông, dường như đã quên mất tình huống của chúng tôi lúc này, thậm chí còn không phát ra âm thanh nào, "Tiểu Phong... tiếp tục đi!"

Ban đầu, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ một cách mơ hồ, nhưng bây giờ… sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không nghe thấy. 

Nhưng tôi muốn chuộc lỗi, lại sợ mẹ tiếp tục quát mắng gì đó, tôi ôm lấy mặt mẹ, dùng môi bịt miệng mẹ lại. 

"Ờ..."

Mẹ tôi, người không hề biết mình đã phạm sai lầm, đã mờ mắt. Sau khi nhận được nụ hôn như vậy từ tôi, cô ấy càng ngày càng ngồi lên cặc tôi mạnh hơn và thè lưỡi ra đón nhận cú bú của tôi một cách rất hợp tác. 

Và âm đạo của mẹ tôi đang hợp tác với lưỡi gà của mẹ, quấn lấy cặc tôi với ham muốn không thể chịu nổi và không ngừng cọ xát, siết chặt, điều đó cũng cho thấy mẹ sắp đến. 

Nhưng mẹ sắp đến và tôi gần như đã đến đó, đặc biệt là khi phần da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ lúc này đang cọ xát nhanh hơn rất nhiều. 

Và dù cô ấy đang hôn nhưng mông cô ấy vẫn cử động, sự kích thích nhạy cảm đến từ rãnh vành rất đẹp khiến tôi thực sự không nhịn được. 

Khi tôi nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ nhà bên cạnh khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây và tiếng xả nước nhanh chóng trong nhà vệ sinh, tôi thực sự không thể kìm được. Tôi hôn thẳng vào mẹ, nắm lấy chân mẹ rồi bế lên, đẩy mạnh hông rồi nhanh chóng thọc vào trong mẹ. 

Những tiếng tát liên tục vang lên, tiếng nước tình dục cũng rất chói tai…

Tôi chỉ phớt lờ nó. 

Và mẹ tôi không quan tâm vào lúc này. Cô ấy buông môi tôi ra do bị tôi va chạm đột ngột, toàn thân yếu ớt ngã xuống trên người tôi, rên rỉ khe khẽ: "Ahhh... Tiểu Phong... ô ô... sắp tới rồi... sắp tới rồi...!"

"Tôi cũng ở đây, Yuhe, nhặt nó lên!"

Sau khi khoái cảm tích tụ đã lâu, tôi đẩy cặc thật mạnh và đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ. Thứ tinh dịch đục lại trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, tràn vào tử cung rồi vào nơi tôi được thụ thai. 

Sau khi mẹ tôi hét lên một tiếng, toàn thân bà co giật dữ dội, dịch từ khóe miệng chảy thẳng ra ngoài. Chất lỏng trong âm đạo của cô ấy tiếp tục phun ra như vòi nước, đổ lên quy đầu của tôi, rồi theo thân dương vật của tôi, đến miệng âm đạo của cô ấy, rồi dọc theo gốc dương vật của tôi, rơi xuống đất. 

"Chết tiệt, bên cạnh có một đôi... Chị Nha, đi thôi..."

"Ham muốn tình dục của bạn có thực sự mạnh mẽ như vậy không? Bạn có điên cuồng muốn quan hệ tình dục không? Tôi thực sự ngưỡng mộ nó..."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa...hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra..."

Giọng nói và bước chân của hai người phụ nữ bước vào ngày càng xa dần cho đến khi hoàn toàn không nghe thấy được. 

Nhưng tôi ôm mẹ, người đã đạt cực khoái cùng lúc với tôi, vẫn không dám nói gì. Tôi ngồi xuống trước, sau đó đợi mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. 

Chờ một lúc, tôi nhận thấy mẹ tôi đang cử động trong vòng tay tôi. Tôi cúi đầu trừng mắt nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nghe người ta nói gì về chúng ta không?”

Đôi má ửng hồng của mẹ mỉm cười, điều này chỉ phản chiếu chút xuân trong mắt tôi, mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

"Tôi nghe rồi...người ta nói chúng tôi là một cặp, bạn trai bé nhỏ của mẹ tôi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tình huống hiện tại (23 tháng 8, Trần Phong)

Tối thứ ba ngày 23 tháng 8

Ngoài mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ, thuật ngữ “vợ chồng” thực ra rất phổ biến khi được sử dụng liên quan đến một số mối quan hệ huyết thống. 

Giống như mẹ con, cha con, anh chị em v.v., nếu đi trên phố chắc chắn bạn sẽ bị nhầm thành một cặp đôi một, hai lần. 

Tất nhiên, những tình huống này đều nói về hai người có vẻ hợp nhau, chứ không phải bất cứ điều gì thực sự sẽ xảy ra với những người mà họ đang nói đến. 

Tuy nhiên, từ “vợ chồng” dường như rất hợp với mẹ con tôi ngày nay. 

Tình hình hiện tại giữa mẹ con tôi, nếu chúng tôi không công khai mối quan hệ giữa mẹ con và đối đầu với bà thì thực ra chúng tôi vẫn thân thiết như một cặp vợ chồng bình thường. 

Nếu có thể bỏ qua sự chênh lệch tuổi tác gần mười tám năm...

Ahem, không phải là tôi ghét tuổi của mẹ tôi. Suy cho cùng, dung mạo của cô ấy dường như không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt, vẫn trẻ trung xinh đẹp như vậy. 

Lông mày và đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng thể hiện một chút quyến rũ trưởng thành, nhưng một số cách cư xử đôi khi khiến cô ấy trông giống một cô bé. 

Sở dĩ cô ấy trông giống một cô bé không phải vì cách cư xử bình thường mà là vì sự đeo bám trong trạng thái chán nản hiện tại...

Thực ra việc mẹ tôi đeo bám không có gì sai cả. Ngược lại, tôi càng vui hơn khi cô ấy gắn bó với mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi phát hiện ra một số điều không hay. 

Sau hai, ba ngày ở Thượng Hải, tôi và mẹ không thể tách rời nên tôi có cảm xúc rất sâu sắc về những cảm xúc tồi tệ trong khoảng thời gian này. 

Một trong số đó là cô ấy có vẻ không thích việc tôi bị phân tâm khi ở bên cô ấy. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi nghe thấy tiếng tin nhắn trên điện thoại và muốn kiểm tra nhưng mẹ tôi đã giật điện thoại của tôi và không cho tôi xem. Cô ấy không cho phép tôi dành chút thời gian để giải quyết những việc khác cho đến khi tôi trò chuyện xong với cô ấy. 

Một điều nữa là cô ấy có vẻ đặc biệt quan tâm đến tin tức về tôi và những người khác. Cuối cùng khi tôi đọc được tin tức, cô ấy lập tức đến gần và luôn hỏi những câu hỏi như 'người này là ai', 'anh ấy là trai hay gái', 'Xiaofeng cảm thấy thế nào về anh ấy', v.v. 

Cảm giác mà một người mẹ như vậy mang lại cho tôi là bà rất... kiểm soát. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất muốn biết mọi thứ về tôi và bất kỳ ai tiếp xúc với tôi, nhưng... tôi cảm thấy rất khó chịu theo cách này, và không có chút riêng tư nào, điều đó rất khó chịu. 

Miêu Đạt mấy ngày nay gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn, nhưng tôi không dám trả lời tin nào. Tôi thậm chí còn sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Tôi đã bảo Miêu Da xóa phần mềm trò chuyện trước. 

Thực ra tôi hiểu hoàn cảnh của mẹ là mẹ có tính chiếm hữu quá cao. 

Trong trạng thái chán nản của cô ấy, có vẻ như kể từ khi chúng tôi phá vỡ ranh giới đầu tiên, tính chiếm hữu của cô ấy càng trở nên thái quá hơn trước. 

Như đã đề cập trước đó, giờ đây cô ấy thậm chí còn muốn biết mọi thứ về những người mà tôi giao tiếp. 

Nếu là trước đây, cô ấy sẽ bỏ qua nó sau khi nhìn thấy nó, nhưng bây giờ...

Than ôi. 

Tất nhiên, không phải tình cảm của tôi dành cho mẹ đã thay đổi sau khi tôi thành thật với bà. Tôi vẫn còn yêu cô ấy rất nhiều và trái tim tôi đau đớn vì cô ấy. 

Nhưng tôi nghĩ, nếu một cặp đôi phát hiện ra vấn đề của nhau ngay từ đầu và cả hai bên đều chọn cách che giấu thì cuối cùng mối quan hệ sẽ trở nên rất biến dạng? 

Hiện tại, tôi thực sự có thể chấp nhận sự đeo bám của mẹ đối với tôi. 

Nhưng nếu thời gian trôi qua, nhiệt huyết thuở ban đầu yêu nhau dần cạn kiệt, tôi phải đối mặt với người mẹ kiểm soát và chiếm hữu như vậy thì thực sự sẽ rất tồi tệ. 

Không phải vì chủ nghĩa sô vanh của nam giới. Nếu thực sự là chủ nghĩa sô vanh của nam giới thì thái độ của tôi với mẹ có thể sẽ trở nên rất tệ. Thay vì như bây giờ, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra và để cô ấy làm mọi việc mà không hề tức giận. 

Sở dĩ tôi cảm thấy tồi tệ có thể là do sự tự do làm người của tôi bị tước đoạt, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Và điều quan trọng là chỉ mới có vài ngày...

Chưa đến một tuần mà tôi đã cảm thấy như thế này rồi. 

Có thể tôi cũng có vấn đề, nhưng vấn đề của mẹ tôi có thể còn lớn hơn… Điều này cũng ngầm thể hiện rằng bệnh tình hiện tại của bà vẫn rất nặng và dường như không thuyên giảm chút nào. 

Thở dài - Tôi sẽ không nói về một chủ đề nặng nề như vậy nữa. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để đảo ngược tình trạng của mẹ. Nếu cuối cùng mọi chuyện không khá hơn, tôi phải chuẩn bị cho việc này. 

Vì số phận đã đẩy hai mẹ con chúng tôi đến nơi chốn hiện tại nên điều tôi phải làm là tuân theo hoặc chống cự. 

Nhưng nếu tôi chống cự... chẳng phải là tôi không thể ở bên mẹ sao? 

Không, không, điều này sẽ không hiệu quả. 

Có lẽ tôi cũng phát ốm khi có ý tưởng này. 

Dù sao, nhiệm vụ hiện tại của tôi là tìm ra cuốn sách hướng dẫn của mẹ tôi càng sớm càng tốt, thứ hai là đưa mẹ đến gặp bác sĩ tâm lý để có thể chữa khỏi một số bệnh tâm lý. 

Than ôi, mẹ vẫn giấu tôi rất nhiều điều. Thực ra tôi không biết gì về cô ấy cả. 

Nhưng nếu đây là khó khăn mà tôi chắc chắn sẽ gặp phải khi ở bên mẹ, thì tôi phải lội qua đầm lầy khiến người ta chìm đắm này. 

Dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau khô nước trên tay, tôi nhìn mình trong gương, các cơ trên mặt khẽ cử động, tôi mỉm cười. 

Chỉ là tôi không biết tâm lý của mẹ tôi như thế nào thôi. Khi cô ấy thân thiết với tôi, cô ấy sẽ có tính sở hữu rất cao đối với tôi như cô ấy thể hiện. Bạn không hề biết điều đó sao? 

Hơn nữa, khi cô ấy ở bên tôi, cô ấy thực sự không có tình cảm nam nữ với tôi sao? 

Không muốn suy nghĩ nhiều, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh của nhà hàng rồi nhanh chóng quay lại hộp đựng. 

Sau khi sắp xếp quần áo ngoài cửa, tôi mở cửa và chạm mắt với mẹ trong chiếc hộp nhỏ. 

Nhà hàng chúng tôi đang ở hiện tại là một nhà hàng ba sao Michelin rất nổi tiếng ở Thượng Hải. Nó nằm trên một tòa nhà cao tầng gần sông. Nó sử dụng nhiều hình xăm quy mô lớn và nghệ thuật đường nét làm yếu tố thiết kế, pha trộn nét quyến rũ cổ điển phương Đông và phong cách thời trang hiện đại. Môi trường ăn uống được tạo ra là nhà hàng tốt nhất mà tôi từng đến.

Ngoài ra, hiện tại chúng tôi đã đặt một phòng riêng nhỏ, giống như một bàn ăn hình chữ nhật ở giữa, có hai hàng ghế ở hai bên dài. 

Khoảng trống mà bàn hộp để lại thực ra không nhiều lắm, vì một bên được ép chặt vào cửa hộp. 

Nhưng! 

Phía đối diện với cửa là cửa kính. 

Qua kính, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh dòng sông tuyệt đẹp bên dưới tòa nhà cao tầng. 

Con sông này cũng là con sông nổi tiếng nhất ở Thượng Hải. Khung cảnh dòng sông lúc chạng vạng, với những đám mây đỏ buông xuống trong ánh hoàng hôn mờ ảo vẫn trông thật lộng lẫy và rực rỡ. 

Tôi phải nói rằng môi trường như thế này và việc đây là một căn phòng riêng nhỏ chỉ có thể chứa hai người thực sự rất tốt cho một cặp đôi. 

Nhưng bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về giá cũng biết rằng nó rất cao…

Tôi nên làm gì nếu đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân? 

Sau khi ngồi xuống, tôi lặng lẽ đóng cửa hộp lại, nhìn mẹ tôi dường như không làm gì cả mà chỉ trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, một bữa ăn ở đây giá bao nhiêu? Mẹ có thật sự muốn ăn ở đây không?"

Mẹ đưa đôi tay trắng nõn ra và ôm lấy má cô. Cô không giấu được vẻ chiếm hữu trong đôi mắt sáng ngời: “Không đến mấy ngàn, chỉ là vấn đề nhỏ thôi. Hơn nữa, chúng ta chưa gọi đồ ăn xong sao? Đến nơi như thế này là ăn vì bầu không khí và môi trường, không phải vì cái gì khác. Ngược lại, Tiểu Phong, sao em đi vệ sinh lâu thế?”

Trước ánh mắt không hài lòng của mẹ, tôi vô thức cảm thấy hoảng sợ. 

Lại bắt đầu rồi... Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm điều này trong mấy ngày qua...

Đôi bàn tay dưới bàn được lay nhẹ. Tôi chuyển sự chú ý đến ấm trà trên bàn, tiếp nhận: “Mẹ, con vừa mới rửa mặt tỉnh dậy xem có phải mình vừa mơ không.”

Sắc mặt mẹ dịu đi rất nhiều sau khi nghe tôi giải thích. Thấy tôi rót nước, cô đẩy tách trà đang uống dở của mình sang: “Có phải vì mẹ không thường xuyên đưa con đến những nơi như thế này không?”

Tôi cầm ấm trà lên, chậm rãi rót trà cho mẹ: "Ừ, đây hẳn là nơi cao cấp nhất mà con từng đến phải không? Thật là mở rộng tầm mắt."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mỉm cười: "Đúng vậy, mẹ nên dẫn con đi Tiểu Phong để mở rộng tầm nhìn. Tiểu Phong, điều kiện kinh tế của gia đình chúng ta thực ra khá tốt, thỉnh thoảng đến những nơi này cũng không có vấn đề gì. Dù sao trong nhà cũng chỉ có hai người chúng ta, mẹ và con trai. Tất cả số tiền mẹ kiếm được đều thuộc về con, Tiểu Phong, chi phí cũng không lớn."

“Chính là vậy… Mẹ, con hình như không biết nhiều về lương của giáo sư đại học. Một phó giáo sư như mẹ có thể kiếm được bao nhiêu tiền mỗi tháng?”

Tôi rót trà, nhấp một ngụm trong cốc và nhìn mẹ, không những để tránh câu hỏi của mẹ mà còn để hỏi ra những nghi ngờ của tôi. 

Thực ra tôi không biết nhiều về tình hình tài chính của gia đình mình... Điều tôi biết là mẹ tôi dường như chưa bao giờ nợ bất cứ điều gì liên quan đến học phí của tôi. 

Số tiền tiêu vặt cô thường đưa cho tôi ở mức khá trung bình so với những học sinh cùng tuổi. Tất cả đều trên mức trung bình. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, tính cả chi phí sinh hoạt của hai chúng tôi, thì đó thực sự là một số tiền rất lớn. Vì thế lúc này, tôi không khỏi quan tâm đến mức lương của mẹ tôi, phó giáo sư ở trường đại học. 

Suy cho cùng, theo thông tin tôi tìm hiểu được, lương hàng tháng của giáo sư đại học chỉ hơn 10.000, cũng không phải là đặc biệt cao. 

"Lương của mẹ là bao nhiêu? Haha, dù sao chúng ta cũng có thể sống chung như mẹ con. Tại sao, Tiểu Phong hỏi câu hỏi này là muốn làm gì?" Mẹ lại nâng cằm lên nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. 

“À, nguyên nhân chính là vì tôi lo lắng cho hoàn cảnh gia đình. Tôi sắp vào đại học phải không? Tôi đang phân vân liệu lúc rảnh rỗi có nên đi làm thêm để tiết kiệm một ít tiền để giảm áp lực tài chính cho gia đình không quá lớn.”

Tôi nói thật, nghĩ tới điều gì đó rồi nói thêm: “Còn một điều nữa… Con tùy tiện tiêu tiền mua những loại thuốc đó… Mẹ, mẹ không nói là con mắng con. Thực ra mẹ cũng đoán được là con tốn rất nhiều tiền phải không? Con rất bất ngờ…”

Mẹ tôi thấy tôi kể lại chuyện trước đó, trầm tư nhìn tôi: "Tiểu Phong dám nhắc đến chuyện trước đó à? Con phải tiêu hết số tiền này vào một thứ rõ ràng chỉ là một câu nói."

Tôi nói ra có chút xấu hổ, nhưng vì thể diện, tôi cắn răng nói: "Lương Ngọc Hạc, lúc đó chúng ta cái gì cũng không biết, tôi cũng không dám nói với anh như vậy..."

Mẹ tôi bất giác dang tay ra, rồi đưa tay ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn nhau rồi từ từ giơ tay lên từ gầm bàn. 

Đúng lúc tôi đang định đặt tay mình vào tay mẹ thì mẹ chợt giữ tay tôi xuống, xòe ra, rồi duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác nhột nhột làm tôi tê dại. Vừa định rời đi thì tôi nghe thấy mẹ tôi lên tiếng. Cô ấy không trả lời câu hỏi trước của tôi mà chuyển sang chủ đề khác:

"Tiểu Phong, con luôn bỏ qua những chuyện mẹ cố ý dụ dỗ con, cố ý hay vô ý..."

"Quyến rũ... quyến rũ?"

Khi thấy mẹ nói vậy, sự tò mò của tôi về hoàn cảnh gia đình chúng tôi nhanh chóng bị dập tắt. 

Mẹ...có nghĩa là...bà cũng đang quyến rũ con suốt à? 

Tôi nghĩ lại những lần trước đây khi thân thiết với mẹ, tôi chợt thấy mình luôn thấy ở mẹ có điều gì đó hấp dẫn, dù cố ý hay vô tình. 

Ví dụ như vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy, cách cô ấy nắm tay tôi khi cô ấy dựa vào tôi, và cách cô ấy thỉnh thoảng giật lấy thức ăn dính nước bọt của tôi trong bát của tôi khi ăn...

Nói đến đây, hình như quả thực đúng như lời mẹ tôi nói, dường như bà đang dụ dỗ tôi. 

Đáng tiếc là tôi thậm chí còn không dám nghĩ tới điều đó...

“Anh có nhận ra điều đó không?”

Giọng nói có chút phiền muộn của mẹ vang lên. Cô ấy nâng thân trên lên và duỗi ra, nắm lấy tay tôi, chạm vào khuôn mặt mềm mại mịn màng của cô ấy: “Mẹ đã cố ý hoặc vô ý quyến rũ Tiểu Phong trong một thời gian dài và mẹ cũng không giấu giếm điều đó với con, Tiểu Phong. Khi con lén lút thủ dâm, mẹ luôn theo dõi để xem con ~ Nhân tiện, mẹ cũng đang thủ dâm vì nghĩ đến Tiểu Phong.”

Đáp lại lời nói thẳng thừng như vậy từ miệng mẹ, mặt tôi có chút cứng ngắc, hơi trừng mắt nhìn mẹ, ra hiệu cho mẹ không được nói những điều này ở bên ngoài. 

Theo những gì mẹ tôi nói và những gì tôi nhớ lại, quả thực bà đã quyến rũ tôi ngay từ đầu. 

Dù tôi không nhận ra điều này nhưng có lẽ chính vì sự cám dỗ của mẹ mà tôi chưa bao giờ từ bỏ tình yêu và khát khao dành cho mẹ. 

Chính mẹ tôi là người đã hết lần này đến lần khác cho tôi phúc lợi, khiến tôi không thể từ bỏ những suy nghĩ tục tĩu của mình, thậm chí tôi còn dần dần bị ám ảnh bởi bà và cơ thể của bà...

Vậy khi tôi yêu mẹ, đó có phải là sự sắp đặt của bà? 

Tôi và mẹ nhìn nhau bằng ánh mắt bình thản rồi nhanh chóng bác bỏ ý nghĩ trong đầu tôi. 

Làm sao có thể, nếu thật sự là do mẹ tôi thiết kế, tại sao trước đó chúng tôi lại có hiểu lầm? Mẹ tôi lao thẳng vào vòng tay mẹ, tôi không thể cưỡng lại được. 

Lẽ ra mẹ có thể đã thú nhận mọi chuyện với tôi trước đêm đó và nói rõ ràng hơn. 

Đúng rồi, đây đều là suy nghĩ của riêng tôi. Tôi đã yêu mẹ từ tận đáy lòng và một cách tự nhiên. 

Kể từ chiều hôm đó, bệnh viện đó, ngày hôm đó trong bộ váy trắng Lương Vũ Hà...

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy bắt đầu từ ngày đó, và đã giấu kín trong trái tim tôi rất lâu rồi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa hộp. Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng rút bàn tay đang ôm mặt của mẹ tôi ra. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Ngay khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đưa tay mở cửa hộp và yêu cầu người phục vụ dọn bữa ăn. 

Khi nhìn người phục vụ bưng những chậu thức ăn nhỏ tới, tôi chợt nhận ra vấn đề mà mình đã nghĩ đến trước đây. 

Lỡ như…tất cả chuyện này thực sự là do mẹ tôi thiết kế thì sao? 

Rốt cuộc...cô ấy thậm chí còn dùng camera giám sát và thiết bị theo dõi tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, tôi nhanh chóng tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ hình như nhận thấy sắc mặt tôi không được tốt lắm, liền liếc nhanh về phía người phục vụ vẫn đang phục vụ và giới thiệu các món ăn. Cô ấy cúi xuống cởi một chiếc giày ra như không có chuyện gì xảy ra rồi bắt chéo chân, nhón chân lên và chạm nhẹ vào háng tôi.

Tôi cảm thấy cơ thể mình rung lên trong giây lát, đôi mắt tôi mở to không thể tin được, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, liên tục dùng mắt ra hiệu rằng vẫn còn có người ở đó. 

Ai mà ngờ trước sự cảnh cáo của tôi, mẹ tôi lại bạo dạn hơn, cọ thẳng những ngón chân ngọc tròn trịa rõ rệt của mình vào háng tôi. 

"Cậu bé, món ăn này là món ăn nhất định phải gọi ở nhà hàng chúng tôi. Nguồn gốc của nó chỉ là trùng hợp thôi. Đó là khi chúng ta..."

Người phục vụ vẫn đang giới thiệu những món ăn được phục vụ mà không hề để ý đến những gì đang diễn ra dưới bàn của chúng tôi. 

Bây giờ tôi đang bị dính trực tiếp vào mép bàn, sợ người ngoài nhìn thấy phần thân dưới của mình. Đồng thời, tôi đưa tay xuống nắm lấy mắt cá chân của mẹ để ngăn mẹ cử động. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân cô ấy nhưng ngón chân cô ấy vẫn chạm vào háng tôi. 

Tôi cố gắng đặt chân mẹ sang phía bên kia, nhưng rồi mẹ lại nhắm vào cánh tay tôi. 

Mẹ thật can đảm! 

So sánh thì tôi hèn nhát quá. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên khi tôi hèn nhát. Ai có thể đối mặt với tình huống như vậy mà không đề cập trước và không lo lắng? 

Hơn nữa, bà vẫn là mẹ của tôi...

Đây là mẹ ruột của tôi. Cô ấy đi ăn tối với tôi, dưới con mắt của những người phục vụ khác, cô ấy nhấc chân lên và dẫm lên háng con trai mình...

Bất cứ đứa con trai bình thường nào cũng sẽ lo lắng phải không? 

À, không, thực ra việc hai mẹ con chúng tôi ở cùng nhau thực ra là không bình thường. 

Tuy nhiên, bạn không thể làm được điều này...nó quá thú vị...

Và điều đáng xấu hổ hơn nữa là tôi cảm thấy vui sướng khôn tả khi được mẹ giẫm lên, đến nỗi sau khi rút chân mẹ ra, tôi không nhịn được mà rút lại để mẹ tiếp tục giẫm lên háng và con cặc vốn đã cương cứng của tôi. 

Thật khủng khiếp! 

Và người phục vụ này, khi nào anh ta sẽ nói xong? Cô ấy không hề thể hiện chút biểu cảm nào sao? Bạn không thấy rằng cả mẹ tôi và tôi đều không đặc biệt chú ý sao? 

Mẹ nhận ra tình cảnh của tôi, nháy mắt với tôi rồi giơ đôi chân ngọc lên mép quần tôi, yêu cầu tôi cởi quần ở nơi công cộng. 

Tôi cau mày và lắc nhẹ đầu để nói không. 

Mẹ tôi thấy vậy, trợn mắt nhìn tôi, rồi giẫm lên háng tôi, nhưng lại bước mạnh hơn và bắt đầu dang rộng các ngón chân để cặc tôi có thể được đẩy dọc theo kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ. 

Tôi nuốt khan, và niềm vui được đứng trước mặt người khác thật nhục nhã đến mức tôi không thể kìm được nữa. Tôi nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ và bắt đầu dùng lòng bàn tay di chuyển con cặc qua lại trong quần. 

Cuối cùng, với bàn chân ngọc do mẹ và lòng bàn tay tặng, tôi đã thực sự xuất tinh vào bên trong quần lót của mình trước mặt người khác. 

May mắn thay, người phục vụ không hề biết đến bàn của chúng tôi cũng đã giới thiệu xong. Anh ấy nói với giọng dịu dàng, "Xin hãy thoải mái sử dụng nó," và đóng cửa phòng riêng cho chúng tôi. 

Nhưng tôi nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy ngay trước khi cô ấy đóng cửa lại, và tôi biết có lẽ cô ấy đã nhìn thấy điều gì...

Tôi đặt bàn chân ngọc của mẹ lại, có chút khó chịu: "Lương Ngọc Hà, con điên à?!"

Mẹ khẽ gật đầu rồi kéo cổ áo lên, cho tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đỏ bên dưới.

Thấy tôi trợn mắt, cô ấy lại giơ chân lên và giẫm lên háng tôi. Cô cười ấm áp: "Mẹ điên rồi. Chẳng phải Tiểu Phong xuất tinh còn điên hơn sao? Ừm, Tiểu Phong quả thực rất mạnh mẽ. Mấy ngày nay cô ấy cũng ở đó. Diệp Địch bị mẹ đụ, còn chưa làm tình. Sức quyến rũ của mẹ cô ấy cao quá phải không? Haha, buổi tối tôi có vài nơi đi mua sắm, nhưng tôi phải về khách sạn thay quần áo trước. Ăn nhanh đi, Tiểu Phong cần phải ăn ngon." nghỉ ngơi đi~”

Cảm thấy chân mẹ vẫn đang giẫm lên mình, tôi tức giận đến mức đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn chân của mẹ ý bảo mẹ hãy ra ngoài nghiêm túc hơn.

Không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp hiểu lầm ý tôi. Cô nghiêng đầu, giọng điệu vô tội nói: "Chẳng lẽ Tiểu Phong muốn ở đây? Cũng không phải là không thể... Ngoài kính còn có sông, phía dưới có rất nhiều người ~ Đến?"

Tôi nhìn mẹ tôi, người dường như không hề lo lắng chút nào, và cảm thấy đau đầu.

Quả nhiên, Lương Ngọc Hạc bây giờ dị thường như vậy, chúng ta phải nghĩ biện pháp chữa trị cho nàng...

"Mẹ ơi, câu hỏi trước của con...là tình hình tài chính của gia đình chúng ta phải không?"

"Ừ, ít nhất Tiểu Phong ngươi ăn mười mấy bữa như vậy là đủ rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Hỗn loạn (23 tháng 8, Trần Phong)

Buổi tối sau bữa tối, mẹ con tôi đến rạp chiếu phim gần nhất và chọn một bộ phim nổi tiếng mới ra mắt để xem. 

Hết phim thì đã gần mười giờ tối. Tôi bước ra khỏi rạp trước, vội vàng tranh thủ lúc mẹ đi vắng để xem tin tức. 

[Tần Yên Việt: Tiểu Phong, cậu có muốn đưa mẹ cậu đến chỗ tôi chữa bệnh không? 】

Bởi vì tình trạng của mẹ tôi dường như trở nên nghiêm trọng hơn, nên tôi thực sự đang tự hỏi liệu gần đây có phải vấn đề của bác sĩ hay không, và dì Tần tình cờ là một bác sĩ tâm thần và khá có thế lực trong ngành nên sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định tìm một bác sĩ tâm lý cho mẹ. 

Việc này hiện đang chờ sự cho phép của dì Trần và sự đồng ý của mẹ. 

Tôi cúi đầu sợ mẹ về lúc này nên vội vàng trả lời tin nhắn của dì Trần. 

--Đúng vậy, dì Tần, chắc dì cũng biết một phần bệnh tình của mẹ phải không? 

Gửi tin nhắn xong tôi âm thầm xóa tin nhắn để mẹ không nhìn thấy. 

Dì Tần dường như đang xem điện thoại, và chỉ vài giây sau khi gửi tin nhắn của tôi, tin nhắn thoại của dì đã tới. 

Sau khi nhấp vào tính năng chuyển giọng nói thành văn bản, tôi thấy những lời của dì Tần từ từ diễn ra trên màn hình điện thoại. 

[Tần Yến Nguyệt: Tôi biết, tôi biết, nhưng nếu bạn đang tìm kiếm bệnh tâm thần, tôi không khuyên bạn nên đến gặp người quen. Vì đã đến lúc mẹ bạn phải xoa dịu tâm hồn. Có một số điều lẽ ra cô ấy không nên nói, nhưng cô ấy có thể nói to ra, điều đó không tốt cho chúng ta. 】

Dì Tần có ý từ chối cải trang. 

Trên thực tế, dì Tần hoàn toàn biết được tình trạng của mẹ mình. 

Nếu không có dì Tần, có lẽ tôi đã không thể đến trường khi bệnh tình của mẹ tái phát. 

Sau khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì Tần không đồng ý, tình trạng của mẹ tôi sẽ ngày càng nghiêm trọng nên tôi lo lắng gõ bàn phím. 

——Dì Tần, làm ơn, tình trạng của mẹ tôi hiện tại có chút nghiêm trọng. Vừa nãy cô ấy suýt lôi tôi vào nhà vệ sinh nữ ở nơi công cộng. 

Tôi vừa cùng cô ấy xem phim, Lương Ngọc Hạc suýt chút nữa đã nắm tay tôi vào nhà vệ sinh nữ. Bạn biết đấy, vừa rồi có rất nhiều người ở đó. Tôi thực sự gần như đã chết trước mặt mọi người. 

Tôi hy vọng rằng khi nói ra điều này, dì Tần có thể hiểu sơ bộ về hoàn cảnh của mẹ mình lúc này. 

Đúng như dự đoán, dì Tần tỏ ra thích thú và trực tiếp gửi tin nhắn thoại. Dù vẫn chuyển giọng nói thành văn bản nhưng tôi có thể cảm nhận được giọng điệu vui tươi trong lời nói của dì Tần. 

[Tần Yên Việt: Hả? Cậu nói mẹ cậu đưa cậu vào phòng vệ sinh nữ? Ồ, tôi hiểu rồi, cô ấy lại bám lấy bạn nữa phải không? 】

Nhìn thấy dì Trần kể về hoàn cảnh của mẹ, tôi không khỏi thở dài, nhanh chóng gõ vào màn hình càng nhanh càng tốt. 

--Hmm, nếu dính thì không sao. Nguyên nhân chủ yếu là mẹ tôi bây giờ rất không bình thường nên mới tìm đến dì Tần. 

Tôi cảm thấy bác sĩ tâm lý mà mẹ tôi gặp trước đây không hiệu quả lắm. Tưởng chừng gần nửa năm mẹ vẫn ổn nhưng thực ra mẹ lại giấu sâu hơn. 

Bây giờ tôi có thể trò chuyện với bạn trong khi cô ấy đi vệ sinh. 

[Tần Yến Nguyệt: Được rồi, mẹ cậu lại rơi vào hoàn cảnh này, tôi hứa với cậu... Khi nào cậu mới tới? Nhân tiện, bây giờ bạn vẫn ở Thượng Hải phải không? 】

Trò chuyện đến tận bây giờ và nhận được sự thỏa hiệp và đồng ý của dì Tần, tôi thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục gõ trên màn hình. 

---Vâng, chúng tôi vẫn đang ở Thượng Hải và sẽ quay lại vào ngày mai. Có thể là ngày kia được không? Dì Tần, ngày kia dì có rảnh không? Tốt nhất vào buổi chiều. 

[Tần Yến Nguyệt: Được rồi, vì Xiaofeng của chúng ta, bạn, dì Qin và tôi sẽ dành thời gian này. Sau này nhớ báo đáp dì Tần nhé. 】

--Cảm ơn dì Tần. Tôi xóa tin nhắn trước để tránh bị mẹ nhìn thấy. Ồ vâng, tôi vẫn cần phải thuyết phục mẹ tôi. Thế thôi. Cảm ơn rất nhiều. 

[Tần Yên Việt:...]

Nhìn thấy dì Tần cuối cùng gửi dấu chấm lửng không nói nên lời, tôi đành phải tiếp tục xóa tin nhắn trước đó. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ tôi thực sự rất phản đối việc đến bệnh viện của dì Tần để chữa bệnh. 

Trước đó tôi đã đề cập rằng tôi muốn đến gặp dì Tần, nhưng mẹ tôi nhốt mình trong phòng và không chịu ra ngoài. 

Nếu tình trạng của mẹ tôi không trở nên nghiêm trọng hơn bây giờ, tôi thực sự sẽ không muốn chuyển bà sang bác sĩ tâm thần. Bây giờ mẹ tôi cần một số thay đổi nhất định để khỏe hơn, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này. 

Vì vậy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để được mẹ dặn dò, dự định ngày mốt sẽ gửi cô ấy cho dì Tần. 

Tất nhiên, tôi vẫn phải kiểm tra mong muốn của mẹ trước đã. Nếu cô ấy có thể tuân thủ tốt thì tôi sẽ không phải làm gì thêm nữa. 

Nếu mẹ phản ứng không tốt thì tôi phải đổi ý, đưa mẹ đến gặp dì Tần mà không nói cho mẹ biết. 

"Tiểu Phong, mẹ đi vệ sinh xong rồi."

Một giọng nói dịu dàng chợt lọt vào tai tôi, theo sau là một cơn gió thơm thổi về phía tôi. 

Sau khi bị chủ nhân của âm thanh và mùi hương ôm giữ, tôi giật mình trước cách tiếp cận im lặng của cô ấy. Tôi hoảng sợ đặt chiếc điện thoại trên tay xuống, nuốt nước bọt và thở dài tội lỗi. 

Mẹ nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào tôi, nói với giọng khó đoán: "Tiểu Phong, sao con lại căng thẳng thế?"

Tôi cười, bình thản nhét điện thoại vào túi quần rồi cùng mẹ đi vào thang máy. Tôi sợ mẹ hỏi thăm tình hình của mình nên giả vờ mạnh mẽ hỏi: "Con không bị sốc à? Lương Ngọc Hà, con không thể tạo ra một chút tiếng động khi đi được sao?"

Nói xong tôi chợt nhận ra hoàn cảnh của mẹ tôi hình như có gì đó không ổn. 

Khi tôi không khỏi nghĩ đến điều đó, khí tức của mẹ lập tức tiêu tán sau lời tôi nói, ánh mắt mẹ nhìn tôi bình tĩnh hơn rất nhiều. Mẹ nhìn về phía trước, nắm lấy tay tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi rồi tiếp tục bước đi cùng tôi: “Mẹ không kiềm chế được bản thân, nhìn thấy Tiểu Phong đứng hay ngồi đó đều muốn bám lấy mẹ”.

Khi mẹ nói vậy, tôi chợt nảy ra một ý và nghĩ không biết từ đó gọi là gì. 

Đi săn... Hoàn cảnh của mẹ, chẳng phải cũng giống như động vật khi săn mồi cho chính mình sao? 

Vậy trong mắt mẹ tôi, tôi là con mồi của bà? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ đang nắm tay tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi. Cô ấy có vẻ thích cách chúng tôi cư xử như một cặp đôi bình thường. 

Nhưng vừa mới nghĩ tới, tôi chợt chú ý đến bộ váy của mẹ, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào bộ trang phục tối nay của mẹ. 

Tối nay mẹ mặc chiếc váy dệt kim màu tím nhạt vừa vặn. Thiết kế ôm eo, che hông, viền váy của váy làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Bộ ngực kiêu hãnh đó, vòng eo thon thả khiến phụ nữ khác ghen tị, cặp mông đào khiến tôi đặc biệt tức giận, và đôi chân xinh đẹp được viền váy khiến cho thon thả lạ thường...

Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, chiếc váy bồng bềnh đung đưa, đặc biệt bắt mắt. 

Đồng thời, màu tím trang nhã của váy đã thể hiện đầy đủ khí chất duyên dáng thanh lịch và dè dặt của cô, khiến cô trông rất đứng đắn, đồng thời vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. 

Dưới chiếc váy dài này, mẹ trông đặc biệt trưởng thành và quyến rũ, nét quyến rũ mà mẹ bộc lộ giữa cái cau mày và cái cau mày của mẹ rất quyến rũ. 

Ngoài ra, cô ấy còn để tóc dài dài bằng khăn choàng và một chút trang điểm thanh lịch trên khuôn mặt, điều này khiến cô ấy đặc biệt ăn sâu vào trái tim tôi. 

Hix, một người mẹ như vậy thực sự làm tôi đau lòng. 

Đây có phải là cái gọi là mẹ tôi đã lớn lên trên xp của tôi không? 

Không, không, bạn không thể nói như vậy. Phải nói là xp của tôi là do mẹ tôi mang đến cho cô ấy. XP của tôi là mẹ tôi. 

Thực ra, ngoại hình của mẹ tôi không có gì đặc biệt quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy trưởng thành hơn với khí chất lạnh lùng không thể nếm trải bất cứ lúc nào. 

Khi những người khác lần đầu nhìn vào cô, họ nghĩ cô là một người đẹp và phớt lờ cô. 

Nhưng sau khi nghĩ có gì đó không ổn, tôi lại quay đầu lại. Sau cái nhìn thứ hai này, trời ơi, tôi nhận ra mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ tôi tuy có phong cách quyến rũ nhưng xét cho cùng thì vẻ ngoài của bà cũng không có gì đặc biệt quyến rũ. Có một từ gọi là “duyên dáng nhưng không duyên dáng”, có lẽ để miêu tả về mẹ tôi thì hợp lý hơn. 

Cô ấy trông gợi cảm nhưng không khiến mọi người cảm thấy bị quyến rũ. 

Đồng thời, nhờ mẹ tôi thường giữ vẻ mặt lạnh lùng khi ra ngoài nên tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào bắt chuyện với bà. 

Trong số những người tôi biết, người trông rõ ràng hơn mẹ tôi có lẽ là dì Tần. 

Dì Tần là kiểu người vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Cô ấy dường như có sức quyến rũ bẩm sinh, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều có thể mê hoặc lòng người. 

Về phần Tiểu Bạch, tuy có nền tảng của mẹ nhưng tôi lại không cảm nhận được sức hấp dẫn của mẹ từ cô ấy. Khuôn mặt hơi béo của cô ấy thực sự làm nổi bật khí chất dễ thương của cô ấy. 

Nghĩ tới đây, tôi và mẹ cũng đi xuống bãi đậu xe. Sau khi không khỏi liếc nhìn mẹ tôi, người đặc biệt quyến rũ tối nay, tôi phát hiện ra một điểm mù. 

Ahem, tôi đã lạc đề rồi. 

Làm thế nào mà tôi lại chuyển từ nghĩ đến tình trạng của mẹ sang nghĩ đến ngoại hình của bà, rồi bắt đầu so sánh mẹ tôi với dì Tần, Tiểu Bạch và những người khác? 

Sau khi lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng này, tôi và mẹ quay trở lại xe. 

Ngồi vào ghế lái, tôi nhìn mẹ đang ngồi trang nghiêm bên cạnh. Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ mà chỉ có thể nhìn vào gương chiếu hậu: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?”

"Hả? Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Không phải đi biển à? Anh nhớ ra Tiểu Phong và em đã nói, sau khi xem phim xong chúng ta đến đó sẽ không có nhiều người như vậy đâu. Tiểu Phong, xem phim xong, sao mẹ lại cảm thấy em trở nên kỳ quái?"

Mẹ nhẹ nhàng nói, tựa người lên, vươn đôi bàn tay ngọc lạnh giá của mẹ lên trán tôi. 

Tôi sợ động thái của mẹ đến nỗi không dám cử động. Sau khi cô ấy lùi lại với một tiếng thở dài, tôi từ từ quay đầu lại và nhìn cô ấy. 

Đặt tay lên trán cô, mẹ cô mỉm cười: “Mẹ biết Tiểu Phong có gì kỳ lạ.”

"Ở đâu?" Tôi hỏi trong tiềm thức. 

Sau khi lay người cô và thắt dây an toàn, mẹ cô vỗ nhẹ tóc cô: “Tối nay mẹ thu hút Tiểu Phong quá, ánh mắt thay đổi rồi, hình như mẹ đã mua đúng váy rồi ~”

Bị mẹ chỉ thẳng như vậy, tôi có chút ngượng ngùng ngồi xuống. 

"Lương Ngọc Hạc, ngươi có thể đừng tự ái như vậy được không? Chúng ta lái xe ra bờ biển đi. Hy vọng không có nhiều người."

Mẹ ngân nga và mỉm cười, rồi mím môi về phía tôi. 

Tôi nhìn xuống và thầm nguyền rủa rằng tôi thực sự thất vọng. 

…

Sau khi lái xe đến bãi biển, mẹ con tôi đã thay một đôi dép xăng đan xuống xe, một bãi biển yên tĩnh trải ra trước mặt. 

Ngoại trừ một vài đống lửa và những ngọn đèn nhỏ trên bãi biển, trên bãi biển này không có người nào khác, trông đặc biệt lạnh lẽo so với phía bên kia được chiếu sáng rực rỡ. 

Nhưng đây là thứ mà tôi và mẹ cố tình tìm thấy dọc đường. 

Mẹ thích những nơi yên tĩnh, và tôi biết rất rõ điều này nên bãi biển gần như không có ánh đèn hay con người này hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của mẹ. 

Lúc này đã hơn mười một giờ. Rời xa những khu đô thị đầy màu sắc của Thượng Hải, đến một nơi khan hiếm ánh sáng như vậy quả là một sự tương phản tuyệt vời với Thượng Hải tràn ngập ánh đèn neon. 

Cùng mẹ bước vào bãi biển, một cơn gió biển thổi vào mặt đúng lúc, mang theo hơi thở mặn chát và ẩm ướt, lặng lẽ lan tỏa quanh chúng tôi. 

Bước trên bãi cát mịn mượt dưới chân, váy mẹ có vẻ hơi cản trở. Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Đi được vài bước, cô ấy nắm lấy vai tôi và nói: "Mẹ ơi, con không thể bước quá xa. Làm ơn Xiaofeng, xin hãy đi chậm lại."

Tôi chú ý đến tình trạng của mẹ, nghĩ nghĩ rồi đưa tay ra: “Mẹ ơi, sao mẹ không nắm tay…”

Mẹ tôi cụp mắt xuống và ánh mắt của bà vẫn dán chặt vào tay tôi. Cô thấp giọng hỏi: "Nắm tay? Tiểu Phong, chúng ta ở bên ngoài nắm tay bao nhiêu lần?"

Trước câu hỏi bất ngờ kỳ lạ của mẹ, tôi cau mày trả lời: “Mẹ ơi, bình thường mẹ thích nắm tay con, nhưng chúng ta không thường xuyên nắm tay nhau…”

"Đúng vậy, nắm tay có ý nghĩa nhiều hơn thế. Kể cả sau khi mẹ anh có quan hệ với em, bà vẫn cố gắng hết sức để tránh vấn đề này, nhưng..."

"Nhưng?"

Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Mẹ không chút do dự, trực tiếp đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi, nhưng mẹ cũng không đáp lại lời mẹ vừa nói: “Vậy Tiểu Phong, hãy ôm chặt lấy mẹ, đừng buông ra.”

Cảm nhận được sự đụng chạm giữa hai bàn tay, tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ không buông ra.”

Mẹ liếc nhìn tôi và thấy tôi không còn ý tưởng nào khác. Cô ấy hơi bĩu môi và đưa tay kia ra chọc vào cánh tay tôi. 

Khi tôi nghi ngờ nhìn sang, mẹ bỏ tay xuống, nắm chặt tay tôi rồi cùng tôi bước từng bước trên cát, tận hưởng ngày cuối cùng ở Thượng Hải. 

Trăng đêm nay thực ra không tròn lắm, nhưng nhờ trời trong nên ánh trăng soi vẫn chiếu sáng bãi cát trên toàn bãi biển lung linh nhiều màu sắc, khiến nó trông đặc biệt trong vắt. 

Nhưng xét về độ trong vắt thì những con sóng nhẹ nhàng vỗ vào bờ là bắt mắt nhất. Sóng xuất hiện từng lớp dưới ánh trăng. Ánh trăng trông đặc biệt vụn vỡ, nhưng với vầng sáng màu bạc, lại càng đẹp hơn. 

Cùng với tiếng sóng rất nhịp nhàng, mẹ con tôi im lặng trong sự ngầm hiểu, không muốn phá vỡ sự im lặng đặc biệt và bức tranh tuyệt đẹp này. 

Khi tôi và mẹ để lại một hàng dấu chân dài và đi đến cuối nơi sóng có thể đẩy chúng tôi lên, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, bắt tay tôi và cuối cùng phát ra một âm thanh, với giọng điệu đột ngột: “Ngày mai mẹ về”.

"Vâng." Tôi kéo lại một số suy nghĩ từ bộ não trống rỗng của mình. 

Mẹ buông tay tôi ra, tiến về phía trước vài bước, sau đó ngẩng đầu nhìn lại tôi: “Dạo này Tiểu Phong có vui vẻ với mẹ không?”

Tôi ậm ừ mỉm cười: “Hạnh phúc.”

Khi đến bên tôi, mẹ tôi giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Hừm, vậy là mẹ cuối cùng cũng sửa lỗi được rồi ~"

"Xin lỗi? Ồ, bạn đang nói về chuyện của chị Luo." Tôi nhớ đến sự việc này một cách muộn màng, và nhớ rằng lý do chúng tôi đến Thượng Hải là vì sự việc đó. 

"Nếu không? Còn có thể là chuyện gì nữa? Đêm đó là ai hiểu lầm mà trực tiếp ép mẹ tôi vào tường?"

Mẹ đang mỉm cười và trông vui tươi. 

“Mẹ…” Tôi bất lực nhìn mẹ. 

Mẹ lại mỉm cười, cố ý tiếp tục nói với giọng đùa cợt như cũ: “Còn nữa, sau khi giải quyết xong hiểu lầm đêm đó, lần đầu tiên có ai lại muốn con như một con thú?”

Tôi nhịn không được vặn lại: “Nhưng đêm đó anh không ngủ sao?”

Mẹ tôi lập tức chống trả: “Nhưng Tiểu Phong, con đánh thức mẹ được không?”

"..."

Tôi không nói nên lời, nhìn nụ cười thành công của mẹ, tức giận tiết lộ câu chuyện đáng xấu hổ của mẹ: “Rồi ai tỉnh dậy, thấy con không có ở đây, lập tức òa khóc vì lo lắng? Thậm chí còn không gọi được điện thoại, giống như một cô bé vậy?”

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ kiêu ngạo như vậy, nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi nghe xong, đôi mắt trong sáng của bà sẽ chớp chớp, bà sẽ gật đầu đồng ý: “Mẹ tôi là vậy đấy, không có Tiểu Phong, phản ứng của mẹ tôi sẽ lớn như vậy.”

Tôi chuẩn bị sẵn sàng đến nỗi chợt nghẹn ngào và ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt. 

Mẹ cô khẽ mím môi, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một nụ cười đầy mê hoặc: “Cho nên Tiểu Phong nên ở lại với mẹ cô ấy, đừng dễ dàng rời xa cô ấy.”

Tôi đang im lặng, mẹ tôi đột nhiên tiến lên một bước, giơ tay qua eo tôi, nhẹ nhàng ôm tôi, áp mặt vào lòng tôi: “Nhân tiện, Tiểu Phong yêu mẹ tôi khi nào vậy?”

“Mẹ, mẹ có thể nói trước được không?”

Tôi nói điều này một cách vô thức và chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Vừa định lấy lại, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Mẹ đã bắt đầu từ lâu rồi. Nguyên nhân có thể là vì mẹ nhìn Tiểu Phong lớn lên chậm rãi... Mẹ... Mẹ..."

Đến phần sau, mẹ tôi sững người, lắp bắp và ngừng nói.

"Mẹ?" Tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang nói ra suy nghĩ của mình mà không hề đề phòng nên tôi nhanh chóng gọi điện cho mẹ, mong mẹ sẽ nói tiếp. 

Nhưng sau cuộc gọi của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười trên đôi môi đỏ mọng: “Vậy là ham muốn tình dục của mẹ tôi đối với Tiểu Phong đã tích tụ từ lâu rồi. Còn Tiểu Phong thì sao, khi nghĩ rằng khi lớn lên luôn có người thèm muốn con?”

Thấy mẹ giả vờ rảnh rỗi, tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ, tại sao? 

Có phải cô ấy chỉ muốn nói rằng cô ấy thích tôi? 

Tôi đang định suy nghĩ sâu xa thì mẹ chợt ôm tôi, kéo tôi tỉnh lại. 

Khi tôi đè nén sự tiếc nuối trong lòng và nhìn con, mẹ tôi bắt đầu kể về những ngày qua: "Vậy là Tiểu Phong, mẹ mẹ mấy ngày nay đã đưa con đi trung tâm thương mại, tham quan nhiều địa điểm nổi tiếng ở địa phương, thử các món ăn vặt đặc biệt, còn dẫn con đi ăn ở một số nhà hàng cao cấp như hôm nay, cuối cùng cũng xem một bộ phim. Mấy ngày nay, chúng ta đã làm tất cả những việc mà hầu hết các cặp đôi đều làm, mẹ tôi cũng để Tiểu Phong trải nghiệm nhiều cảnh tượng khác nhau, như nhà vệ sinh nữ..."

"Ừm!" Thấy chủ đề ngày càng thái quá, tôi không thể không ngắt lời sau khi đã sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Ngẩng đầu nhìn tôi, mẹ tôi trên mặt vui mừng nói: "Được rồi được rồi, mẹ hỏi Tiểu Phong, nếu con hòa hợp với một người mẹ như vậy, con có chấp nhận cách sống chung của chúng ta không?"

Tôi xoa đầu mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “Mẹ ơi, tuy những điều mẹ nói sau này thật kỳ lạ, nhưng dạo này con thực sự rất vui. Dù vẫn có chút kỳ lạ nhưng con khá thích hình thức mẹ làm người tình.”

"Hừ, Tiểu Phong lén lút coi mẹ là bạn gái của ngươi?"

"Ai bảo ai đó gọi tôi là bạn trai bé nhỏ của tôi trước?"

"Này, bạn trai nhỏ, bạn trai nhỏ, Tiểu Phong mãi mãi là bạn trai nhỏ của mẹ."

Mãi mãi...? Điều tôi muốn không chỉ là bạn trai của mẹ mà còn muốn trở thành người đàn ông của mẹ, và tôi muốn mẹ bộc lộ tấm lòng của mình với tôi mà không chút đắn đo. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, nghĩ có lẽ mọi chuyện sẽ tốt hơn sau khi bệnh tình của mẹ được giải quyết, nên tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Vậy mẹ ơi, ngày mai chúng ta sẽ về. Nghỉ ngơi nửa ngày, ngày kia con sẽ đưa mẹ đi khám bác sĩ”.

"Hả? Bác sĩ?"

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì lập tức lao ra khỏi vòng tay tôi, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi ngơ ngác gật đầu, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu: "Mẹ không nhớ à? Mẹ nói mẹ đã hẹn gặp bác sĩ tâm lý vào ngày 25. Mẹ quên à?"

“Con…” Mẹ cau mày cúi đầu, chắp hai tay vào nhau như một cô bé mắc lỗi, không dám nói. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Chẳng lẽ..." Tôi rất bất ngờ trước phản ứng của mẹ. 

Mẹ không nói gì tiếp tục vùi đầu vào. 

Khi đến nơi, làm sao tôi có thể không hiểu rằng có lẽ mẹ tôi thậm chí còn không hẹn trước, và cái gọi là việc đi khám bác sĩ đối với tôi đều là dối trá. 

Tôi cau mày, nhẹ nhàng nắm lấy vai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa hẹn trước nên con tình cờ quen được một bác sĩ tâm lý, ngày mốt con sẽ đưa mẹ đến đó.”

"Tôi sẽ không đi..."

Mẹ thì thầm khe khẽ đến mức tôi tưởng mình đang bị ảo giác. 

Sau khi lặp lại và nghe mẹ tôi nói lại rằng bà sẽ không đi, tôi không nhịn được nữa: "Lương Ngọc Hợp, con không biết tình trạng của con sao? Bệnh tình của con hiện tại thực sự rất nghiêm trọng."

"Tôi không bị bệnh!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên và bác bỏ lời nói của tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó có chút tức giận bày tỏ quan điểm của mình: "Anh không biết bây giờ anh bám lấy tôi đến mức nào sao? Anh muốn nhúng tay vào mọi việc tôi làm, không muốn tôi xem hay làm gì cả. Anh có biết thực ra tôi rất khó chịu không?"

"Nếu gắn bó với Tiểu Phong có thể coi là một căn bệnh... vậy Tiểu Phong, nếu tôi thích em như thế này, chẳng phải cũng là bệnh sao? Dù sao tôi cũng không có bệnh! Tôi không muốn đi khám! Tôi muốn đi thì em cũng phải đi!"

Mẹ tôi đột nhiên thay đổi tính tình hiền lành và trở nên rất bạo lực. Đôi mắt cô ấy rất lạnh lùng và dữ tợn, trong lòng cô ấy có chút tức giận nhìn tôi. 

Tôi bị choáng ngợp trước đà của mẹ đến mức không thể thốt nên lời để phản bác. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tình trạng của tôi, bà lẩm bẩm rằng bà không bị bệnh, một mình quay người lại rồi bước nhanh về theo dấu chân bà đã xuất phát. 

Tôi đứng hình tại chỗ không dám đuổi theo. 

Mãi cho đến khi bóng dáng mẹ tôi biến mất trên bãi biển, tôi mới phát hiện ra những dấu chân chúng tôi sánh bước bên nhau đã bị mẹ giẫm nát một cách ngẫu nhiên, không còn ngay ngắn và thống nhất như lúc chúng tôi đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bệnh nhân (25 tháng 8 Yuhe)

Thứ năm, ngày 25 tháng 8, trưa

Sau chuyện xảy ra đêm đó, Tiểu Phong và tôi không nói chuyện nhiều sau khi từ Thượng Hải trở về. Có lẽ tôi có nhiều lý do hơn cho việc này. 

Bây giờ, ngoài lúc ăn và đi vệ sinh, tôi gần như nhốt mình trong phòng và không ra ngoài. Khi nhìn thấy Tiểu Phong, tôi không muốn nói chuyện với anh ấy. 

Hai ngày nay Tiểu Phong không chủ động đi tìm tôi, vẫn giữ im lặng. 

Cho nên hai ngày qua, ngoại trừ hỏi những chuyện cần thiết, hai mẹ con trò chuyện không quá mười câu, không khí rất buồn bực. 

Thực ra tôi biết mình là người gây ra mọi chuyện, và tôi cũng biết Tiểu Phong vẫn chưa từ bỏ. Đồng thời, tôi cũng có thể hiểu rằng anh ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi. 

Nhưng...

Anh ấy nói tôi bị ốm. 

Nắng chiều ấm áp chiếu lên tay tôi. Tôi duỗi ngón tay ra và chạm nhẹ vào chúng, cảm nhận được hơi ấm trên đầu ngón tay. 

Thời tiết vừa phải và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, nhưng nghĩ lại những gì Xiaofeng đã nói với tôi, tâm trạng tôi không hề tốt chút nào. 

Tôi không bị bệnh. 

Tôi không muốn gặp bác sĩ tâm thần, tôi ổn. 

Cái gọi là bác sĩ tâm thần đó bắt người ta ngồi đó, rồi dùng giọng nói rất nhẹ nhàng để hỏi chuyện này chuyện kia. Tôi phải cẩn thận về những từ họ tìm ra, và điều đó rất mệt mỏi. 

Tôi không muốn quá mệt mỏi và tiếp xúc với người khác. 

Lần nào đi khám bác sĩ trước đây tôi cũng phải giả vờ vô hại và rất hợp tác, cảm giác thật mệt mỏi. 

Mức độ mệt mỏi đó là sự kiệt sức do sự hoảng loạn, sợ hãi lo lắng những điều giấu kín trong lòng sẽ bị lộ ra. 

Điều này còn mệt mỏi hơn nhiều so với việc che giấu con người thật của mình trước mặt Xiaofeng. 

Vì vậy tôi không muốn đi và tôi không bị bệnh. Nếu tôi thật sự bị bệnh và đi khám lâu như vậy thì bệnh đã khỏi từ lâu rồi. 

Trong mắt họ, bệnh vẫn chưa khỏi và chẳng liên quan gì đến tôi. Đó chỉ là vấn đề của những bác sĩ lang băm đó. 

Hơn nữa, nếu tôi bệnh thì Trần Phong cũng bệnh. 

Tôi thích anh ấy, Trần Phong, tôi thích giữ anh ấy ở bên cạnh, tôi thích biết mọi thứ về anh ấy, tôi không thích anh ấy làm phiền, nhưng tôi muốn giữ anh ấy ở bên mình mãi mãi. 

Nhưng tôi không nghĩ đây là một loại bệnh gì cả. Điều đó chỉ chứng tỏ rằng tôi yêu anh ấy, và tôi yêu anh ấy đến tận xương tủy. 

Không có anh ấy, tôi sẽ chết. 

Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của mình mà không có anh ấy, tôi không thể tưởng tượng được. 

Nhưng Trần Phong lại muốn tôi đi gặp bác sĩ...

Nếu đây thực sự được coi là một căn bệnh đối với tôi, còn Trần Phong thì sao? Khi còn là con trai, anh thực sự có những suy nghĩ về mẹ ruột của mình. 

Thế còn phức cảm Oedipus của anh ấy thì sao? Đây không phải là một căn bệnh sao? 

Nếu đây không phải là bệnh thì không sao, sau này hắn trực tiếp đánh thuốc mê rồi cưỡng hiếp tôi thì sao? 

Đây không phải là một căn bệnh sao? 

Đúng vậy...đây không phải là bệnh tật, đây là tội ác. 

Anh ta, Trần Phong, chỉ là một đứa con trai muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, một kẻ hiếp dâm. 

Nhưng bây giờ chỉ là một vụ hiếp dâm, anh nghĩ mình không còn bệnh nữa nên vẫn muốn đưa tôi đi khám bác sĩ tâm lý. 

Tôi rất không vui. Rõ ràng tôi chỉ muốn ở bên anh ấy bình yên và không muốn thay đổi mọi thứ lúc này. 

Tôi chỉ muốn đợi đến khi có thể chấp nhận lời tỏ tình của anh với tư cách là con trai, rồi được ở bên anh như hai mẹ con. Việc này khó đến vậy sao? 

Tôi không muốn liên lạc với người khác, tôi chỉ muốn anh ấy là người duy nhất trong thế giới của tôi. 

Tôi không muốn có một công việc ở công ty hay bất cứ thứ gì khác, tôi chỉ muốn anh ấy. 

Tôi thích anh ấy đến cùng cực, đồng thời tôi cũng sợ mất anh ấy đến cùng cực. Chẳng lẽ những gì Tiểu Phong nói về bệnh tình của tôi là một cách nói rằng anh ấy muốn rời xa tôi trong tương lai? 

Vì vậy, tối hôm đó tôi biết tin anh ấy sẽ đưa tôi đi khám bác sĩ, tôi thực sự rất buồn, rất buồn. 

Tôi không bị bệnh, tôi không bị bệnh. 

Tôi thích anh ấy và đây không phải là một căn bệnh. Đây không thể là lý do để anh ấy rời bỏ tôi, cũng không thể là cơ hội để anh ấy rời xa tôi. 

Nhìn anh ngã xuống đất, nhìn anh khóc, nhìn anh loạng choạng, nhìn anh tập nói, nhìn anh bước vào trường, nhìn anh kết bạn, nhìn anh chăm chỉ học tập suốt đêm, nhìn anh từng bước một, có được như ngày hôm nay. 

Tôi đã tham gia vào hầu hết mọi khoảnh khắc của cuộc đời anh ấy. 

Nhìn cậu bé chỉ nặng 7 pound này lớn lên thành một người đàn ông, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc và đau lòng. 

Tôi rất thích anh ấy, tôi rất thích con trai tôi. 

Tôi là một người mẹ hiền, tôi là một người mẹ bệnh hoạn nhưng tôi không bệnh tật như con trai tôi nói. 

Ham muốn chiếm hữu và kiểm soát của tôi chỉ mạnh hơn một chút ... Nếu bạn không thích tôi như thế này, Xiaofeng, tại sao bạn lại muốn đánh thuốc mê tôi? 

Bạn đã yêu cầu nó ngay bây giờ, bạn đã yêu cầu tất cả. 

Trần Phong, mẹ ngươi như vậy là lỗi của ngươi. 

Khi tôi có suy nghĩ này trong đầu, một cảm giác tội lỗi không thể tả xiết dâng lên trong lòng tôi. Tôi cắn môi và nằm bẹp xuống bàn. 

Không, không...tất cả đều là lỗi của tôi...Xiaofeng nói đúng...Tôi mới là người sai. Nếu tôi không cố ý dụ dỗ Tiểu Phong, Tiểu Phong sẽ không như thế này...

Tất cả đều là lỗi của tôi, tất cả đều là do tôi thích Tiểu Phong, đó là lý do tại sao chúng tôi, hai mẹ con lại như vậy. 

Tất cả là lỗi của tôi. 

Nhưng tôi đã nhầm, tôi không bị bệnh. 

Ừ, tôi chỉ nhầm thôi, không phải bị bệnh. 

Sau khi khẳng định bản thân nhiều lần trong đầu, tôi nhận thấy chiếc điện thoại bên cạnh rung lên nên tôi nhấc lên và nhìn. 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đạt, cậu có ở đó không? Có chuyện gì xảy ra với cậu ở đó à? Tại sao bạn vẫn chưa nhận được phản hồi? 

Một tin nhắn khác từ Xiaofeng. 

Gửi cho anh ấy một tin nhắn về Miêu Đại...

“Tôi thà gửi Miêu Đạt đi còn hơn là nói chuyện trực tiếp với tôi…”

Nằm trên bàn, tôi lẩm bẩm, lật giở từng trang, xem qua những dòng chữ liên quan mà Tiểu Phong đã gửi cho tôi mấy ngày qua. 

Ba ngày trước. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đạt, xin lỗi. Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Tôi chỉ có thể bí mật gửi tin nhắn cho bạn. Sau khi gửi những tin nhắn này, tôi phải gỡ cài đặt phần mềm. 

Thực sự tôi cảm thấy hơi khó chịu khi mẹ đối xử với tôi như vậy. Miêu Đạt, nói cho tôi biết, tôi nên bảo cô ấy như thế nào để ngăn cô ấy đối xử với tôi như vậy? 

Hai ngày trước. 

[Tai Nhỏ]: Miêu Đại, tôi nghĩ rằng giải pháp cho hoàn cảnh của mẹ tôi là đến gặp bác sĩ tâm lý, nhưng sau khi tôi nói với bà, bà đã rất tức giận. 

Bây giờ chúng tôi đang mâu thuẫn và cô ấy đang phớt lờ tôi, tôi phải làm sao? 

một ngày trước. 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đạt, cậu có ở đó không? 

Gần đây bạn bận rộn với việc gì? 

Mối quan hệ của tôi với mẹ bây giờ đang ở điểm đóng băng. Tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi đang gặp nguy hiểm. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ không còn ở bên tôi trong tương lai nữa không? 

“Không ở bên anh thì em còn có thể ở bên ai?”

Với một tiếng thở dài có phần không vui, tôi đặt điện thoại sang một bên và chống cằm nhìn màn hình máy tính trước mặt. 

Mấy ngày nay tôi rất không hài lòng với Tiểu Phong nên đã xem tin nhắn Tiểu Phong gửi nhưng không trả lời bất kỳ tin nhắn nào. 

Đặc biệt khi nghĩ đến những ngày ở bên anh, anh còn nghĩ đến việc gửi tin nhắn cho tôi với tư cách là “Miêu Đà” và không toàn tâm toàn ý dành cho tôi, điều này càng khiến tôi càng không vui. 

Nhưng việc tôi ghen tị với chính mình có ý nghĩa gì...

Nhưng Tiểu Phong vẫn không biết Miêu Đại mà hắn đang nói chuyện chính là ta... Nếu biết, hắn còn hỏi vấn đề này sao? 

Chắc chắn là không. 

Vì thế tôi vẫn có chút ghen tị. 

Chưa kể gửi tin nhắn xong còn phải gỡ phần mềm để nói chuyện với tôi, "miao"...

Nghĩ tới đây tôi mới nhớ ra thân phận tuổi trẻ của mình chỉ nhằm mục đích bẫy tin nhắn. Tôi kìm nén sự khó chịu của mình và chọn gửi tin nhắn.

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Không sao đâu, tôi vẫn còn sống. 

Sau khi tôi gửi đi, Xiaofeng dường như đang xem điện thoại của anh ấy và nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi. 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, ngươi cuối cùng cũng trả lời tin nhắn của ta! 

"Đúng đúng, cuối cùng ta cũng đã trả lời tin nhắn của ngươi... Ngươi thà nói chuyện với người khác còn hơn nói chuyện với mẹ ruột của mình. Khi thấy ta không muốn nói chuyện, ngươi có thể quấy rầy ta, sao dám đánh thuốc mê ta..."

Tôi lẩm bẩm với giọng trầm và tiếp tục gõ bàn phím. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Xin lỗi, gần đây tôi đi công tác và hôm nay mới về. 

[Đồ tai nhỏ]: Cậu có làm việc không? Miêu Đại, bạn có thể cho tôi biết điều gì đó không? Tôi hơi tò mò, rốt cuộc bạn cũng viết loại bài này. 

Nhìn tin nhắn Tiểu Phong gửi, tôi ngập ngừng. 

Tôi có nên nói những gì tôi làm không? 

Nếu vậy thì tôi nên nói gì đây? 

Tôi không thể nói ra công việc thực sự của mình. 

Nhưng nếu là sự thật thì cho dù tôi có nói mình là phó giáo sư và ông chủ, nhưng vì Tiểu Phong không biết thân phận của ông chủ tôi nên anh ấy vẫn không đoán được tôi là ai. 

Gõ lên bàn, tôi chợt có cảm hứng, gõ ngay bốn chữ. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Bác sĩ tâm thần. 

"Hừ, ngươi không phải muốn ta đi gặp bác sĩ tâm thần sao? Ta trước giúp ngươi làm."

Nói xong, bên cạnh Tiểu Phong tựa hồ chạm vào một loại công tắc nào đó. Nó phản ứng rất mạnh mẽ và ngay lập tức hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. 

Và tất cả những câu hỏi này đều hướng tới tôi. Những câu hỏi này đều là Tiểu Phong hỏi Miêu Đại tôi, làm sao đối mặt với mẹ anh ấy và tôi. 

Hãy để tôi tự phân tích và giải quyết vấn đề của riêng mình? 

Ồ, Tiểu Phong đã tìm đúng người rồi. 

Nghĩ rằng Xiaofeng quả thực đúng như những gì tôi nghĩ, tôi chậm rãi gõ vài chữ cho anh ấy. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Tạm thời hãy chiều chuộng cô ấy, làm mọi việc theo cô ấy, để cô ấy phụ thuộc vào bạn đến mức không thể giảm bớt, rồi chúng ta hãy nói chuyện. 

Vấn đề thực sự là làm cho mẹ bạn nghe lời bạn, bạn biết không? 

Hãy thử điều này trước. 

Sau khi tôi gửi tin nhắn như vậy, Tiểu Phong không trả lời tôi ngay như trước. 

Đoán ra Tiểu Phong đang suy nghĩ, tôi thở dài, lặng lẽ mở tài liệu công ty do thư ký nào đó gửi đến, nhanh chóng xem qua. 

Sau khi đợi khoảng mười phút, tôi nhắn tin rằng không có vấn đề gì. Tôi nhìn lại điện thoại của mình và thấy phản hồi của Xiaofeng. 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Được rồi, cảm ơn Miêu Đạt, tôi sẽ thử. Nhân tiện, Miêu Đại, đã lâu rồi bạn không cập nhật. Khi nào bạn sẽ cập nhật? 

[Đừng cố khuyến khích sự phát triển]: Khi gửi lời cảm ơn, bạn có thể xóa câu cuối cùng! 

Bạn đã bao giờ bị chính con trai mình thúc giục cập nhật chưa? 

Được chấp nhận. 

Khi tôi đặt điện thoại xuống, đang chuẩn bị xử lý tài liệu thư ký gửi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói của Tiêu Phong. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi do dự một lúc rồi đứng dậy, bước tới cửa và hé mở.

Nhưng tôi không đi ra ngoài. Ngược lại, tôi thò đầu qua khe cửa, vẻ mặt lạnh lùng nhìn làn gió ngoài cửa, không nói một lời. 

Tiểu Phong sau khi nhìn thấy tôi có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cậu ấy nhanh chóng điều chỉnh lại và nói một cách ấm áp: "Mẹ, con phải ra ngoài, tối nay có thể con sẽ không về ăn tối, lát nữa con sẽ quay lại."

Tôi kiểm tra điện thoại di động của Xiaofeng và không tìm thấy bất kỳ cuộc hẹn nào gần đây của anh ấy. 

Ngoài ra, bạn đi ra ngoài ngay khi bạn đi ra ngoài, bạn sẽ nói gì với tôi? 

Điều đó hơi kỳ lạ nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, tôi hạ giọng và định trả lời. Nhưng vừa phát ra âm thanh, tôi nghĩ, chẳng lẽ Tiểu Phong cố ý nói như vậy để khiến tôi muốn hẹn hò với anh ấy sao? 

Nếu cô ấy đi ra ngoài... có lẽ đó là điều tôi vừa nói với cô ấy? Anh ấy muốn chiều chuộng tôi rồi xin lỗi tôi? 

Tôi mím môi, biết Tiểu Phong nói như vậy là cố ý gài bẫy tôi, nhưng lại không nhịn được mở cửa, nắm lấy tay anh: "Anh đi đâu vậy?"

Ánh mắt Tiểu Phong sáng lên rất nhiều, hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn đi cùng con không?”

"Trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn đi đâu." Tôi cau mày.

“Tôi có thể nói chuyện sau được không?” 

"Không, anh vẫn không muốn đưa em đến bệnh viện phải không?"

Tôi nghĩ điều đó là có thể, nhưng tôi nghĩ xác suất đó tương đối thấp.

Rốt cuộc tôi cũng bảo Tiểu Phong đừng đi. Đây cũng chính là lý do khiến hai chúng tôi mâu thuẫn mấy ngày nay. Anh ấy cũng biết tâm trạng tôi lúc này không đặc biệt tốt nên tôi tin anh ấy sẽ không làm điều này. 

Tiểu Phong nghe tôi nói xong, vẻ mặt không hề thay đổi, trực tiếp lắc đầu: "Xin lỗi mẹ, đêm đó là chuyện của con. Mẹ đừng tức giận được không? Chúng ta ra ngoài đi dạo. Mẹ nhốt mình trong phòng, con thực sự khó chịu."

Nhìn thấy Tiểu Phong thực sự nghe lời tôi nói như “miêu”, xin lỗi tôi và bắt đầu chiều chuộng tôi, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Tôi bất giác cúi đầu, trực tiếp bước ra khỏi phòng, bước tới ôm Tiểu Phong. 

Rõ ràng là cơ thể của Xiaofeng cứng đờ. Tôi hít vào hơi thở say sưa của anh nói: "Tiểu Phong, mẹ cũng có lỗi... nhưng mẹ thực sự không muốn nghe những lời đó từ con nữa. Mẹ không có bệnh. Mẹ chỉ muốn ở bên Tiểu Phong, thế thôi."

Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Tiểu Phong, bắt gặp ánh mắt áy náy của anh: "Vậy Tiểu Phong, đừng nói chuyện đó nữa được không? Hãy cứ ở bên mẹ như thế này nhé? Mẹ có thể thỏa mãn những mong muốn của Tiểu Phong dành cho mẹ."

Tiểu Phong vỗ lưng tôi, cúi đầu xoa đầu tôi: “Ừ, mẹ không có bệnh, con biết mà. Vậy mẹ, mẹ còn muốn đi chơi với con không?”

"Đương nhiên là đi rồi, không phải là cậu cố ý sao? Không phải cậu vừa nói để tôi đi cùng sao? Cậu còn nói tối nay nếu không về ăn tối thì bây giờ cậu đang lợi dụng tính chiếm hữu của mẹ đối với mình đúng không?"

Tôi nói ngay với Xiaofeng điều tôi đang nghĩ. Anh xấu hổ gãi mặt nói: "Ai đã khiến mẹ ức hiếp con mạnh mẽ như vậy? Mẹ không còn tức giận nữa? Thế là chúng ta làm hòa?"

Tôi cong môi nói: “Ngay từ đầu tôi đã không tức giận đến thế… Hơn nữa, sẽ không quá hai ngày đâu.”

Tiểu Phong cười nói: "Ừ, mẹ không tức giận, đều là lỗi của con. Vậy mẹ nhanh đi thay quần áo đi."

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn Tiêu Phong, nhân cơ hội kiễng chân lên và hôn lên mặt anh ấy.

Chao ôi, tôi muốn khóc quá… Tôi thèm khát hai ngày nay, cuối cùng tôi cũng có thể hôn em.

…

Sau khi thay quần áo, tôi hoãn lại mọi việc ở công ty một lúc rồi cùng Tiểu Phong xuống lầu. 

Công ty không quan trọng bằng con trai... Công ty không còn thì chúng ta vẫn có thể làm lại từ đầu, nhưng nếu con trai mất đi... Bah bah bah, xui xẻo quá. 

"Tiêu Phong lái xe vẫn rất ổn định." 

"Được, được."

Tôi đã có tâm trạng vui vẻ hơn nhiều. Tôi ngồi vào ghế phụ, nhìn Tiểu Phong lái xe điêu luyện và khen ngợi anh ấy. 

Nghe được lời nói khiêm tốn của anh, tôi liếc nhìn phương hướng mình đang đi, không khỏi hỏi: “Tiểu Phong, anh định đưa tôi đi đâu?”

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng sau khi hỏi, tôi thấy trên mặt Tiểu Phong hiện lên một thoáng do dự. 

Nhưng tôi chưa kịp hỏi thì Tiểu Phong đã nói thẳng: “Mẹ, sau này mẹ sẽ biết. Con dẫn mẹ đến một nơi trước để gặp người quen, sau đó con sẽ đi chỗ khác chơi với mẹ, được không?”

"Người quen? Là ai?"

Tôi có chút bối rối, nhưng khi thấy Tiểu Phong im lặng cố gắng kích thích khẩu vị của mình, tôi đành phải kìm nén sự tò mò của mình. 

Chỉ vậy thôi, không muốn hỏi cũng đừng hỏi, miễn là dù sao đây cũng không phải là đường đi đến bệnh viện. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ tiếp tục lùi xa. Hàng cây bạch quả dùng để phủ xanh đô thị được trồng rất ngay ngắn bên đường. Nối với dòng sông cách đó không xa, có thể coi là một cảnh đẹp của thành phố Sioux. 

Sau khi nheo mắt một lúc rồi tỉnh dậy, tôi thấy chiếc xe đang đậu trước một quán cà phê có phần xa lạ. Quay đầu nhìn Tiểu Phong, tôi hỏi: “Ở đây à? Quán cà phê à?”

Tiểu Phong vẫn đang xem điện thoại, không phát hiện ra tôi đã tỉnh, nghe thấy giọng nói của tôi, sợ đến mức tay run run. 

Sờ sờ lỗ tai, cậu ấy gật đầu nhìn xung quanh nhưng không dám nhìn tôi: “Đúng rồi mẹ, nếu mẹ tỉnh dậy thì xuống xe đi. Con đưa mẹ vào gặp người, đừng để họ đợi lâu nhé.”

Tôi lẩm bẩm là ai, khi Tiểu Phong mở cửa bước xuống xe mà không một lời giải thích, tôi miễn cưỡng tháo dây an toàn, đẩy cửa bước xuống xe đi theo anh ta. 

Khi bước vào cửa và nhìn xung quanh, ấn tượng đầu tiên của tôi về quán cà phê này là nó mang đầy nét quyến rũ cổ điển. 

Mọi khía cạnh của việc trang trí nội thất dường như đều được cân nhắc kỹ lưỡng và mọi sự sắp xếp đều được đặt ở vị trí hoàn hảo nhất. 

Ánh đèn mờ ảo tạo cho người ta một vẻ quyến rũ rất dễ chịu. 

Phải nói là không gian của quán cà phê này rất tốt nhưng có vẻ hơi vắng vẻ nhỉ? 

Những chỗ ngồi được bố trí bên ngoài đều trống. Dù có ít chỗ ngồi nhưng những đồ trang trí này có cảm giác lãng phí. 

Tôi đang định tìm một bàn để trực tiếp ngồi xuống thì Tiểu Phong lại dẫn tôi đến chỗ người phục vụ nên tôi phải ở lại cùng anh ấy và nghe anh ấy nói chuyện với người phục vụ. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được rằng đây là quán cà phê tư nhân và sẽ không mở cửa cho công chúng trừ khi có hẹn trước. 

Và theo những gì Xiaofeng nói, anh ấy đã hẹn gặp người khác...

Vậy...người quen đó là ai? Hãy đến một nơi như thế này. 

Sau khi thấy Tiểu Phong nói xong, tôi đi theo anh đến một góc nhỏ đầy nắng cách đó không xa, đi theo anh đến trước cửa một chiếc hộp nhỏ rồi dừng lại. 

Tôi kỳ quái nhìn Tiểu Phong, dừng bước đi vào trong, kéo tay hắn: “Tiểu Phong?”

"Mẹ, mẹ vào trước được không? Mẹ biết người bên trong." Tiểu Phong quay lại nói với tôi. 

Nghe được lời nói của Tiêu Phong, tôi lập tức nghi ngờ, trừng mắt nhìn anh ta: "Ai ở bên trong? Nếu không tôi sẽ không vào."

Tiểu Phong nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ thở dài, đẩy cửa bước vào: “Mẹ, con cũng vào được không?”

Tôi buông tay Tiểu Phong ra, đợi anh ấy đi vào căn phòng nhỏ tối tăm rồi mới chuẩn bị đi vào. 

Nhưng khi Tiểu Phong bật đèn bên trong lên, tôi không thấy ai khác ở bên trong, vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này, tôi nhận thấy có người đang đến gần và lập tức quay lại. 

Nhưng vừa quay đầu lại, một luồng gió thơm bay thẳng vào mũi tôi, một cánh tay thon dài móc vào cổ tôi rất mạnh, sau đó bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc, mang theo giai điệu vui tươi. 

"Tiêu Tiểu Ngọc Hà, con của ngươi nhất định phải lừa ngươi tới đây. Hắn thật sự là bệnh nhân không nghe lời sao? Đến, để bác sĩ xem ngươi một chút sao?"

Khoảnh khắc tôi nhận ra người này là ai và cô ấy đã làm gì, mặt tôi đen lại đến cùng cực. 

Được rồi, được rồi...

Trần Phong, anh vẫn lừa dối tôi. 

"Tần Yên Việt, tôi sẽ đụ mẹ anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nguyên nhân gây bệnh (25 tháng 8, Yuhe)

"Yuhe, thế nào? Cà phê ở đây có ngon không?"

Tần Yến Nguyệt, người mặc một chiếc váy đen thanh lịch, đặt tách cà phê trên tay xuống và mỉm cười nhìn tôi, như thể cô ấy thực sự chỉ muốn hỏi cà phê ở đây như thế nào và không trộn thêm bất cứ thứ gì khác vào đó. 

Tôi lạnh lùng liếc nhìn cô ấy và không bắt kịp chủ đề của cô ấy. Thay vào đó, tôi tựa lưng vào ghế sofa, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ: "Tần Yên Việt, anh thật đạo đức giả, có chuyện gì thì cứ hỏi. Nhớ mặc áo khoác trắng vào, như vậy trông anh sẽ giống người."

Gật đầu, Tần Yên Việt thực sự lấy chiếc áo khoác trắng từ trong túi ra, rất ngoan ngoãn mặc vào người. 

Sau khi điều chỉnh lại cổ áo, cô khoanh chân lại, nhẹ nhàng nói: "Yuhe, tôi làm việc này là vì lợi ích của anh. Anh cũng biết Tiểu Phong quan tâm đến anh phải không? Hãy ngoan ngoãn đi?"

Tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Hai mẹ con chúng ta nên tự mình giải quyết. Tại sao ngươi, một người ngoài cuộc, lại nhúng tay vào?”

Tần Nhạn Nguyệt lắc đầu, "Không phải chuyện của hai mẹ con ngươi, là việc của chính ngươi. Ngọc Hà, nếu ngươi không muốn hợp tác thì cũng không hợp tác. Cứ coi chúng ta như bạn thân mà nói chuyện thôi? Được chứ? Nếu không ngươi đi ra ngoài sớm như vậy, Tiểu Phong ở bên ngoài sẽ không vui đúng không?"

"..."

Cô ấy nói đúng… Hiện tại tôi đang cùng cô ấy vào đây, thực ra tất cả đều là vì Tiêu Phong. 

Tuy rằng ta phản kháng, nhưng hiện tại đã tới... Ta không muốn ở trước mặt người ngoài nổi giận với Tiểu Phong...

Nhìn thấy tôi im lặng, Tần Diễm Việt cười đắc ý: "Hừ, nếu không có Tiểu Phong ở đây, có lẽ cậu đã quay người rời đi sau khi nhìn thấy tôi. Bởi vì cậu không muốn anh ấy không vui nên đi theo tôi vào, mặt khác lại không muốn đối mặt với tôi đi khám bác sĩ, vậy chúng ta nói chuyện một chút nhé. Tôi và cậu sẽ ở đây một tiếng rồi đi ra ngoài, thế nào?"

Khi bác sĩ tâm thần tư vấn cho bệnh nhân, ông ấy thường hòa hợp với bệnh nhân như một người bạn. 

Tôi biết những lời của Tần Yến Nguyệt chỉ là một cái cớ, nhưng xét đến Xiaofeng, tôi không muốn anh ấy thất vọng. 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi ngay từ đầu đã đè nén sự bạo lực trong lòng, hít một hơi thật sâu, từ từ thả lỏng bàn tay đang nắm lấy lòng bàn tay mình: "Được."

Thấy tôi mủi lòng, Tần Nghiên Việt lập tức ngồi thẳng dậy, cười nói: “Được rồi, Ngọc Hà không sao, tôi có thể cởi áo khoác trắng ra được không?”

"Không cần cởi ra, ta nhớ kỹ ngươi đang hỏi ta với tư cách là bác sĩ, giống như trước đây."

Tôi lạnh lùng nói, sắc mặt Tần Yên Việt trở nên rất xấu. 

Cô đưa tay nắm lấy vành tai cốc, dùng vài ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa: "Ồ... sau sự việc đó anh đã như thế này. Nhưng lúc đó, anh từ chối gặp em, thậm chí còn nói với em rằng một khi em có ý định đãi anh, anh sẽ chia tay với em."

"Vậy? Câu nói của bạn có ý nghĩa gì?" Tôi liếc nhẹ cô ấy. 

"Tôi chỉ muốn nói về việc một người mẹ sẽ thay đổi như thế nào vì con cái mình." Trong mắt Tần Nhạn Việt lộ ra chút vui vẻ. 

"..."

Nghĩ đến Tiểu Phong, tôi không cam lòng. 

Tần Nghiên Việt thở dài một hơi, nhìn ra ngoài cửa sổ, chủ động bắt đầu chủ đề, lười biếng nói: "Hôm nay thời tiết thật sự rất đẹp, tuy rằng mặt trời chiếu sáng rực rỡ, nhưng cảm giác được ánh nắng chiếu vào rất thoải mái."

Biết cô ấy đang tìm chuyện để nói cũng như thói quen làm bác sĩ tâm lý của cô ấy, tôi cầm cốc cà phê nhấp một ngụm: "Em thích phơi nắng, cứ ra ngoài, đợi đến khi đổ mồ hôi, sau đó quay lại nói cho anh biết em có thấy thoải mái không. Còn nữa, Tần Nghiên Nhạc, muốn hỏi gì thì cứ hỏi, đừng vòng vo, hãy thẳng thắn."

Tần Yến Nguyệt lập tức nản lòng, sau đó chắp tay cúi chào tôi: "Ồ ~ ai nói với tôi rằng đây là bước khởi đầu của tôi? Ngoài ra, tôi muốn nói với bạn rằng hiện tại chúng tôi không hỏi bạn, mà là hai người bạn thân đang trò chuyện. Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó, được chứ?"

“Nếu cậu còn tiếp tục thế này, tôi sẽ đi ra ngoài.”

"Xì-thở dài. Được rồi, để tôi hỏi. Yuhe, bạn có thể cho tôi biết Tiểu Phong trong lòng bạn là người như thế nào không?"

“Trước đây anh đã hỏi tôi điều này và tôi không muốn trả lời.”

"Hiện tại ngươi lại yêu cầu ta hỏi lại, ngươi lại không muốn trả lời... Tiêu Ngọc Hà thật sự là cố chấp."

"Tần Yên Việt, có ai nói cho ngươi biết tính cách của ngươi có thể ổn định hay không?"

"Hả? Nữ nhân muốn ổn định cái gì? Yên tâm đi, lúc cần ổn định ta sẽ ổn định, nhưng không phải bây giờ. Ít nhất là không."

Tôi nhìn người phụ nữ kém hấp dẫn trước mặt rồi quay đầu đi với vẻ căm ghét, không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. 

Tuy nhiên, giọng nói của Tần Yến Nguyệt vẫn tiếp tục và nhanh chóng thu hút sự chú ý của tôi. 

"Bệnh nhân này thật sự không hợp tác. Được rồi, để tôi cho bệnh nhân phân tích suy nghĩ của anh về con trai của anh. Đầu tiên, anh rất thích Tiểu Phong của chúng tôi, thậm chí có thể nói là cưng chiều. Tuy nhiên, việc cưng chiều của anh là ẩn giấu, nó sẽ chỉ được thể hiện trong trạng thái hiện tại của anh, tức là khi anh, Yuhe, có vấn đề về thần kinh."

Khi Qin Yanyue nói điều đó, cô ấy nhìn tôi rất cố ý. 

"..."

"Mà biểu hiện của sự yêu mến này là bạn quá quan tâm đến chuyện của anh ấy. Cảm giác của Xiaofeng đối với sự yêu thích của bạn không phải là cái gọi là tình yêu, mà là cái gọi là ham muốn kiểm soát và chiếm hữu. Đây cũng là hai điểm của bạn."

Nói xong, Tần Yến Nguyệt nghiêng người về phía trước, đặt hai chân chồng lên nhau và đặt tay lên chân cô. 

Tôi chợt thấy hơi bối rối. Tôi giữ vẻ mặt bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Anh không trả lời ý kiến ​​của tôi về Tiểu Phong sao? Anh đang phân tích cái gì? Anh đang nói về cái gì?"

"Tôi nói thật đấy, Yuhe, đó chỉ là một góc nhìn khác mà thôi." Tần Nhạn Nguyệt nhẹ giọng nói nhỏ, chậm rãi đứng dậy ngồi ở bên cạnh tôi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi đầy khiêu khích: "Yuhe, kỳ thật tôi chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra suy nghĩ của em về Tiểu Phong, cho nên tôi cũng không cần đoán."

“Cái gì…” Đối mặt với khuôn mặt của người kia gần đến mức tôi càng hoảng sợ. 

Không...không thể là tôi bối rối, mà là tôi cảm thấy có lỗi. 

Tần Yến Nguyệt dường như quan tâm đến Xiaofeng và tôi ...

"Yuhe, thực ra anh đang đối xử với chính con trai mình..."

"Đừng nói nữa!"

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy, ngực phập phồng lên xuống, lòng bàn tay vô tình đổ mồ hôi lạnh. 

Tần Nhạn Nguyệt hai tay đỡ ghế sô pha, lắc lắc người: "Haha, được thôi ~ điểm thứ ba ta không nói. Nhưng ta thật sự muốn nói một điều... Có lẽ Tiểu Phong là người trong trò chơi, nhìn không rõ ngươi, nhưng ngươi, Ngọc Hà, ngươi có thể nhìn rõ Tiểu Phong. Những chuyện này ta không muốn nói nhiều, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác những chuyện này về ngươi."

Tôi không có gì để nói. 

Nhìn thấy tôi im lặng, Tần Diễm Việt lại gần trêu chọc tôi: “Bị bạn thân hoàn toàn nhìn thấy cảm giác thế nào?”

Thất vọng, tôi quay đầu lại và nói: "Anh thật là xấu tính..."

"Chậc, quả nhiên bị mắng, ta nói muốn chữa trị cho ngươi, kỳ thực chỉ muốn nói nhảm. Tuy rằng ngươi bệnh một phần là do ta, nhưng ta không quan tâm ngươi có khỏi bệnh hay không. Cho dù ta có ác tâm, ta cũng không muốn ngươi khỏi bệnh, để ngươi tiếp tục đau khổ."

"Vâng."

“Lương Ngọc Hạc, mặc dù Bạch Tình chết không phải lỗi của ngươi, nhưng nguyên nhân gián tiếp dẫn đến cái chết của cô ấy là do ngươi.”

Vẻ mặt của Tần Yến Nguyệt trở nên lạnh lùng khi cô ấy nói về quá khứ và lý do khiến tôi trở nên như thế này. 

Tôi nghiêm túc cúi đầu: “Ừ…”

"Sẽ tốt biết bao nếu cậu là người gặp tai nạn trong thí nghiệm? Mẹ khác của Huân Hoan sau này sẽ không bị biến dạng hay tự sát. Nói thật, Lương Ngọc Hạc, với tư cách là bác sĩ tâm lý, tôi thấy người yêu mình chán nản suốt ngày nhưng không thể làm gì được. Bạn có biết tôi khó chịu đến thế nào không?"

"..."

Bạch Kỳng là bạn của Tần Yến Nguyệt và tôi. Ba chúng tôi là bạn rất thân từ thời trung học. Tôi và cô ấy cũng được gọi là bạn thân. 

Tuy nhiên, cô và Tần Yến Nguyệt không chỉ là những người bạn thân bình thường mà còn là những người bạn gái vượt xa những người bạn bình thường. 

Nói cách khác, hai người này là đồng tính nữ. 

Khi đó, cô và Tần Yên Việt vô tình gặp nhau và yêu nhau như vậy. 

Sau đó, cả hai quyết định có con bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. 

Tuy nhiên, tế bào trứng được thụ tinh đến từ Tần Yến Nguyệt và Bạch Kỳng là người mẹ thay thế. 

Hai người đã dùng phương pháp này để sinh ra Bạch Huân. Cùng năm đó, tôi cũng sinh ra Tiểu Phong. 

Lúc đó, tôi thực sự khá ghen tị với họ, những người rất yêu thương nhau, dù sao lúc đó Trần Minh vẫn ở đó. 

Nhưng trong vài năm tiếp theo, sau khi ly hôn, tôi và Bạch Kỳng, Tần Yến Nguyệt cùng nhau thành lập Qingyue. 

Trong thời gian đó, Huanhuan và Xiaofeng đang dần trưởng thành và công ty đang dần có lãi. Khi mọi thứ đang thịnh vượng và tôi tưởng mọi thứ đang dần tốt đẹp hơn thì một tai nạn đã xảy ra. 

Lúc đó tôi và Bạch Kỳng đều là sinh viên mới tốt nghiệp chuyên ngành hóa học. Chúng tôi học cùng một gia sư, học cùng một môn học và được phân vào cùng một nhóm. Chúng tôi thường làm thí nghiệm cùng nhau. 

Nhưng trong một lần thí nghiệm, một tai nạn đã xảy ra. 

Thuốc thử bắn tung tóe lên mặt Bạch Kỳng, và những thuốc thử đó có tính ăn mòn rất cao. 

Cho nên kết quả là... Bạch Thanh bị biến dạng. 

Tôi ở ngay bên cạnh, nhìn cô ấy khóc trong đau đớn, bất lực. 

Sau vụ tai nạn, Bạch Kỳng, người luôn vui vẻ, không bao giờ dám ra ngoài hay gặp người khác. Tôi nghe Tần Nhạn Nguyệt nói Bạch Tình cả ngày nhốt mình trong phòng không hề ra ngoài. 

Trong hoàn cảnh này, trong vòng nửa năm, tôi nhận được tin cô ấy bị trầm cảm. 

Chưa đầy một tháng sau, sau khi mời tôi ra ngoài gặp lần cuối, ngày hôm sau Bạch Tình đã tự sát...

Khi cô ấy nói rằng ngày hôm đó cô ấy sẽ giao công ty cho tôi và nhờ tôi chăm sóc Tần Yến Nguyệt và Huanhuan, lẽ ra tôi nên phản ứng tương ứng. 

Nhưng lúc đó thì đã quá muộn. 

Lúc lao tới, hiện trường chỉ còn lại một vũng máu, còn có cả sự tức giận của Tần Nhạn Nguyệt và Bạch Hoan đang bất lực khóc ở một bên...

"Ta thật sự nghi ngờ ngươi có phải cố ý hay không. Dù sao, Qingyue là do A-Qing và ngươi cùng nhau mở ra. Sau khi A-Qing chết, ngươi là người được lợi nhiều nhất. Và khi đó, ta cũng nghe nói hai ngươi tranh chấp một chủ đề, sau sự việc đó, truyền khắp công ty là ngươi cố ý làm như vậy... Lúc đó ta rất muốn thẩm vấn ngươi."

Khi Qin Yanyue nói về sự việc trước đó, giọng điệu của cô ấy rõ ràng trở nên lạnh lùng hơn. 

Tôi nuốt khan và thì thầm, "Nhưng... anh đã không làm vậy."

"Ừ, anh không làm vậy. Không chỉ vì lúc đó Huân Huân mới ba bốn tuổi muốn anh chăm sóc em, mà quan trọng hơn là cách anh nhìn thấy em lúc đó... gần giống như A Thanh trước khi chết."

"..."

Tôi nghĩ về tình huống lúc đó và giữ im lặng. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó tôi vẫn chưa thoát khỏi cái bóng của Trần Minh nên lại rơi vào chuyện của Bạch Tình. 

Khi đó, tôi luôn cảm thấy có lỗi, có lỗi vì đã không nhìn thấy tai nạn xảy ra, nhìn thấy những thuốc thử đó sôi lên mà không kéo Bạch Tinh đi ngay lập tức...

"Cả ngày ngươi đều chán nản, rất tiêu cực và buồn tẻ. Trong khoảng thời gian đó, ngươi vẫn đắm chìm trong cái bóng do người mẹ chết tiệt Trần Minh mang đến... và cuối cùng ngươi trở nên chán nản. Lúc đó ta thực sự muốn nói rằng ngươi đáng bị như vậy." 1

Tần Nhạn Việt nói đúng... Tôi xứng đáng...

Nhưng...

Tôi nhìn cô ấy: “Nhưng em vẫn chưa làm thế.”

Tần Yến Nguyệt bình tĩnh gật đầu: "Đúng, tôi vẫn chưa làm điều đó. Bây giờ tôi thực sự hối hận. Nếu sớm hơn tôi biết bạn sẽ phát triển thành lưỡng cực, tôi đã mắng bạn sớm hơn. Bằng không, tôi không thể biết bạn bình thường, trầm cảm hay cực đoan."

"Tôi xin lỗi..."

"Lương Ngọc Hạc, chuyện này, thật ra là anh muốn tôi mắng anh nhiều hơn đúng không? Thực ra anh cũng cảm thấy rất áy náy với tôi phải không?"

"Vâng."

"Vậy là bạn thực sự xứng đáng với điều đó. Tôi cũng thực sự xứng đáng. Tôi không nói nên lời khi gặp một người như bạn."

"..."

"Ồ, nhưng là ta bỏ qua, Huân Hoan lúc đó còn nhỏ, không nhớ rõ chuyện của mẫu thân, không cần phải nói. Hơn nữa, ngươi cũng đang dần thoát ra khỏi cái bóng của Trần Minh, những thứ này đều đã là quá khứ, nhưng ngươi thật sự không muốn chữa trị bệnh của mình sao?" Tần Yến Nguyệt dựa vào tôi và nắm lấy tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy đưa tay ra và cắn môi: "Tôi... tôi thực sự vẫn chưa thoát ra khỏi cái bóng của Trần Minh. Chuyện tương tự cũng xảy ra với Bạch Tình... Khi đó, chỗ dựa duy nhất của tôi là Tiêu Phong... Chính trong những khoảng thời gian đó, tôi đã nảy sinh tình cảm gắn bó mãnh liệt với anh ấy. Sự gắn bó này dần dần phát triển thành sự chiếm hữu và kiểm soát một cách bệnh hoạn."

“Cho một đứa trẻ?”

"Đó là con trai tôi."

Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

Tần Yến Nguyệt nhìn tôi thật sâu, tặc lưỡi và lắc đầu: "Cho nên Tiểu Phong là người quan trọng nhất đối với em. Hiện tại anh ấy muốn em, một người mẹ, chữa khỏi căn bệnh này, em không nên ngoan ngoãn sao?"

Tôi cố gắng giữ chặt và nói: “Đây không phải là một căn bệnh…”

Tần Nhạn Nguyệt đột nhiên rít lên nói: "Chuyện này ta đã nói rồi, ngươi còn cho rằng ngươi không có bệnh sao? Ta nói nhiều như vậy cũng vô ích sao? Khốn kiếp, Lương Ngọc Hà."

"Tôi... cách tôi cảm nhận về Tiểu Phong không phải là một căn bệnh... Tôi chỉ không muốn anh ấy rời xa tôi mà thôi..."

"Tại sao bạn nghĩ anh ấy sẽ rời bỏ bạn?"

"Mẹ anh ấy một ngày nào đó sẽ già đi, dung mạo xấu đi, dáng người nhăn nheo. Khi đó, khi đối mặt với những cô gái trẻ khác đang ở độ tuổi trưởng thành, đối mặt với những mỹ nhân hấp dẫn hơn mình, liệu anh ấy có chọn tôi không? Không... Tôi rất sợ, rất sợ một ngày nào đó anh ấy sẽ nói với tôi rằng anh ấy sắp kết hôn..."

Tôi thì thầm, dưới sự dẫn dắt của Tần Yên Việt, tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ đã ấp ủ bấy lâu của mình. 

Nhưng bây giờ Tần Yên Việt đã nhìn thấy, tôi có giấu nữa cũng không tốt. 

Điều tôi muốn bây giờ là cô ấy đừng nói cho Tiểu Phong biết tôi thực sự cảm thấy thế nào. 

Than ôi, có phải tất cả các bác sĩ tâm thần đều xảo quyệt như vậy không? 

Nhưng điều xảy ra lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tần Yến Nguyệt nghe xong liền hưng phấn: "Ồ~~ Ngọc Hà thân ái, anh thật sự có loại cảm giác đó với Tiểu Phong sao? Các người là loạn luân, có biết không?"

Tôi sửng sốt một lát, ngơ ngác hỏi: “Điểm thứ ba mà lúc đầu anh nói đến, không phải anh chỉ muốn nói rằng tôi cũng nghĩ như vậy về Tiểu Phong sao?”

Tần Nhạn Việt phản đối: “Không, sao tôi có thể nghĩ đến việc anh yêu con trai tôi? Điểm thứ ba vừa rồi của tôi thực ra là nói, anh chỉ thích thống trị Tiểu Phong, không muốn buông tha cho anh ta, để anh ta tự do. Tôi thực sự không ngờ anh lại nghĩ như vậy về anh ta.”

Lúc này tôi cũng hiểu mình bị Tần Yên Việt lừa, nhưng lời nói đã được nói ra rồi. Tôi lập tức nắm tay cô ấy cầu xin: “Đừng nói…”

Tần Yến Nguyệt dường như là một người bất thường. Sau khi xác nhận suy nghĩ của tôi, cô ấy nhìn tôi mà không hề có thái độ coi thường loạn luân. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ tò mò: "Được rồi. Nhưng... giữa mẹ con có loạn luân không? Tiểu Phong cảm thấy thế nào về anh?"

Thấy bạn thân không có ánh mắt xa lạ nhìn mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Tôi không muốn nói, cậu cũng không được phép hỏi. Cậu biết loại chuyện này, không phải đùa đâu.”

"Được rồi, hiện tại ta đã hiểu vì sao ngươi nói đây là chuyện giữa hai mẹ con. Nếu ta hỏi lại, ngươi có thể sẽ giết ta, ta sẽ không hỏi. Nhưng Ngọc Hà, cho dù ngươi nói ngươi không có bệnh, ngươi có bao giờ nghĩ đến quan điểm của Tiểu Phong đối với ngươi và tính chiếm hữu của ngươi đối với hắn không?"

"Ta không biết: nhưng đây là phương pháp an toàn nhất. Tiểu Phong kỳ thật tâm tình rất tốt."

"Thì ra Tiểu Phong cũng thích cậu? Hai người không phải đã quen nhau rồi sao?"

"Tần Yên Nhạc!"

Sau khi bị tiếng hét của tôi ngăn lại, Tần Diễm Việt mỉm cười nắm tay tôi: “Được, được, đừng nói thế, đừng nói thế, đừng đột ngột hét lên, bình tĩnh lại.

"Không thích tôi như thế này à? Tôi là chính tôi, vậy anh ấy còn thích ai nữa?" Tôi đẩy tay cô ấy ra, vẫn còn hơi khó chịu vì chủ đề cô ấy vừa nói đến.

Tần Yến Nguyệt giơ ngón tay lên và lắc đầu: "Không, không, Yuhe, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc thay đổi chưa? Điều anh ấy không thích thực ra là cách bạn tước đi tự do của anh ấy. Hãy cho Xiaofeng một chút tự do và cho Xiaofeng thêm một chút niềm tin. Nếu một cặp vợ chồng thậm chí không có niềm tin cơ bản nhất thì sẽ không thể."

Tôi nói thẳng: “Không được thì không được. Chúng ta vẫn là mẹ con, tôi là mẹ của anh ấy, sao anh ấy có thể không gặp tôi cả đời được?”

Tần Nhạn Việt nghẹn ngào, tức giận nhìn tôi: “Mẹ kiếp, anh làm khó tôi nghe điện thoại rồi.”

"Sự thật." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ồ, vâng, đúng vậy. Nhưng chẳng phải điều em mong muốn là thứ tình yêu vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con sao?"

"..."

"Lương Ngọc Hạc, ngươi thật sự là cố chấp, do dự, nhỏ mọn."

"Tôi vốn là một người phụ nữ."

"..." Tần Nghiên Việt mở miệng định nói, đưa tay nhéo tôi một cái. Có thể thấy ánh mắt của tôi không có nhân từ, cô ấy tức giận đến mức tự đấm mình vào ghế sô pha: “Ồ không, anh định bóp cổ tôi đến chết à?”

"Bạn tiếp tục."

"Không còn gì để tiếp tục nữa. Dù sao chúng ta đã nói nhiều như vậy mà không nhận ra. Thế thì sao, Yuhe, em thấy thoải mái hơn nhiều chưa? Có vài điều đã được nói ra." Tần Yến Nguyệt vừa nói vừa cởi áo khoác trắng ra.

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: "Không, điều trị xong chưa?"

Tần Nghiên Việt trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Ai nói với anh là tôi đang trị liệu bằng đàm thoại? Chẳng phải ngay từ đầu tôi đã nói với anh rằng đây là cuộc trò chuyện giữa bạn thân sao?"

"..."

"Nói cho tôi biết thì chắc chắn sẽ dễ chịu hơn. Nhân tiện, bây giờ cậu vẫn khó ngủ lắm phải không?"

“May mắn là lúc ôm Tiểu Phong ngủ, tôi liền ngủ ngay… Bình thường tôi phải uống thuốc.”

"Hừ, chúng ta đều ngủ chung giường, Lương Ngọc Hạc, ngươi thật lợi hại, thật sự không thể để người khác lợi dụng ngươi sinh ra được đúng không?"

"..."

Dù đã cố gắng hết sức để giữ im lặng nhưng khóe miệng tôi không khỏi cong lên khi nghe được câu nói như vậy.

"Na na na, tôi đã cười." Tần Nhạn Việt chạm vào mặt tôi. Khi vẻ mặt của tôi tỏ ra chán nản một lúc, cô ấy nhanh chóng buông ra: “Cười nhiều lên. Nhưng lý do bây giờ em không ngủ được vẫn là vì hai chuyện đó phải không?”

"Ừ...đặc biệt là Trần Minh, người gần đây của anh ấy..."

"Ta hiểu, nhưng Tiểu Phong cũng ở đây phải không? Nói đến chính mình mộng du, ngươi có cảm giác được không? Tiểu Phong cũng nói gần đây ngươi thỉnh thoảng mộng du."

"Mộng du? Không có ấn tượng gì..."

"Được rồi, không sao đâu. Hiện tại chúng ta đã nói đến cuối cùng, kỳ thật tôi còn có một chuyện muốn hỏi cậu. Hiện tại cậu ở đây với Tiểu Phong, cậu muốn gì? Chẳng lẽ cậu chỉ muốn ở cùng với Tiểu Phong thôi sao?"

"Bây giờ tôi muốn trả thù anh ta, trả thù anh ta đã lừa tôi đến đây gặp anh."

Tần Nghiên Việt nói: “Ngươi còn nói ngươi không phải người nhỏ mọn sao?”

"Tôi là..."

Tôi lập tức lên tiếng, nhưng chưa kịp nói hết câu đã bị Tần Nhạn Nguyệt giơ tay cắt ngang.

"Ta biết ngươi là nữ nhân, nhưng ngươi có thể rộng lượng hơn một chút được không? Đừng nghĩ đến việc trả thù hay những thứ tương tự như vậy... Đợi đã, nếu ngươi muốn trả thù Tiểu Phong thì ngươi sẽ trả thù hắn như thế nào?"

Làm thế nào để trả thù?

Tôi nghĩ đến kế hoạch đã nghĩ tới, sờ sờ tóc mình: “Đưa anh ấy đi khám bác sĩ tâm lý nữa.” 

"Lý do?"

Tôi lắc đầu: “Anh không cần biết.”

Tần Yên Việt gợi ý: “Vậy... sao cậu không ở đây xem?”

Tôi: "Ra ngoài."

Tần Nhạn Nguyệt gãi mặt, "Ừm... Ngươi trước tiên ra ngoài để Tiểu Phong đi vào, ta chuẩn bị tâm lý cho hắn?"

Tôi từ trên xuống dưới nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt, lắc đầu: “Tôi không lo anh ấy ở một mình trong phòng với những người phụ nữ khác.”

Chưa kể người phụ nữ này còn liên tục dụ dỗ con trai mình... cho dù cô ấy không có ý định đó...

Tần Nhạn Việt không nói nên lời. Cô dang tay ra, giơ điện thoại di động ra: "Chị ơi, chúng ta gọi video được không? Để chị xem bên trong chúng ta đang diễn ra chuyện gì được không?"

"..."

"Ừm?"

"Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của cả hai bạn, và tôi cũng muốn nghe giọng nói của bạn. Khi đến lúc, hãy nhớ nói to hơn."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Che giấu (25 tháng 8 Yuhe)

Điều chỉnh xong điện thoại, tôi nhìn thấy Tiểu Phong đi vào phòng riêng. 

Anh vừa ngồi xuống không lâu, giọng nói từ phía họ nhanh chóng vang lên trong điện thoại. 

Đầu tiên, Tiểu Phong hỏi: “Dì Tần, mẹ con thế nào rồi?”

"Ừ, mẹ của ngươi, ta nghĩ tình huống vẫn có chút nghiêm trọng. Nhưng ngoài việc uống thuốc để khống chế những thứ này, sự bầu bạn của gia đình ngươi mới là điều quan trọng nhất, Tiểu Phong, ngươi hiểu không?"

Tần Yến Nguyệt bỏ cuộc và lại bắt đầu nháy mắt với Xiaofeng. 

Bạn có thể ngừng nghịch ngợm như vậy được không?

Nhìn thấy cảnh này, tôi liền thôi không muốn xông vào đánh Tần Nhạn Việt ngã xuống đất, chờ đợi câu trả lời của Tiểu Phong. 

Tiểu Phong trong ảnh không dám đối mặt với hành động của dì Tần. Anh cúi đầu nhận cà phê mà không nhìn thêm: "Ồ... Thím Trần, mời tiếp."

Tần Nhạn Nguyệt lộ ra vẻ thất vọng, bắt chéo chân, dáng điệu quyến rũ, giọng nói lười biếng: "Khi mẹ làm con khó chịu, hãy chủ động nói chuyện với bà ấy. Tuy rằng có thể không có ích lợi gì, nhưng mẹ cảm thấy mẹ con sẽ nghe theo. Hơn nữa khi mẹ con cảm xúc không ổn định, con nên kiên nhẫn hơn mà dỗ dành bà ấy."

"Ừ..." Tiểu Phong vẫn không ngẩng đầu lên mà im lặng nhìn cốc trà của mình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi mắng Tần Yanyue trong lòng. Đồng thời, tôi cũng khen ngợi cách cư xử bình tĩnh của Xiaofeng. 

Bạn có muốn tặng anh ấy một phần thưởng không? 

Nhưng anh ta đã lừa dối tôi và đưa tôi đến gặp bác sĩ tâm lý... Dù Tần Yến Nguyệt là một người ham học hỏi nhưng cô ấy vẫn lừa tôi nói ra những gì trong lòng. 

Không, tôi không thể tặng anh ta một phần thưởng. Tôi vẫn chưa tức giận nên hãy nói rằng điều đó thật đáng giá. 

Giọng nói tiếp tục vang lên từ đầu bên kia của điện thoại...

"Ồ, là thật, mẹ ngươi còn chưa tìm được bạn trai hay gì cả, bà còn trẻ như vậy, xung quanh không có người đàn ông nào có thể đứng lên ngoại trừ ngươi. Mọi chuyện bà ấy đều phải dựa vào ngươi, con trai của bà."

"Dì Tần, mẹ tôi không có ý nghĩ đó."

"Thật sao? Đúng rồi, Tiểu Phong, con không biết nghề của mẹ sao?"

"Hả? Không phải giáo sư à? Cô chăm sóc học sinh trong trường..."

"Này, xem ra bà ấy thực sự không nói cho cậu biết. Mẹ cậu thực ra là một ông chủ lớn."

Nghe được Tần Yên Việt lời nói, thân thể còn có chút thản nhiên của tôi lập tức ngồi thẳng dậy. 

Tần Yên Việt, cô ấy nói tôi đang làm gì? 

Hiển nhiên là tôi cố ý không nói cho Tiểu Phong biết chuyện của công ty... Cô ấy cũng biết nguyên nhân. 

Trong khi tôi đang do dự thì cuộc trò chuyện giữa Xiaofeng và dì Tần của anh ấy vẫn tiếp tục. 

"Hả?"

"Nhìn ngươi sợ hãi như thế nào, haha, đúng vậy, mẹ ngươi đúng là một ông chủ lớn. Giáo sư chỉ là công việc phụ của bà, nhưng công việc chính của bà thực ra là chủ tịch một công ty?"

Tần Yên Việt vừa nói, tôi, người còn đang do dự, không kịp ngăn cản cô ấy.

Sở dĩ tôi do dự là không biết cô ấy có bật âm thanh hay không. 

Khi tôi gây ra một chút tiếng động, Tiểu Phong có thể nghe thấy và sau đó anh ấy sẽ thấy tôi đang nhìn họ nói chuyện. 

Tôi không nghĩ điều đó tốt...

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, tôi rất khó chịu vì Tần Nhạn Việt lại lợi dụng đội quân phản loạn này. 

Lúc này tôi cũng hiểu rằng Tần Yên Việt làm vậy là cố ý, có lẽ là để trả thù sự thiếu hợp tác vừa rồi của tôi với cô ấy. 

Người phụ nữ nhỏ mọn này thậm chí còn nói rằng tôi hơi kiêu ngạo, mặc dù rõ ràng cô ấy còn khốn nạn hơn tôi một chút. 

"Tần... Dì Tần, dì đang đùa à? Tôi không nghĩ mẹ tôi là loại người được gọi là CEO." 

"Thì ra đây là điều cô ấy giấu cậu, nếu không thì sao cậu lại không biết? Hãy tìm công ty của Qingyue. Qing of Tianqing, sau đó là chữ Yue trong tên dì Qin của bạn, là quản lý khách sạn và các ngành khác. Nhìn xem ai là CEO hiện tại của công ty này. Bạn có tìm được không? Nếu không tìm được, dì Qin sẽ tìm cho bạn?"

Tần Yến Nguyệt đưa chiếc điện thoại di động còn lại của mình và nhìn Xiaofeng với ánh mắt thích thú.

Nhưng Tiểu Phong lại không nhúc nhích, cúi đầu vào trong cốc, thậm chí sau khi Tần Nhạn Việt gọi cho hắn mấy lần cũng vẫn chưa tỉnh táo lại. Anh ấy dường như đang tiêu hóa tin tức về danh tính khác của tôi.

Nhìn thấy Tiểu Phong như vậy, trong lòng có chút khó chịu, liền nghĩ đến gõ cửa kéo Tiểu Phong ra ngoài. Nhưng vào lúc này, Tiêu Phong ở bên kia màn hình điện thoại có động tĩnh.

"Không cần đâu dì Tần... Con tin lời dì nói." Tiểu Phong ngẩng đầu, ánh mắt khó hiểu. 

Tần Nghiên Việt khẽ nhướng mày, lấy lại điện thoại: "Ồ? Em tin tưởng dì Trần đến vậy sao?" 

“Không cần dì Tần phải lừa dối con đâu, phải không?”

"Thật khó nói. Nếu tôi chỉ trêu chọc bạn thì sao?"

Đối mặt hoàn toàn không biết gì Tần Nhạn Nguyệt, Tiểu Phong lắc đầu cười nói: "Ta có thể cảm giác được Tần dì, ngươi không hề nói dối. Vậy Tần dì, sao ngươi lại nói cho ta biết thân phận của mẹ ta?"

"Chờ một chút... Này, Tiểu Phong, sao ngươi không có chút kinh ngạc? Mẹ ngươi là chủ tịch một công ty lớn, một người giàu có, còn ngươi là thế hệ nhà giàu thứ hai." Vẻ mặt của Tần Yến Nguyệt rất mạnh mẽ vì cô ghét sắt.

Nhưng Tiểu Phong lại nhắm mắt làm ngơ, nói: "Ừ, tôi biết." 

Tần Diễm Việt có chút lo lắng: “Vậy phản ứng của anh nhạt nhẽo như vậy sao?”

Tiểu Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: “Bây giờ cháu chỉ muốn hỏi chuyện của mẹ cháu thôi. Thím Trần, dì vừa nói mẹ cháu đi làm… chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Chậc chậc, hai mẹ con các ngươi, đức hạnh thật giống nhau, kiếp trước ta nợ các ngươi tất cả, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị các ngươi chọc giận. Than ôi."

Tần Nhạn Nguyệt tức giận như vậy, nhưng sau khi nhận ra Tiểu Phong đang mất kiên nhẫn, liền xua tay: "Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn nói là mẹ cậu bình thường đi làm và gặp rất nhiều nam nhân ưu tú, nhưng tại sao bà lại không muốn tìm một người trong số họ? Tôi cảm thấy thật đáng tiếc."

Vừa rồi tôi không khỏi bật cười vì Tiểu Phong điên cuồng bóp cổ Tần Nhạn Việt. Khi tôi nghe những lời này qua điện thoại di động, tôi tức giận đến mức răng bắt đầu ngứa ngáy. 

Chết tiệt, Tần Yên Việt, ngươi định làm cái quái gì vậy, con khốn này? Cậu đang tung tin đồn cho mẹ tôi đấy à? 

Tiểu Phong ở bên kia màn hình nghe xong, vẻ mặt u ám, không rõ ràng sau khi nghe Tần Nhạn Việt nói. 

Nhưng rõ ràng là tâm trạng anh ấy đang rất tệ, rất tệ. 

Tôi có thể cảm nhận được sự chán nản của anh ấy qua màn hình, và điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

Điều khó chịu là người trước mặt vẫn là anh cả của anh, anh khó có thể phản bác, mắng mỏ đối phương. 

Tần Yến Nguyệt, kẻ sát nhân ngàn thanh kiếm, bắt nạt tôi Xiaofeng...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi không thể ngồi yên nên đứng dậy và đi về phòng riêng. 

Trên đường tới đó, con khốn Tần Yến Nguyệt đó hình như thấy phản ứng của Xiaofeng không mấy bạo lực, liền tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, thổi vào tai Xiaofeng: “Nhìn xem, Xiaofeng cũng cảm thấy đáng tiếc phải không? Mẹ cậu còn trẻ đẹp như vậy, không tái hôn nữa thì thật đáng tiếc phải không?”

Khi tới cửa, tôi gần như tức giận. Tôi đang định mở cửa mắng Tần Nhạn Việt, nhưng đúng lúc đó Tiểu Phong lại lên tiếng, nghe được lời nói của anh, động tác của tôi đột nhiên dừng lại. 

"Dì Tần, xin cô đừng nói điều này, được không?"

"Hả?"

"Không đến lượt anh lo lắng cho mẹ tôi. Hơn nữa, bà ấy có một người đàn ông như tôi ở bên cạnh là đủ rồi. Nếu bà muốn tái hôn, bà phải hỏi tôi xem tôi có đồng ý hay không."

"Vậy ngươi..."

"Còn phải suy nghĩ nữa sao? Tôi không thể đồng ý được. Mẹ tôi đối với tôi là đủ rồi. Nếu bà ấy thật sự có ý nghĩ đó, tôi muốn xem bà ấy muốn con ruột của mình hay cái gọi là người ngoài còn chưa xuất hiện."

Khi Tiểu Phong lên tiếng, ánh mắt kiên quyết đến mức khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Tần Yên Việt suy nghĩ một chút, tiếp tục làm khó: “Nếu cô ấy thật sự muốn người ngoài kia thì sao?”

Nếu tôi thực sự muốn người ngoài đó thì sao? Nếu thì sao? 

Chết tiệt, tôi là người ngoài cuộc! Nếu bạn chết tiệt! 

Tôi thà cô đơn mãi mãi còn hơn những kẻ được gọi là người ngoài! 

Lặp đi lặp lại, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tần Yanyue, bạn định làm gì? Còn việc làm con trai tôi xấu hổ đến thế sao? Hãy đợi tôi nhé. Bạch Huân, ngươi nên cầu nguyện đừng rơi vào tay ta. Tôi không còn quan tâm đến khuôn mặt của Bạch Kỳng nữa...

Không suy nghĩ nhiều, tôi mở cửa và mạnh mẽ bước vào. Tôi nhìn chằm chằm vào Tần Yến Nguyệt và muốn mắng cô ấy. 

Nhưng tôi chưa kịp trút giận thì câu trả lời của Tiểu Phong đã buột miệng thốt ra. 

"Người ngoài? Mẹ con sẽ không làm như vậy. Nếu thật sự chọn như vậy, mẹ sẽ không bị gọi là Lương Ngọc Hạc. Nếu người hiểu rõ con nhất là mẹ con, thì người hiểu rõ mẹ nhất có thể là con... Ơ! Mẹ, sao mẹ lại vào?"

Xiaofeng chân thành nói đến cuối cùng. Khi quay lại, anh chợt nhận ra tôi đã vào phòng từ lúc nào. Anh ta giật mình và vẻ mặt trở nên rất khó xử. 

Tâm trạng tức giận ban đầu của tôi đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn dưới lời nói của Xiaofeng. 

Chúng ta có phải là những người hiểu rõ chúng ta nhất không? 

Lời nói của Tiểu Phong khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi không để ý đến Tần Yên Việt ở bên cạnh, người cũng đang tỏ vẻ lo lắng, sợ tôi sẽ trực tiếp mắng cô ấy. Cô mím môi nói với Tiểu Phong: "Tiểu Phong, đã đến lúc phải đi rồi, hay cháu muốn tiếp tục nói chuyện với dì Trần?"

Tiểu Phong cảm thấy có lỗi, vội vàng đứng dậy: "Ừ, đi thôi, dì Trần, cảm ơn hôm nay đã dành thời gian."

Nhìn thấy tôi ôm lấy Tiểu Phong đang đến gần, Tần Nhạn Việt nở nụ cười đầy ý nghĩa, xua tay: "Được rồi ~ Hai mẹ con hai người tiếp tục tận hưởng thế giới của hai người. Tạm biệt nhé ~ Ừ, nhớ trả tiền nhé, Tiểu Phong?"

Lúc Tần Nhạn Việt nói đến việc đưa tiền, Tiểu Phong không dám nhìn tôi, cúi đầu đáp lại, sau đó dẫn tôi ra ngoài đưa tiền. 

Nhìn Tiểu Phong run rẩy cầm tiền của mình đi đưa cho anh, tôi im lặng nói: “Mẹ sẽ không ăn thịt con đâu, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ qua thôi.”

Tôi đang nói về việc Xiaofeng đưa tôi đến đây để gặp một bác sĩ tâm thần. 

Xiaofeng, người luôn sợ tôi sẽ giận anh ấy vì chuyện này, rõ ràng là không mong đợi phản ứng của tôi. Sau khi quan sát vẻ mặt của tôi một lúc và nhận ra tôi không nói dối, anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nói: “Mẹ… con xin lỗi.”

"Trước tiên hãy quay lại xe."

Tôi nói gì đó rồi chủ động bước ra ngoài cửa hàng. 

Bước ra khỏi môi trường thoải mái có máy điều hòa, tôi bước ra ngoài vùng đất vẫn còn cực kỳ nóng bức khi đã gần cuối hè. Tôi lắng nghe tiếng gió nhẹ và lặng lẽ bước về phía ô tô. 

Tôi đi trước tới ghế lái, Tiểu Phong đành phải ngồi vào ghế phụ. 

Sau khi ngồi vào bật điều hòa, tôi cũng không lái xe đi ngay. Ngược lại tôi nhìn Tiểu Phong nói: “Tiểu Phong, con có chuyện gì muốn hỏi mẹ không?”

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Phong rên rỉ, đối diện với ánh mắt của tôi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con đưa mẹ đến đây để nói chuyện với dì Trần mà không nói cho mẹ biết... Mẹ thực sự không quan tâm sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi lại.

Với vẻ mặt do dự, Xiaofeng quan sát lời nói một lúc rồi trả lời: "Tôi đoán ... Tôi không quan tâm đến nó?"

Tôi hừ lạnh: "Tôi không quan tâm, anh nghĩ có thể không?"

"Mẹ... ngươi rõ ràng..." Tiểu Phong nhất thời sợ hãi. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ta: "Vừa rồi tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi có nói gì không? Tôi chỉ nói là tôi sẽ không ăn thịt anh!"

Tiểu Phong không dám cử động, vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi. 

Tôi nuốt khan, hít một hơi thật sâu: “Tiểu Phong, con đã nói dối mẹ là đến đây, sau này mẹ sẽ tính sổ với con, nhưng mẹ thật sự không muốn con giấu mẹ điều gì…”

“Mẹ, đó là bởi vì mẹ quá quyền lực… Khi mẹ biết con không đi theo con đường đã định sẵn của mẹ, mẹ sẽ rất tức giận…”

Tiểu Phong đột nhiên lên tiếng, bộc lộ bản chất suy nghĩ của tôi. 

Mặt tôi cứng đờ trong giây lát, tôi thở dài: "Tiểu Phong, mong muốn kiểm soát của mẹ chỉ là thiết lập mối quan hệ hiện tại của chúng ta. Nếu con đã chọn quan hệ với ta, không kịp thời đoạn tuyệt, thậm chí càng ngày càng sâu, thì con phải gánh chịu cái giá."

Tiểu Phong không có gì để nói. 

Tôi nhìn về phía con đường cách đó không xa, nói tiếp: "Trần Phong, mẹ sẽ cho con một cơ hội, chúng ta không nên tái phạm nữa. Sau ngày hôm nay, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ. Giữa chúng ta không còn ý kiến ​​nào khác, thế nào? Con chọn đi."

"Mẹ... mẹ không cần phải ép buộc con...con yêu mẹ và không đời nào con sẽ từ bỏ mẹ."

Lời nói của Tiểu Phong trực tiếp nói rõ lựa chọn của hắn. 

Tôi cụp mắt nhìn ngón tay, lắc đầu cười khổ: "Em có yêu anh không...? Nhưng Tiểu Phong, em yêu một người không được đáp lại không phải là chán sao?"

“Vậy thì con sẽ từ từ đợi cho đến khi mẹ có ý tưởng như vậy, mẹ ạ.”

Tôi nhận ra ánh mắt như lửa của Tiểu Phong nhìn mình, đột nhiên không dám quay lại nhìn anh ấy. 

Thực ra tôi đã luôn có ý tưởng này... Tôi đã luôn có nó...

Tiểu Phong, mẹ cũng yêu con...nhưng mẹ không dám nói với con như vậy...

Tần Yến Nguyệt nói đúng, tôi quá bướng bỉnh và không chịu thừa nhận những điều hiển nhiên đối với mình. 

Và Xiaofeng cũng là một người hâm mộ chính quyền. Trên thực tế, lẽ ra anh ấy phải phát hiện ra từ lâu rằng cách tôi nhìn anh ấy không phải là cách nhìn thuần túy gợi cảm như tôi đã nói…

Hai mẹ con chúng ta thật xứng đôi...

Một người mẹ không dám thừa nhận tình cảm của mình, một đứa con trai không thể nhìn ra sự thật...

Sau khi lắc nhẹ đầu để loại bỏ những suy nghĩ không liên quan này ra khỏi đầu, tôi thắt dây an toàn: "Tiểu Phong, từ từ đợi đã, từ từ đợi đã."

Xiaofeng ậm ừ, đó là lời cuối cùng trong chủ đề của chúng tôi. 

Chiếc xe chạy chậm rãi, lái xe vào thành phố Sioux dưới ánh hoàng hôn mờ ảo. Nước sông bồng bềnh, ánh hoàng hôn phản chiếu từng lớp một rất đẹp. 

Ngay khi tôi tưởng hai mẹ con chúng tôi sẽ im lặng suốt đường về nhà, Tiểu Phong lên tiếng, chủ đề vẫn là chuyện vừa xảy ra. 

"Mẹ, mẹ nói không muốn con giấu mẹ điều gì, con chấp nhận điều đó. Vậy sau chuyện này, mẹ có thể đừng giấu con chuyện gì nữa được không?"

Tôi sửng sốt một lát, rất nhanh nhận ra Tần Nhạn Việt vừa mới nói với Tiểu Phong về công việc của tôi, hiện giờ Tiểu Phong rõ ràng đang muốn đối đầu với tôi. 

Tôi tập trung suy nghĩ, ôn tồn nói: “Tiểu Phong, em muốn nói gì?”

"Chỉ là...Ồ, mẹ, thực ra con biết. Con vừa được dì Tần nói rằng mẹ vẫn là chủ tịch công ty Qingyue. Điều này là đúng hay sai?"

"Thật sự." Tôi trả lời ngắn gọn.

Tiểu Phong mở miệng, vẻ mặt ngơ ngác. Có lẽ anh ta vẫn chưa tin vào thông tin mình vừa biết được từ Tần Yên Việt. Anh ấy thực sự không nhận ra điều gì cho đến khi tôi thừa nhận điều đó. 

"Thật...thật sao?"

"Thật đấy. Kỳ thực, tuần trước tôi cũng đã nói dối Tiểu Phong... Đêm đó mẹ đã cùng Lạc Vân Ninh đến Thượng Hải. Kỳ thật ở khách sạn của công ty đã xảy ra chuyện."

Nghe tôi nói xong, Tiểu Phong vẫn không thể tin được. Anh sờ lên mặt mình hỏi: "Mẹ... công ty có lớn không..."

"Điều đó phụ thuộc vào tiêu chí của bạn, bạn dựa trên số lượng nhân viên trong công ty hay quy mô của ngành và nơi nó đã phát triển."

Đây là lần đầu tiên tôi nói những điều này trước mặt Tiểu Phong, trong lòng luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, không diễn tả được. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến vẻ mặt vẫn còn sốc của Xiaofeng. 

Anh nuốt khan, ngơ ngác nhìn tôi: “Những lời Trần Minh hôm đó tới cửa nói là đúng sao?”

"Vâng."

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ giàu lắm phải không?”

“Hai chúng ta ăn uống lâu dài là đủ rồi.” Tôi đã nói thật. 

"Bây giờ tôi có phải là người giàu không? Tôi có phải là thế hệ thứ hai giàu có không?" Tiểu Phong lại sờ mặt hắn. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu.

Tiểu Phong nhìn thấy vậy lập tức mỉm cười: "Này, con chỉ nói với mẹ thôi, mẹ cũng rảnh rỗi, đi cùng dì Trần lừa con..."

"Tiểu Phong, ngươi nghĩ xem mục đích mẹ giấu ngươi là gì?" Tôi chậm rãi đỗ xe bên đường, nhàn nhã nhìn Tiêu Phong.

Tiểu Phong suy nghĩ một chút, không dám xác nhận: "Mẹ, mẹ không muốn con nhàn rỗi sao?"

"Ừm, cũng gần như vậy. Nhưng bây giờ Tiểu Phong đã sớm biết chuyện này, không sao cả."

Tôi tháo dây an toàn nói tiếp: “Mẹ sẽ không tha cho Tiểu Phong phung phí tiền của mẹ đâu, mẹ đừng vui vẻ nữa.”

"Ồ..."

Tiểu Phong ngửa đầu ra sau, lẩm bẩm: "Mẹ... Vì sao mẹ lại giấu con chuyện như vậy?"

"Vì lợi ích của riêng bạn."

"...cũng vậy."

Tiểu Phong dường như rất nhanh hiểu được cách làm của tôi, nhưng lại nhìn tôi với vẻ tôn kính hơn một chút: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

Tôi mỉm cười và không phản bác. 

Phải nói rằng bây giờ tôi đã bộc lộ bí mật giấu kín của mình, lòng tôi dường như bớt bị tắc nghẽn hơn. 

Ngoài ra, thật tuyệt khi được con cái của mình ngưỡng mộ...

Khi tôi đang định bảo Tiểu Phong xuống xe cùng tôi đi mua đồ, Tiểu Phong lại nói: "Mẹ, ngoài chuyện này ra, mẹ còn giấu con điều gì nữa? Về sau chúng ta đừng có chút dè dặt nào về nhau nhé?"

"Tôi..."

Tôi còn giấu Tiểu Phong điều gì nữa? 

Nghĩ kỹ, dường như tất cả còn lại chỉ là quá khứ của tôi và… tình yêu mà tôi không dám nói thành tiếng. 

Tiểu Phong thấy tôi không muốn tiếp tục, tự cười một mình: “Vậy thôi mẹ, con không ép nữa.”

Tôi nhìn Tiểu Phong với cảm xúc lẫn lộn, nhìn anh tháo dây an toàn, nghe anh nghi hoặc hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại đỗ xe bên lề đường nhỏ thế này? Ở đây không có gì ăn phải không?"

Tôi chỉ vào một cửa hàng bán sản phẩm người lớn không người lái trước mặt. 

Tiểu Phong nhìn kỹ hơn, cau mày nhìn tôi: "Mẹ, mẹ muốn mua gì?"

Tôi mỉm cười làm thành hình miệng:

Đặt ~

Tiểu Phong đỏ mặt, ngơ ngác nói: "Ở nhà không có sao? Còn mua à?"

"Bao cao su ở cửa hàng này dùng tốt hơn và có thể giúp Xiaofeng sử dụng được lâu hơn."

“Mẹ, mẹ có nghĩ là con không đủ tốt không?”

"Là phụ nữ, bạn luôn muốn bạn đời của mình mạnh mẽ hơn nữa ~ Ai khiến Tiểu Phong mệt mỏi? Hơn nữa, tôi chỉ cho bạn một cơ hội thôi."

Tôi ám chỉ rằng trong thời gian chúng tôi đến Thượng Hải, Tiểu Phong đã không theo kịp tôi. 

Sắc mặt Tiểu Phong đột nhiên tối sầm: “Mẹ, chỉ có bò kiệt sức, đất đai không bị tàn phá.”

"Mẹ hy vọng Tiểu Phong sẽ trở thành một con bò không mệt mỏi." Tôi chạm vào đầu anh ấy. 

"Mẹ..."

“Hơn nữa, người mẹ chỉ quan tâm đến con trai mình và muốn cô ấy mạnh mẽ hơn với người phụ nữ mà nó thích.”

Cuối cùng tôi đã nói điều đó một cách không biết xấu hổ và không thể nhịn cười. 

Tiểu Phong ngơ ngác nhìn tôi rồi dần dần mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ngồi Cùng Nhau (25 tháng 8 Yuhe)

Tiếng mưa róc rách ngoài cửa sổ. 

Tôi đã dùng bữa với Xiaofeng ở bên ngoài. Khi tôi về đến nhà thì đã là tám giờ. 

Toàn thân tôi nhớp nháp và nhờn dính. Tôi chạy vào phòng tắm ngay khi quay lại. Nửa tiếng sau, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa liên tục. 

Cái nóng mùa hè vừa mới trôi qua cách đây vài ngày, có vẻ như ở thành phố Sioux đã kết thúc mùa hè. Không ngờ trời vẫn mưa như thế này. 

Đó là lý do tại sao tôi không thể đến sớm hơn. Nếu là chiều nay thì tôi đã không đổ mồ hôi đầm đìa như vậy. 

Tôi xoa mặt, cởi tóc, dùng tay giữ phần tóc ướt rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Tiểu Phong sau khi nghe thấy giọng nói của tôi liền liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi. 

Tôi sững sờ trước hành vi của Tiểu Phong một lúc, sau đó tôi nhận ra hình như mình vừa mới ra khỏi bồn tắm. Tiểu Phong không dám nhìn.

Tôi không khỏi muốn cười, liền đến phía sau Tiểu Phong, ấn cổ váy vào ngực, cúi xuống phía sau anh, vòng tay qua cổ anh: “Sao vậy, chúng ta đã như vậy không biết bao nhiêu lần rồi mà còn không dám nhìn mẹ?”

Mặt Tiểu Phong lập tức đỏ bừng. Anh ngập ngừng và không thể nói được trong giây lát. Anh chán nản cúi đầu nói: "Mẹ, con thấy kỳ lạ, mẹ muốn con vô liêm sỉ nhìn mẹ, con vẫn chưa quen."

Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa dái tai Tiểu Phong, thổi vào tai anh: “Vậy khi mẹ cởi quần áo ra, nếu có thể thì con đừng nhìn nữa ~”

Loay hoay một lúc, Tiểu Phong mới nói: “Lúc đó anh là Lương Ngọc Hà…”

Tôi im lặng một lúc, nhẹ nhàng buông Tiểu Phong ra rồi lại đứng dậy. 

Tiểu Phong nhận ra cử động của tôi, lo lắng quay lại. 

Đưa tay xoa đầu anh, tôi ấm áp nói: "Mẹ vẫn luôn là của Lương Ngọc Hạc, Tiểu Phong, con muốn xem cũng được, đừng ngại."

Ôi, đôi mắt của Xiaofeng thoáng qua, rồi tối sầm lại. 

Thấy Tiểu Phong không muốn nói gì và nhận ra bầu không khí trở nên rất khó xử, tôi lắc mạnh tay phải sau lưng, hít một hơi thật sâu, bảo Tiểu Phong đi tắm và nghỉ ngơi sớm, còn nói tối nay không yêu cầu gì nữa, rồi quay về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi đi ngang qua bàn trang điểm và nhìn mình qua cặp kính. 

Đáng lẽ tôi vẫn phải xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, làn da mịn màng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, tuy bề ngoài của tôi không đặc biệt sáng sủa nhưng nếu nhìn kỹ thì tôi vẫn rất ưa nhìn. 

Hơn nữa, dáng người của tôi có thể coi là lồi lõm. Tôi cũng khá cao. Tôi cao 1,7 mét. Đôi chân của tôi khá dài và vòng eo của tôi khá thon. Có thể nói tôi là mẫu người được Tiểu Phong yêu thích. 

Hơn nữa, tôi vừa mới tắm xong, mặt còn đỏ bừng, đuôi tóc còn hơi ướt. Tôi mặc một chiếc váy hai dây màu hồng nhạt, để lộ đôi vai to mịn màng. Tôi không mặc áo lót bên trong, lớp vải trên ngực nhô ra hai điểm, có thể nói là rất hấp dẫn. 

Nhưng Tiểu Phong hình như không có phản ứng gì đặc biệt với tôi? 

Mặc dù tôi vẫn bắt gặp ánh mắt mãnh liệt của anh ấy khi anh ấy nhìn tôi vừa rồi, nhưng điều tôi muốn không phải như thế này, là anh ấy trực tiếp chạm vào tôi...

Than ôi, tôi không thể hiểu được Xiaofeng. 

Nhưng đúng vậy, nếu tôi thực sự có thể hiểu được Xiaofeng, tôi đã không biết về Oedipus của anh ấy và anh ấy thích tôi đến mức nào qua một cuộc gặp gỡ tình cờ vào tháng trước. 

Không nhìn nữa, tôi quay lại bàn máy tính, liếc nhìn tài liệu thư ký gửi đến. Tôi nhanh chóng duyệt qua nó và nhanh chóng chuyển đổi bản thân từ cảm xúc vừa rồi sang trạng thái làm việc. 

Khi tôi sắp xếp xong đống tài liệu trên tay thì đã gần mười một giờ tối tôi mới biết. 

Tôi phải nói rằng, khi có điều gì đó khiến bạn khó chịu, hãy lao vào một loạt nhiệm vụ và xem liệu bạn có còn cảm thấy khó chịu hay không. 

Chuyển hướng xung đột và chuyển hướng sự chú ý luôn là một phương pháp rất hiệu quả...

Sau khi duỗi người xong, tôi ngáp dài và nhìn ra cửa sổ bên cạnh. 

Mưa vẫn trút xuống, bầu trời u ám như muốn nói với tôi rằng không biết khi nào mưa mới tạnh. 

Có lẽ sau khi mưa tạnh, cái nóng mùa hè năm nay sẽ dần tan đi, gió thu sẽ kéo đến. Những giọt nước trên kính giống như những con rắn nhỏ đang vùng vẫy trong thời gian cuối cùng của cuối hè. 

Sau khi xem tin nhắn, thấy mấy lời chào hỏi của Tần Nghiên Việt và tin nhắn của cô thư ký nhỏ, tôi nhấc điện thoại lên, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, trời tối và rất yên tĩnh. 

Tiểu Phong đã về phòng rồi... Nhưng cũng đã muộn rồi, cậu nên đi ngủ thôi phải không? 

Bật đèn pin trên điện thoại, tôi men theo con đường vào bếp rót cho mình một cốc nước rồi ôm cốc trở về phòng. 

Đặt cốc xuống, tôi đi lấy thuốc ngủ theo thói quen. 

Nhìn chiếc lọ nhỏ trước mặt, tôi lắc nhẹ, nghe bên trong có tiếng giòn và thưa thớt, nhất thời cảm thấy có chút thất vọng. 

Tôi đã uống hết một chai nữa rồi... Khi nào tình hình của tôi mới khá hơn? 

Mặc dù bây giờ tôi đã tìm được thuốc thay thế và không có tác dụng phụ, nhưng vấn đề là tôi phải ngủ với Xiaofeng. 

Nhưng một người mẹ gần bốn mươi ngủ với đứa con trai mười tám tuổi của mình… cảm thấy không ổn cho lắm. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề vẫn là Tiểu Phong. 

Nếu đêm đó chúng ta không làm gì, Tiểu Phong rất có thể sẽ không ngủ cùng giường với tôi. 

Đây là trường hợp tôi đến Thượng Hải cách đây vài ngày. Một đêm nọ, hai chúng tôi không làm gì cả, rồi ngủ riêng giường. 

Và những ngày gần đây tôi gặp rắc rối với Tiểu Phong... Tiểu Phong cũng chưa bao giờ ngủ với tôi...

Than ôi, tôi chợt cảm thấy có chút cô đơn. 

Bây giờ tôi mới hiểu những người được gọi là lần đầu làm vợ cảm thấy cô đơn thế nào khi chồng đi công tác xa. 

Nghĩ về điều đó, tôi vừa trải qua niềm vui của tình dục, thực sự có chút gây nghiện. 

Tôi không phải là thánh, ham muốn tình dục của tôi mạnh hơn người thường. Trên thực tế, mức độ nghiện còn sâu hơn. 

Thật không may, có vẻ như tôi đã yêu cầu Xiaofeng quá nhiều lần, điều này khiến cậu ấy, một chàng trai đam mê và rất bị ám ảnh bởi những điều này, lại có vẻ không đặc biệt thích cậu ấy. 

Nhưng không nên, hắn rõ ràng rất thoải mái...

Tôi bối rối lắc cái chai lần nữa và thở dài. 

Ba ngày, trọn vẹn ba ngày. 

Nếu dạo này không có chuyện gì xảy ra thì đó là vì chúng tôi đang gặp rắc rối. 

Nhưng chẳng phải ngày nay mọi thứ gần như đã được hòa giải sao? 

Tôi ngoan ngoãn đi theo anh ấy đến gặp bác sĩ, sau đó tôi không hề giận anh ấy nữa. Tuy sau này tôi muốn trả thù anh ta nhưng Tiểu Phong lại không biết, vậy tại sao anh ta lại không đến chỗ tôi? 

Hay anh ấy không quen đến phòng tôi? Bạn có muốn tôi tự mình đi đến phòng anh ấy không? 

Nhưng nó xảy ra mọi lúc. Là một người mẹ, một người phụ nữ, tôi phải xấu hổ...

Đã muộn như vậy, một bà mẹ đơn thân cô đơn và khao khát đã chủ động gõ cửa con trai mình, chỉ để quan hệ tình dục với con ruột của mình...

Ừm...đừng nói với tôi là chủ đề này khá hấp dẫn, tôi thực sự có thể viết một truyện ngắn về nó. 

Nhưng khi đến với mình, tôi luôn chủ động trong mọi việc mình làm. Tôi thực sự không nghĩ mình xấu hổ! 

Tôi bực tức đập vỡ lọ thuốc trên bàn, đang định mở nắp lọ lấy thuốc ra để lấy ra thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Đông đông đông——

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Đó là giọng nói của Tiểu Phong. 

Tôi choáng váng, tưởng rằng Tào Tháo và Tào Tháo đều ở đây. Tôi đè nén hưng phấn, quay người nói: “Tôi còn chưa ngủ, Tiểu Phong sao thế?”

"Tôi có thể vào được không?"

"Được rồi, vào đi."

Tôi nói rồi đứng dậy nhìn Tiểu Phong đang mở cửa. 

Tiểu Phong hình như đã nhìn thấy máy tính của tôi đang mở, ngập ngừng nói: “Mẹ, con không có quấy rầy công việc của mẹ hay gì đó chứ?”

Nhận ra Tiểu Phong nói chiều nay mới biết thân phận của sếp công ty tôi, tôi vui vẻ xua tay: "Không, không, mẹ vừa xử lý xong tài liệu, chuẩn bị nghỉ ngơi."

"Ồ..." Tiểu Phong đáp lại, bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi im lặng nhìn tôi. 

Tôi và Tiểu Phong nhìn nhau một lúc rồi nuốt khan. 

Phải chăng anh ấy thực sự muốn làm gì đó với tôi...

Dường như mọi thứ đều chìm trong im lặng nên tôi cố ý hỏi: "Tiểu Phong, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tiểu Phong rên rỉ, sau đó ngồi lên giường tôi, nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Không có gì to tát, con chỉ muốn qua gặp mẹ thôi.”

Tiếp tục đứng tựa vào bàn, tôi nghịch lọ thuốc trong tay, nhìn xung quanh: “Ồ…”

Sau khi im lặng, cả hai chúng tôi dường như đều biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng vẫn băn khoăn không biết ai sẽ là người nói trước. 

Nhưng khi tôi nghĩ hai người chúng tôi sẽ như vậy một lát, cuối cùng cũng phải nhấc lên, hình như lọ thuốc tôi đang nghịch phát ra một chút tiếng động, sự chú ý của Tiểu Phong nhanh chóng bị thu hút bởi tiếng viên thuốc lăn xuống lọ. 

Sau khi nhìn thấy thứ tôi đang cầm, anh ấy có vẻ không vui, đứng dậy đi về phía tôi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại uống thuốc ngủ?”

Tôi sửng sốt, vô thức rụt tay lại, giấu chiếc lọ ra sau lưng. 

Đối mặt với ánh mắt của Tiểu Phong, tôi lo lắng nói: "Tôi... tôi có thể sẽ không ngủ được..."

"Có lẽ cậu không ngủ được? Mấy ngày nay cậu chưa có gì ăn nên cũng không ngủ được?"

Giọng điệu của Xiaofeng rất nghiêm khắc. Anh ấy bước đến gần tôi từng bước và dang tay về phía tôi. "Mẹ, mẹ đừng ăn, đưa cho con đi, con sợ mẹ sẽ nghiện."

Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay to lớn trước mặt, đà của tôi bị cơn gió nhỏ lấn át, cuối cùng tôi nói như một cô bé mắc lỗi: "Tôi... tôi không muốn..."

Bởi vì cúi đầu xuống, tôi không thể thấy rõ biểu cảm của Tiểu Phong, người cao hơn tôi nửa cái đầu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc tôi có thể cảm thấy cách anh ấy nhìn tôi lạnh lùng hơn rất nhiều, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nghe thấy tiếng thở dài, tôi cắn môi, rất phân vân không biết có nên nói với Tiểu Phong rằng tôi chỉ ngủ với anh ấy mới cần uống thuốc hay không. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi nói điều đó... và nó sẽ giúp Tiểu Phong khỏi lo lắng... Và, khả năng cao là sau này tôi có thể ngủ với Tiểu Phong mỗi ngày. 

Nhận ra mình muốn lợi dụng cơn mất ngủ và sự quan tâm của Tiểu Phong dành cho mình, tôi nhận ra mình thật xảo quyệt…

Nhưng hãy tinh ranh, hạnh phúc của chính bạn quan trọng hơn. 

Muốn trách cũng chỉ có thể trách Tiểu Phong. Chính anh là người đã khiến mẹ anh trải nghiệm niềm vui tình dục. 

Sau khi quyết định xong, tôi hít một hơi thật sâu, nói thẳng: "Tiểu Phong, mẹ tôi không uống thuốc trước đó không thể ngủ được vì có con ở đây... bà ấy cảm thấy rất thoải mái khi có con ngủ bên cạnh..."

Khi nói điều này, tôi ngước lên tìm kiếm ánh mắt của Tiểu Phong, nhưng vào lúc này, tôi nhận ra rằng Tiểu Phong đã ngồi trên chiếc ghế trước bàn máy tính của tôi từ lúc nào đó, cạnh tôi. 

Lúc này anh ấy mới ngẩng đầu lên và có thể nhìn thấy từng biểu cảm của tôi. 

Tôi nhận ra rằng Xiaofeng đã nhìn tôi khi tôi vừa nói. Tôi hơi đỏ mặt, đang định rời khỏi bàn máy tính thì đột nhiên bị Tiểu Phong chặn lại. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tiểu Phong ngồi cạnh tôi mỉm cười hỏi. 

Tôi cau mày và vật lộn một lúc lâu. Tôi biết mình không thể trốn thoát, ngượng ngùng quay mặt đi: “Không có em không ngủ được nên phải uống thuốc.”

“Mẹ ơi, con có hiểu là mẹ muốn ngủ với con không?”

"Tôi không nói thế! Tôi cũng không yêu cầu em ngủ với tôi..."

Sau khi trừng mắt nhìn Tiêu Phong, tôi cố chấp bướng bỉnh một lúc, sau đó quay người nhỏ giọng nói: “Nhưng anh có chịu được khi nhìn tôi uống thuốc mỗi tối không?”

Cuối cùng, tôi quá xấu hổ khi đối mặt với Xiaofeng và muốn trốn thoát khỏi đây. 

Nhưng lúc này Tiểu Phong lại mỉm cười dịu dàng, một tay vòng qua eo tôi, kéo thật mạnh. 

Tôi kêu lên, chớp mắt một cái, tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy màn hình máy tính trước mặt. Tôi muộn màng nhận ra mình đã bị kéo vào vòng tay của Tiểu Phong, hiện tại tôi đang an toàn ngồi trên đùi anh. 

Hương thơm của Tiểu Phong nhanh chóng bao trùm lấy tôi. Ngửi được mùi thơm thơm ngon say lòng người, nhất thời không muốn cử động. 

Nhưng khi tôi cảm thấy có thứ gì đó đang dần thức tỉnh và dần dần chọc vào khe hở giữa hai đùi, tôi không khỏi run rẩy, lo lắng quay lại nhìn Tiểu Phong. 

Vẻ mặt của Xiaofeng lúc này cũng rất lúng túng, nhưng sau khi anh ấy nhận thấy tôi quay lại, vẻ mặt của anh ấy nhanh chóng trở lại bình thường như trước. 

Anh ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào lọ thuốc trong tay tôi rồi trực tiếp cầm lấy. 

Tôi muốn nắm chặt lấy lọ thuốc, nhưng tay còn lại của Tiểu Phong lại lướt qua bụng tôi, ôm lấy eo tôi. 

Cảm giác ngứa ran do cơn gió nhỏ mang đến khiến tôi không thể dùng bất kỳ lực nào, chỉ có thể bất lực nhìn lọ thuốc trên tay bị anh ta lấy đi. 

Bị Tiểu Phong bế ngồi như thế này, tim tôi đập thình thịch, nhưng nhìn bình thuốc bước đi, tôi thực sự lo lắng. 

Xiaofeng vẫn chưa hứa với tôi! Lọ thuốc đã hết, tôi phải làm sao? 

Tôi giãy giụa định giật nó đi thì lúc này Tiểu Phong ôm tôi thật chặt. Sau khi đặt lọ thuốc ra khỏi tầm với của tôi, bàn tay còn lại ấn xuống phần thân trên của tôi. 

Anh ấn mạnh tôi vào ngực anh, rồi ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ ơi, từ nay con ngủ với mẹ, mẹ không thể từ chối được”.

Không phải là một câu hỏi, mà là một lời tuyên bố. 

Tôi nhìn Tiểu Phong bằng ánh mắt trống rỗng, vì vậy sau khi Tiểu Phong nhìn thấy vẻ mặt của tôi, anh ấy kiên nhẫn lặp lại với tôi, nhưng trong giọng nói lại có chút giễu cợt: "Mẹ, sau này con trai của mẹ sẽ ngủ với mẹ. Làm mẹ, xin mẹ đừng đuổi con ra khỏi giường."

Sau khi nhận ra Tiểu Phong không hề nói dối, tôi chán nản cúi đầu, không dám đáp lại. 

Từ giờ trở đi...tất cả là vậy...

Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Phong sẽ do dự, nhưng không ngờ anh ấy lại đồng ý một cách trực tiếp và gọn gàng như vậy, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Từ bây giờ chúng ta sẽ ngủ cùng nhau...

Tôi đã lẩm bẩm vấn đề này trong đầu nhiều lần. Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều cũng hiểu rằng bây giờ má tôi đã đỏ đến thế này…

Tim tôi đập rất nhanh... nhịp thở của tôi hoàn toàn rối loạn. 

Tiểu Phong dường như đã nhận ra tình cảnh của tôi nhưng không làm gì khác. Thay vào đó, anh ấy rất im lặng chờ tôi tiêu hóa tin tức và tiếp tục ôm tôi. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, ánh mắt anh lại hướng về những tập tin chưa được đóng lại trên máy tính của tôi.

Anh ấy xem qua nó và tiếp tục duy trì tư thế rất mơ hồ này với tôi. Anh ấy dường như đang phớt lờ thứ xấu xa của mình vẫn đang ép vào giữa đùi tôi. Anh ấy áp nó lại gần tai tôi và hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là tài liệu mẹ muốn xem không?"

Tôi dần dần định thần lại, nhìn đống tài liệu trước mặt, khẽ ậm ừ. 

"Tôi hiểu rồi... mẹ tôi đúng là chủ tịch một công ty."

Tiểu Phong giả vờ ngạc nhiên rồi nói, điều này càng làm tôi xấu hổ hơn. 

Chỉ vào màn hình máy tính, Tiểu Phong lại hỏi: "Mẹ, con có thể đọc những tài liệu này được không? Chẳng lẽ là bí mật của công ty?"

"Con có thể nhìn thấy... Tiểu Phong, Tiểu Phong có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Mẹ không cần phải giữ bí mật với Tiểu Phong. Mọi thứ về mẹ đều thuộc về Tiểu Phong..." Tôi lắc đầu, cảm nhận vật cứng cứng giữa hai đùi. Cơ thể tôi dần dần trở nên kỳ lạ, một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể khiến tôi mất hết sức lực.

"Chính là nó..."

Tiểu Phong ậm ừ, không biết là vô tình hay cố ý, cùng lúc đó, hắn một tay cầm chuột, tay kia vốn đang ôm eo tôi đã di chuyển xuống, chạm vào đùi tôi qua gấu váy. 

Cơ thể tôi cứng đờ và tôi cảm nhận được bàn tay ấm áp của Tiểu Phong đặt trên đùi mình. Tôi ngơ ngác nhìn màn hình máy tính trước mặt, nhìn Tiểu Phong lướt qua các tập tin trước mặt và bấm vào phần mềm trò chuyện tôi đang chạy. 

Tôi không biết Tiểu Phong muốn làm gì, nhưng tôi có thể hiểu được, anh ấy hình như muốn xem lịch sử trò chuyện của tôi...

Tôi nhanh chóng nhớ lại xem mình đã nói điều gì không nên nói với người khác hay chưa, nhưng khi tôi thấy Xiaofeng nhấp vào giao diện trò chuyện giữa tôi và Luo Yuning, giọng nói của Xiaofeng vang lên. 

"Mẹ, con có thể xem tin nhắn giữa mẹ và chị Lạc được không?"

Bạn đã trượt lên rồi mà còn hỏi xem có được không? 

Tôi nhìn hành động của Xiaofeng và muốn phàn nàn. 

Nhưng có lẽ chính vì suy nghĩ như vậy trong đầu mà phong trào mới dừng lại nhiều như vậy. Bàn tay Tiêu Phong đang vuốt ve đùi tôi đi thẳng xuống, xuyên vào dưới váy tôi, không chút cản trở mà chạm vào chân tôi: "Mẹ, sao vậy? Có cái gì con không thấy được à?"

Sự đụng chạm của Tiểu Phong khiến tôi vô thức siết chặt hai chân. Tôi hoảng sợ lắc đầu: “Không, Tiểu Phong, anh xem này, đây chỉ là những cuộc trò chuyện bình thường giữa tôi và cô thư ký nhỏ của tôi thôi… đừng… ngừng chạm vào…”

Bị Tiểu Phong cù, tôi nhận thấy anh ấy tiếp tục duỗi tay lên đùi tôi mà không dừng lại, tôi trực tiếp giữ tay anh ấy lại để ngăn anh ấy cử động. 

Nhưng Tiểu Phong dường như không nghe thấy tôi nói gì tiếp theo. Anh tựa cằm lên vai tôi và áp mặt mình vào tôi. Anh không ngừng đưa tay đẩy tay tôi ra, tiếp tục sờ vào chỗ sâu giữa hai chân tôi: “Chị Lạc đúng là thư ký của mẹ tôi.”

"Ừ... ừ... bằng không cô ấy còn có thể là ai... Tiểu Phong, buông mẹ ra trước đi, mẹ có chút không thoải mái."

Tôi đáp lại lời của Tiểu Phong, định đứng dậy khỏi vòng tay anh ấy, nhưng vừa đứng dậy không bao lâu, tôi đã bị Tiểu Phong giữ lại. 

Cơ thể tôi có cảm giác hơi lạ. Tôi thở hổn hển nhìn Tiểu Phong, cầu xin: “Tiểu Phong, con có thể để mẹ đi trước được không?”

“Mẹ, mẹ chơi khó để được hay sao? Trước đây mẹ là người chủ động, bây giờ con chủ động một lần thì không được nữa phải không?”

Tiểu Phong cười nhạt với tôi, sau đó thọc tay vào sâu hơn trong quần lót của tôi, chạm vào vùng kín của tôi…

"Hơn nữa, Yuhe, cậu ướt rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Đồ chơi (26 tháng 8 Yuhe)

"Hơn nữa, Yuhe, cậu ướt rồi."

Lời nói của Tiểu Phong khiến toàn thân tôi run lên, nhưng trước khi tôi nói thêm điều gì, những ngón tay của Tiểu Phong đã ở trước vùng kín của tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi qua quần lót. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran và khoái cảm như điện truyền đến từ những ngón tay của Xiaofeng, sau đó nhanh chóng tràn vào não tôi, và tất cả các tế bào trong cơ thể tôi dường như đang hét lên đầy phấn khích để chấp nhận sự đụng chạm của Xiaofeng. 

Không biết những gì Tiểu Phong nói có phải là sự thật hay không, nhưng lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó đang chảy ra từ sâu bên trong mình. 

Nhận ra rằng Xiaofeng không hài lòng với việc vuốt ve quần lót của tôi, anh ấy bắt đầu dùng ngón tay véo mép quần lót che đi vùng kín của tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng quay lại nhìn anh: "Xiaofeng, đợi đã... ừm!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Phong đã đưa môi mình áp vào đôi môi đỏ mọng của tôi một cách say mê và không ngừng mút lấy môi tôi. 

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. 

Vì lần trước tôi đã chuẩn bị tinh thần trước khi làm những việc này nên lần này tôi chưa chuẩn bị tinh thần. Tôi thấy mình không biết phải làm gì và chỉ có thể chống cự trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, nhờ sự cẩn thận và cân nhắc của Xiaofeng, anh ấy đã sớm nhận ra sự lo lắng của tôi khi hôn tôi, động tác của anh ấy chậm lại rất nhiều. Hôn lên môi tôi xong, anh thả lỏng người ra, bàn tay đang định kéo quần lót của tôi phía dưới cũng dần dần chậm lại. 

"Yuhe, sao tối nay cậu căng thẳng thế? Đã lâu rồi chúng ta không làm việc này, cậu không muốn đến à?"

Giọng nói dịu dàng của Xiaofeng đối với tôi lúc này giống như tiếng còi báo động, không ngừng quyến rũ và cám dỗ tôi. 

Đúng là tôi không thể chịu nổi sự đụng chạm của bàn tay anh bên dưới mình. Tôi thở hổn hển, sắc mặt trở nên hồng hào hơn rất nhiều, một lớp mồ hôi thơm tho nhanh chóng che đi lúm đồng tiền: “Tôi muốn… nhưng…”

"Nhưng cái gì? Hả?"

Tiểu Phong ấm áp nói, áp má vào sau gáy tôi, há miệng, nhẹ ôm lấy dái tai tôi: “Nếu chị Ngọc Hạc cũng muốn làm, sao không để em ăn thịt chị bây giờ.”

Khoảnh khắc dái tai bị hút vào miệng, tôi rên rỉ vì bị kích thích, toàn thân run lên dữ dội. Một loại khoái cảm không thể diễn tả được đã mang đến cho tôi cơ thể yếu đuối yếu đuối, chất dịch mật ong chẳng mấy chốc đã rỉ ra từ phần dưới cơ thể tôi, thật sự ướt đẫm quần lót của tôi. 

Xiaofeng ngay lập tức nhận thấy quần lót của tôi ngày càng ướt. Anh mỉm cười ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng ôm tôi: "Chị Ngọc Hà, vừa rồi em áp thân dưới của chị vào đó đã ướt rồi. Bây giờ anh chạm vào em, hình như chị lại càng ướt hơn."

Sau khi nghe những lời này, tôi ngừng nói mà nhìn hình ảnh phản chiếu mờ nhạt của Xiaofeng trên màn hình máy tính trước mặt với đôi mắt mờ mịt. Chân tôi không nhịn được mà bắt đầu kẹp bàn tay to lớn của anh vào vùng kín của mình, hy vọng anh sẽ tiếp tục. 

"Chị Yuhe, chị có muốn không?"

Bàn tay của Xiaofeng bên dưới tôi hơi xoay lại và xoa mu bàn tay của anh ấy ngay trước bộ phận kín của tôi. 

Ở dưới đó tôi ướt hết rồi... Hình như vừa rồi tôi vừa đạt được một chút cực khoái... Bạn nghĩ sao? 

Tôi kìm lại câu nói này không nói ra, chủ yếu là vì tôi cũng phát hiện ra Tiểu Phong làm loại chuyện này có chút khó chịu. Tôi sợ nếu tôi không làm theo ý muốn của anh ấy, anh ấy sẽ cố tình trêu chọc tôi. 

Tôi nắm tay Tiểu Phong, xoa xoa chân, ngẩng đầu nhìn anh: “Tiểu Phong… Tôi muốn…”

"Nhưng Yuhe, bạn chỉ nói từ nhưng, nhưng cái gì?"

"Tôi...tôi quên mất phải nói gì...! Đừng...đừng chà xát nó! Ah..."

"Điều đó là không thể. Yuhe cần phải nhớ trước đã~"

Tiểu Phong thì thầm, hôn lên mặt tôi, bàn tay ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu hành động như một con quái vật. Những ngón tay nhanh nhẹn đó không ngừng trêu chọc phần thân dưới của tôi. Lúc này phần thân dưới của tôi giống như đồ chơi của Tiểu Phong, bị hắn tùy tiện trêu chọc. 

Không... thà nói rằng tôi đã trở thành đồ chơi của Tiểu Phong còn hơn là phần thân dưới của tôi... một món đồ chơi để anh ấy thỏa mãn và để anh ấy giải tỏa ham muốn tình dục. Anh ấy rất thích vẻ phản kháng của tôi và thích nhìn tôi vùng vẫy…

Nghĩ đến đây, tôi muốn phản kháng và giành được thế chủ động. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi... trở thành đồ chơi của chính con trai mình...

Tôi là mẹ nó nhưng cũng là đồ chơi của nó...

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ về những điều đáng xấu hổ này thì ngón tay của Tiểu Phong đã trực tiếp mở quần lót của tôi ra, thật sự chạm vào vùng kín của tôi. 

Đồng thời hắn còn đang nói: "Yuhe, ngươi đừng tưởng không nói thì có thể chạy trốn. Nếu muốn, ngươi phải trả lời vấn đề của ta."

Vừa dứt lời, một ngón tay của Tiểu Phong trực tiếp mở ra hai môi âm hộ dày đặc của tôi, siết chặt vào âm hộ của tôi. 

Khoảnh khắc tôi cảm thấy ngón tay của Xiaofeng đi vào âm đạo của mình, cơ chế miễn dịch như được kích hoạt. Thành thịt trong âm đạo của tôi ngay lập tức bắt đầu bóp chặt ngón tay của Xiaofeng, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Thật dễ chịu khi được Xiaofeng đưa ngón tay vào, nhưng điều khó chịu là thứ tôi muốn là thứ tồi tệ bên dưới anh ấy… không phải một ngón tay như vậy. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, những ngón tay của Tiểu Phong đã đưa vào trong tôi không quên dừng lại, không ngừng đào bới và khuấy động bên trong âm hộ của tôi. 

Cảm giác mạnh mẽ khiến tôi siết chặt cơ thể mỏng manh của mình, cố hết sức cuộn tròn trong vòng tay của Tiểu Phong. 

Và vì cái ghế chúng ta đang ngồi bây giờ có ròng rọc nên khi mình di chuyển như thế này thì khi ghế lùi về phía sau thì trọng tâm cũng hướng về phía tựa lưng nên một cơn gió nhỏ khiến mình ngã thẳng ra sau. 

Nhưng may mắn thay, Xiaofeng phản ứng đủ nhanh, một tay nhanh chóng nắm lấy chiếc ghế, nhưng bàn tay còn lại đang ở trong âm đạo của tôi lại trực tiếp thọc mạnh, vô tình đưa cả ba ngón tay vào. 

"Hmph...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...tốt quá..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ thế giới bên ngoài và chỉ có thể cảm nhận được bàn tay của Xiaofeng bên trong mình. Khi nhìn thấy cử động thô bạo của Tiểu Phong, tôi không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Xiaofeng hơi tối sầm khi anh ấy chỉ sợ hãi. Anh ấy dùng chân đẩy chiếc ghế trở lại bàn máy tính nơi chúng tôi vừa ngồi, rồi đưa tay nhéo mặt tôi, nhưng anh ấy không rút ba ngón tay bên dưới tôi ra. 

Anh nói: "Dễ thôi? Em muốn anh tập trung đúng không? Lương Ngọc Hạc, trả lời câu hỏi vừa rồi, nếu không anh sẽ ra ngoài ngay. Em còn muốn làm chuyện đó với anh không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi không quan tâm đến khuôn mặt hay bất cứ điều gì. Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay Tiểu Phong, quay đầu lại cầu xin: “Tôi chỉ muốn nói cho tôi nghỉ một chút, 'nhưng cậu có thể cho tôi nghỉ một chút được không'... Vậy thôi, nếu không tôi sẽ không thích ứng được... Tiểu Phong, đừng ra ngoài, tôi muốn..."

"Thực sự muốn nó?" Tiểu Phong dùng tay nâng cằm tôi lên và đặt ba ngón tay vào dưới tôi. 

Đôi mắt đẹp của tôi như nước, tôi nhìn Tiểu Phong trước mặt một cách đầy yêu thương. Tôi không khỏi gật đầu, cặp mông đầy đặn bám vào chân Tiểu Phong lắc lư, "Tôi muốn... Tôi muốn phần dưới của Tiểu Phong... Tôi muốn Tiểu Phong đụ tôi..."

Tiểu Phong cười nhạt, cúi người tới trước mặt tôi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi lần nữa. 

Lần này nụ hôn của Tiểu Phong còn nồng nàn hơn trước rất nhiều, cũng là vì anh nhận ra tôi đã thích ứng với động tác của anh nên lần này anh trực tiếp lè lưỡi tiến vào môi tôi nhưng bị tôi chặn lại trước răng mình. 

Tôi thực sự không muốn nghiến răng, và tôi cũng muốn hôn vào má Xiaofeng. Nhưng vấn đề là trong lúc Tiểu Phong thực hiện động tác hôn, tay dưới của anh ấy lại không ngừng di chuyển! 

Ba ngón tay của Tiểu Phong bắt đầu đâm thẳng vào trong tôi. Tốc độ rất nhanh, mơ hồ nghe được tiếng nước. 

Nhưng cứ như vậy, khoái cảm do những động tác thô bạo của anh ta mang lại khiến tôi nghiến răng và theo bản năng chống lại khoái cảm này. 

Âm đạo của tôi không ngừng nén chặt ba ngón tay của Tiểu Phong. Trong quá trình siết chặt, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được hình dáng các ngón tay của Xiaofeng. Những nếp nhăn trên thành trong âm đạo của tôi bắt đầu bị cọ xát trực tiếp dọc theo ngón tay của Xiaofeng. 

Xiaofeng cũng muộn màng nhận ra rằng đòn tấn công của hắn vào phần thân dưới của tôi dường như quá mạnh. Sau khi dừng lại một lúc, anh kiên quyết chọn đi tiếp thay vì để tôi thư giãn ở đó. 

"À... Ờ..."

Tôi cảm giác như mình sắp bị những ngón tay của Tiểu Phong đụ cho đến khi bị biến dạng. Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt nhưng cũng rất thoải mái. Cảm giác mâu thuẫn mạnh mẽ đó đã tạo ra niềm vui thậm chí còn mạnh mẽ hơn, tràn qua não tôi hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, Tiểu Phong cũng nhân cơ hội thè lưỡi ra, đẩy vào khe hở vừa hé ra giữa hai hàm răng của tôi, bắt đầu trêu đùa bên trong miệng tôi. 

Hai cái miệng nhỏ trên và dưới đều bị tấn công cùng một lúc. Tôi biết mình không có cách nào chống cự được nên chỉ có thể để Tiểu Phong tiếp tục chạm vào mình một cách thô bạo. 

Trong quá trình này, Xiaofeng cũng nắm lấy ngực tôi bằng đôi tay không kiểm soát được thăng bằng và nhào nặn chúng thật mạnh qua váy tôi. Cô ấy cứ túm lấy, và những ngón tay của cô ấy liên tục trượt trên núm vú đang nhô lên của tôi vì tôi không mặc áo ngực. 

"À... ừm..."

Tôi rên rỉ đứt quãng, chưa kịp hét thêm vài tiếng nữa thì chiếc lưỡi thơm ngát đang đứng giữa miệng Tấn đã bị chiếc lưỡi của Tiểu Phong cuộn ra, không ngừng trêu chọc tôi. 

Khi lưỡi tôi bị chạm vào theo cách này, tôi cảm thấy trong lòng chấn động, cơ thể tôi càng ngày càng mềm hơn, và núm vú vốn đã cương cứng trên ngực tôi cũng trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của Xiaofeng. Cảm nhận được khoái cảm không ngừng vuốt ve của Tiểu Phong, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Như người ta vẫn nói, cò súng sẽ di chuyển toàn bộ cơ thể. Thân trên của tôi là như thế này, sâu trong âm đạo ở thân dưới cũng bị Tiêu Phong phun ra nhiều mật hơn, không ngừng bôi trơn ra vào ngón tay của Tiêu Phong. Ngón cái của Tiêu Phong cũng đồng thời ấn vào ra, ấn vào âm vật của tôi, khiến tôi càng khoái cảm hơn. 

"À, không... tôi không thể làm được!"

Cuối cùng, sau khi khoái cảm tích lũy đến một mức nhất định, tôi hét lên sau khi bị tấn công ở ba nơi, sau đó toàn thân tôi run rẩy và bắt đầu run rẩy dữ dội. Âm đạo của tôi tiếp tục phun ra như một đài phun nước nhỏ. 

Tôi há hốc mồm, đôi mắt đờ đẫn, khi Tiểu Phong buông đôi môi đỏ mọng của mình ra, tôi dường như nghe thấy tiếng cười của Tiểu Phong bên tai. Sau đó tôi lười cử động, cảm giác được anh ôm tôi đang yếu ớt ngã xuống trong tay, dựa vào ghế, trượt thẳng đến trước tấm gương lớn trên bàn trang điểm. 

Tôi mất một lúc để nhìn mình trong gương, và trong một khoảnh khắc, tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn nhìn đi chỗ khác. 

Trong gương, làn da trắng nõn của tôi giờ đây phủ một lớp hồng nhạt, lúm đồng tiền ửng hồng phủ một lớp mồ hôi thơm phức, mái tóc tơ bồng bềnh trên má, trông cực kỳ lộn xộn. 

Trên gò má xinh đẹp này có một đôi mắt đẹp, chiếc mũi nhỏ nhắn nhẹ nhàng hít hà, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng nhàn nhạt lộ ra. 

Điều đáng sợ là bộ ngực phải trắng nõn của tôi đã bị Tiêu Phong tóm lấy, lộ ra hoàn toàn từ cổ váy hơi trễ, kẹt ở bên ngoài. 

Và bây giờ Tiểu Phong đang cố ý hay vô tình vươn ngón tay ra trêu chọc nhẹ núm vú của tôi, khiến tôi phải khống chế cơ thể mệt mỏi của mình và nhanh chóng nhét ngực phải về phía sau. 

Bây giờ, tôi cũng bừa bộn, cũng quyến rũ không kém, đặc biệt là với đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Tiểu Phong, thật bối rối, như thể mình thực sự đã trở thành một món đồ chơi của Tiểu Phong. 

Chính vì vậy mà tôi ngại...

Tiểu Phong nhận thấy tôi quay đi, nhẹ nhàng nhéo cằm tôi, nghiêng đầu cho đến khi tôi nhìn thẳng vào gương. 

Sau đó anh ấy áp nó vào tai tôi, cùng tôi nhìn chúng tôi trong gương, nhìn hai mẹ con kia trong gương: "Mẹ ơi, mẹ có muốn không?"

Tôi không để ý rằng Tiểu Phong đặt cho tôi tên đã đổi lại thành mẹ, cũng không để ý rằng trong mắt Tiểu Phong có một tia mờ ám mà tôi không thể hiểu được. 

Nhưng lúc này, tôi đã lên đỉnh một lần và không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ thở hổn hển, dựa vào vòng tay của Xiaofeng, gật đầu háo hức. 

Tôi cứ tưởng Tiểu Phong sẽ trực tiếp đồng ý yêu cầu của tôi sau khi tôi gật đầu, nhưng không ngờ sau khi Tiểu Phong nhìn thấy hành động của tôi, anh ấy tiếp tục áp vào má tôi và thì thầm: "Nhưng con không muốn đụ mẹ, bây giờ, trừ khi mẹ, mẹ ơi, sau này con làm tình với mẹ, để con gọi mẹ là mẹ, được không?"

Tôi nghe vậy giật mình, quay lại nhìn Tiêu Phong ngơ ngác, muốn nhắc nhở anh ấy về thỏa thuận trước đây của chúng tôi. 

Tiểu Phong thật sâu nhìn ta, sau đó không đợi ta phản ứng, hắn nhéo mặt ta lạnh lùng nói: "Lương Ngọc Hạc, ngươi vẫn là mẹ của ta, ngươi hiểu không? Đừng chạy trốn, chúng ta là loạn luân, ngươi biết không? Tình yêu và dục vọng kỳ thật có thể tách rời."

Tôi mở miệng định nói, nhưng cuối cùng lại lắc đầu, chạm vào tay Tiểu Phong, yếu ớt nói: "Xiaofeng... Yuhe đau... đừng nhéo nữa..."

Dù giọng điệu của tôi có đáng thương đến đâu, Tiểu Phong sau khi nghe xong liền lộ ra vẻ mặt dịu dàng, sau đó khó chịu buông mặt tôi ra. 

Anh ấy biết những gì tôi vừa nói thực ra chỉ là một câu trả lời trá hình dành cho anh ấy. 

Người đau không phải mẹ tôi...mà là nỗi đau của Yuhe...

Hai mẹ con chúng tôi cùng lắc đầu. Sau khi gạt bỏ tâm trạng tồi tệ trong đầu và điều chỉnh tâm trạng, chúng tôi lại nhìn vào mắt nhau và lại thấy dục vọng trong mắt nhau. 

Xiaofeng một lần nữa không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp với tôi. 

Anh ấy nhìn tôi thật sâu và yêu cầu tôi đứng lên. Sau đó anh ấy cởi hai chiếc quần ra và khoe con cặc dài và dày của mình trước mặt tôi. 

Tôi vẫn đang cởi đồ lót khi nhìn thấy điều này, tôi muốn nói điều gì đó với anh ấy. 

Còn điều gì khiến tôi hiểu rằng khi chúng ta làm những việc này, tôi vẫn...

Con ruột nào có thể phơi bày bộ phận riêng tư của mình trước mặt mẹ mà không chút kiêng dè, không chút xấu hổ? Nó vẫn dài như vậy... dày đặc, sẵn sàng đưa vào trong bụng mẹ nó...

Một kẻ phản bội hoàn hảo! 

Hữu Hữu trừng mắt nhìn Tiểu Phong, tôi ném chiếc quần lót vừa cởi sang một bên, nhìn thấy Tiểu Phong đang cởi quần áo, vừa ngồi lên ghế. 

Tôi thầm nghĩ thật nhanh, vừa lúc tôi chuẩn bị cởi váy, Tiểu Phong đã đưa tay kéo tôi lại, bắt tôi lại ngồi vào lòng anh, thân dưới trần trụi áp vào con cặc đang cương cứng của anh. 

"Mẹ, mẹ không cần cởi váy, thế này nhìn đẹp hơn. Con thích mẹ mặc váy hơn. Mẹ đẹp quá, cái nào lờ mờ lộ ra là đẹp nhất."

Tiểu Phong bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Đây có thể được tính là xp của anh ấy không? 

Tôi dường như không để ý anh ấy gọi tôi là gì, và khi tôi đang suy nghĩ trong đầu, mắt tôi không thể không nhìn vào con cặc cao chót vót kẹp giữa hai chân tôi.

Tôi đã nhìn thấy con cặc của Xiaofeng bao nhiêu lần và tôi rất ngạc nhiên. Thứ dày và dài như vậy có thực sự là thứ mà một người bình thường nên có không? 

Tôi thậm chí không biết làm thế nào tôi có thể thích ứng được với vị trí của anh ấy. Nếu về già tôi lại bị Tiểu Phong làm tình, liệu tôi có bị anh ta chơi xấu không? 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao mẹ lại ngơ ngác nhìn con?" Xiaofeng nắm lấy đùi tôi và yêu cầu tôi dang rộng sang hai bên, sau đó kéo váy tôi lên để chúng tôi có thể thấy âm hộ của tôi đang tiếp xúc với cặc anh ấy. 

Tôi nhìn khung cảnh trước mặt và nhận ra danh hiệu của anh ấy. Tôi im lặng nhìn anh không nói. 

Sắc mặt Tiêu Phong hơi thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu thỏa hiệp. Anh cầm chiếc bao cao su ở bên cạnh đưa cho tôi: “Lương Ngọc Hòa, đeo cho anh, anh nói anh chưa uống đủ lâu, đêm nay đừng nghĩ đến chuyện ngủ, cho đến khi ăn hết hộp đó cũng đừng nghĩ tới chuyện đó.”

Tiểu Phong đang nói về lần tôi bảo anh ấy mua bao cao su vào chiều nay... Chuyện này có tính là lỗi của tôi không? 

Tôi xấu hổ cúi đầu, im lặng xé gói bao cao su trên tay, cầm lấy chiếc bao cao su, tách hai mặt trước sau rồi đeo vào cặc Tiểu Phong. 

Khi đeo bao cao su cho Xiaofeng, thực sự khá khó chịu. Quy đầu của anh ấy lần nào cũng bị kẹt. Tôi phải dùng dầu trên bao cao su chạm vào quy đầu của anh ấy. Sau khi nó được bôi trơn, tôi có thể đeo nó tốt hơn. 

Nhưng điểm khác biệt lần này là ở chỗ chúng tôi có một tấm gương. 

Khi tôi đang mặc nó cho Xiaofeng, tôi vô tình nhìn vào gương và chợt nhận ra Xiaofeng đang khỏa thân và tôi đang mặc váy, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Tôi luôn cảm thấy điều này thú vị hơn, tôi không biết tại sao ...

Khi anh cảm thấy tay tôi đang áp chiếc bao cao su vào gốc cặc anh, Tiểu Phong thô bạo nắm lấy ngực tôi ra lệnh: “Ngồi dậy.”

Tôi hơi sửng sốt, có chút không vui vì Xiaofeng lại thô lỗ như vậy. 

Nhưng khi tôi nghĩ, có lẽ tâm tình Tiểu Phong không tốt là do những lời tôi vừa nói với anh ấy, tôi chỉ có thể coi đó là lỗi của chính mình. Tôi từ từ đứng dậy, sau đó đá chân, mở môi âm hộ bằng cả hai tay và từ từ ngồi xuống đối diện với quy đầu của Xiaofeng. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu khổng lồ lại mắc kẹt bên ngoài lỗ của mình, tôi đã có thể cảm thấy đau đớn. Tôi nghiến răng và tiếp tục ngồi xuống bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Sau khi cảm thấy một cú sốc và một âm thanh "duang" vang lên trong tai, quy đầu khổng lồ của Xiaofeng cuối cùng cũng đưa vào âm hộ của tôi. 

Cơn đau ngày càng dữ dội hơn nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu hoạt động như điên, và nó không ngừng siết chặt và co lại quy đầu của Xiaofeng. 

Tôi liếc nhìn gương bên và thấy khuôn mặt của Xiaofeng tràn đầy sự nhẹ nhõm, dường như là do thịt trong âm đạo của tôi không ngừng cọ xát vào quy đầu của anh ấy. 

Nghĩ rằng Tiểu Phong sẽ thoải mái, tôi định tiếp tục từ từ ngồi xuống, nhưng Tiểu Phong đột nhiên đẩy chân tôi khiến chân tôi mất đi điểm tựa, tôi trực tiếp ngồi xuống trên người anh ấy. 

Nhưng sẽ ổn thôi nếu bạn có thể ngồi bình thường, nhưng vấn đề là...

Anh ấy vẫn đút vào âm hộ của tôi... Ngay khi tôi được đụ như thế này, toàn bộ thứ của anh ấy đã được đưa thẳng vào tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào sâu trong hố của tôi, cơn đau như bị một cây gậy dày xuyên qua nhanh chóng ập đến với tôi. Tôi nghiến răng, nắm chặt lấy Tiểu Phong, quay đầu lại rên rỉ: "Tiểu Phong... đau... đau quá!"

"Không sao đâu, cơn đau sẽ sớm qua thôi."

Tiểu Phong có chút lạnh lùng nói xong liền trực tiếp bế ta lên. Không đợi tôi thích ứng, anh bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ tôi. Không hề có màn dạo đầu nào, anh bắt đầu đâm mạnh với tốc độ rất nhanh. 

Cây gậy dày, dài và hung dữ cứ ra vào trong âm hộ của tôi. Như Xiaofeng đã nói, nỗi đau dần dần được thay thế bằng niềm vui. 

Tôi cảm giác như toàn thân mình không ngừng rung chuyển và bị va đập như con thuyền nhỏ gặp bão. Khi làn gió không hề thương xót, tôi chợt cảm thấy thật tội lỗi. 

Tiểu Phong đêm nay không còn dịu dàng với tôi như trước nữa...

Bây giờ anh ấy thực sự chỉ coi tôi như một công cụ để trút bỏ ham muốn của mình…

Nhưng đây không phải là điều tôi muốn sao? 

Tôi xứng đáng với tất cả. 

Bị đánh liên tục, toàn thân tôi tê dại đến mức không còn thời gian để suy nghĩ, miệng tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cảm giác được cái mông đầy đặn của mình bị Tiểu Phong tát liên tục, tôi choáng váng, rơi vào một nơi rất thoải mái cũng rất khó chịu. 

Muốn chết mà không thể sống, muốn sống mà không thể sống...

"Ô ô... ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... không... không... con không thể... con... con tới... Tiểu Phong... Mẹ... mẹ hình như sắp chết rồi! Bà ấy sắp đến rồi..."

Tôi không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần, nhưng cảm giác khoái cảm vô bờ bến lại ập đến sắp chiếm lấy tâm trí tôi. Tôi hét lên dữ dội, chỉ vì Xiaofeng có thể đụ tôi mạnh hơn. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng, Tiểu Phong dừng lại, sau đó lấy ra một chiếc đai đen ở bên cạnh và bịt mắt tôi lại. 

Tôi không thể nhìn thấy gì, trước mắt tối đen, tôi lo lắng định kéo dây đeo ra, nhưng đúng lúc này, bên tai tôi lại vang lên tiếng gió nhỏ. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé? Mẹ bịt mắt lại và đoán xem chúng ta sẽ chơi ở đâu?"

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 bị bịt mắt (26 tháng 8, Trần Phong)

"Nhưng... nhưng Tiểu Phong, trời tối quá, tôi... tôi không thể nhìn thấy bên ngoài..."

Mẹ tôi, người bị tôi đeo đai đen bịt mắt, giọng nói run run, nhưng tôi không biết mẹ thực sự sợ hãi hay vì...

Bây giờ cô ấy đã rất hạnh phúc. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy không ngừng bóp chặt vào cặc tôi, nhiều nếp thịt liên tục cọ xát dọc theo thân cặc tôi, cọ xát vào các đường gân trên cặc tôi. Lúc này, quy đầu cắm sâu trong trái tim cô ấy vẫn đang chống cự lại sự tuyệt vọng của cô ấy hút sâu vào con đường, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ sâu trong lối đi. 

Âm hộ của mẹ tôi giống như âm hộ tuyệt vời nhất trên thế giới và nó mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

Tôi mừng đến mức da đầu tê dại, và tất nhiên, mẹ tôi cũng vậy. 

Bất chấp việc tôi chỉ ôm cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy mà không nói một lời, tôi thậm chí còn không giảm tốc độ trong quá trình này, khiến cô ấy luôn ở trạng thái rất nhạy cảm. 

Cách cô ấy siết chặt con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Chưa kể vì tôi đã nhanh chóng bịt mắt cô ấy khi cô ấy sắp lên đỉnh nên phản ứng nội tâm của cô ấy còn dữ dội hơn trước, bóp cổ tôi đến mức tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Bây giờ tôi vẫn giữ nguyên tư thế nhấn chìm hoàn toàn cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Tôi không dám cử động chút nào, sợ vô tình rút ra một chút rồi xuất tinh trực tiếp. 

Điều chỉnh nhịp thở, tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà không khỏi đưa mắt nhìn vào chiếc gương trang điểm bên cạnh. 

Trong gương, tôi trần truồng ôm mẹ vẫn mặc váy dây màu hồng. 

Tôi đã vén vạt váy của mẹ lên tận bụng, để lộ phần thân dưới trắng nõn của mẹ. Trong gương, tôi có thể nhìn thấy đôi chân thon dài duyên dáng đang nhẹ nhàng run rẩy của cô ấy và cặp mông béo như quả đào chín đang áp vào háng tôi. 

Mẹ tôi có một thân hình rất đẹp. Ngoài đời, tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. 

Và vì mẹ đã lớn tuổi nên vóc dáng trưởng thành của cô càng thêm gợi cảm, quyến rũ, rất thu hút. 

Nhìn xa hơn, tôi chạm tới vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi thực sự không muốn buông bỏ vòng eo thon thả này dù có ôm chặt thế nào đi chăng nữa. 

Tôi có thể ôm cô ấy thật chặt bằng một tay, nó thực sự rất mảnh mai. 

Ngoài ra còn có bộ ngực đầy đặn, treo lơ lửng như hai quả bóng bay lớn trên ngực. Chiếc váy hai dây cô đang mặc bây giờ không thể che được ngực cô chút nào. 

Khỏi phải nói, mẹ tôi thường quyến rũ tôi. Chỉ ở nhà cô mới mặc váy hở hang như vậy. Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, bộ ngực lộ ra của cô ấy đung đưa và rung nhẹ, điều này đặc biệt hấp dẫn tôi. 

Nhưng lúc này, tôi có thể thoải mái cầm nó trong lòng bàn tay và bắt đầu chơi với nó. 

Qua khỏi chiếc cổ thiên nga duyên dáng của mẹ, cô chạm tới lúm đồng tiền đỏ ửng của mẹ. 

Sau khi bịt mắt tôi, đôi má xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn cám dỗ tôi đến cùng cực. Tôi không thể nhìn thấy mắt cô ấy và có thể đánh giá vẻ ngoài của cô ấy một cách vô đạo đức hơn. 

Sau khi bị tôi đụ, chiếc mũi nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ tôi nhẹ nhàng khịt mũi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, mơ hồ để lộ hàm răng trắng muốt của chính mình, mái tóc dài rất rối bù, trên má có chút lấm tấm mồ hôi thơm. 

Người mẹ che mắt bằng một mảnh vải đen có một sự cám dỗ chết người đối với tôi, nhất là khi tôi thấy mẹ dần dần lộ ra vẻ lo lắng và sợ hãi đó, và khi thấy mẹ hoảng hốt khi tôi không trả lời câu hỏi của mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Nhìn mẹ như thế này, tôi dường như có cảm giác mẹ hoàn toàn thuộc về tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng có chút vui mừng khi được trả thù. 

Đừng để tôi gọi bạn là mẹ khi tôi đang làm tình với bạn ...

"Tiểu Phong? Cậu còn ở đó không? Tôi e rằng... cậu đừng nói gì cả..."

Mẹ lo lắng nói, vẫn đang nghĩ đến việc đưa tay lên gỡ vật che mắt ra. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra ngăn cô ấy lại, sau đó tôi nâng mạnh hông lên và ấn sâu vào trái tim cô ấy. 

"A... ừm...Xiao...Xiaofeng, em bị sao vậy? Chờ...đợi một chút..."

Mẹ tôi lại cảm thấy sung sướng khi tôi áp vào người, và cặp mông xinh đẹp của bà bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, như thể bà muốn tôi đụ bà như tôi vừa làm. 

Nhìn thấy mẹ động dục trước mặt, tôi nuốt khan, duỗi thẳng eo rồi nắm lấy tay mẹ như đang cưỡi ngựa, bảo mẹ nghiêng người về phía trước. 

Rồi tôi nắm lấy tay cô ấy như cầm roi và bảo cô ấy quay lại. 

"Lương Vũ Hạc, ngươi không nghe ta nói sao? Chúng ta chơi một trò bịt mắt một chút. Ngươi phải đoán xem ta sẽ dẫn ngươi đi đâu. Nếu ngươi đoán đúng, ta sẽ cho ngươi cao trào. Nếu ngươi đoán sai, ta sẽ bắt ngươi dừng lại ngay trước khi cao trào, được không? Tình hình trước khi đạt cực khoái của mẹ rất rõ ràng, ta có thể khống chế bản thân rất tốt."

Không có thị giác, các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn. 

Lời nói của tôi lọt vào tai mẹ lúc này không thể nhìn rõ hình dáng bên ngoài. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên vì sợ hãi theo bản năng: "Xiaofeng... không... đừng như thế này được không? Em... em học được điều này ở đâu vậy? Có thể cho em làm quen trước được không?"

Lúc này tôi đã bình tĩnh lại từ âm hộ của mẹ. Tôi hừ lạnh một tiếng, thật mạnh rút cặc của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu dính chặt trong âm hộ của mẹ: "Lương Ngọc Hạc, trước đây hoang dã như vậy sao? Anh dẫn tôi ra ngoài làm tình khắp nơi, bây giờ ở nhà cũng không dám làm? Anh có đồng ý không? Nếu không, tối nay chúng ta dừng ở đây. Sau khi tôi rút ra, đừng nghĩ đến chuyện tôi vào nữa."

Không còn con cặc để lấp đầy, mẹ tôi, người chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào, giờ lại cảm thấy trong người càng trống rỗng hơn. 

Cô thở dốc, cúi đầu, không nói gì, như thể đang suy nghĩ. 

Nhưng đợi một lúc, thấy cô ấy vẫn không lên tiếng, tôi chuẩn bị lấy quy đầu ra. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi, người dường như đã nhận ra ý định của tôi, đã dùng đôi tay mà tôi giữ sau lưng tóm lấy tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy lùi lại một cách mạnh mẽ, để cho con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. 

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, vội vàng nói: "Xiaofeng, lại đây, Yuhe sẽ chơi với con... à... ừm...nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng chút!"

Tôi không thể đợi được nữa, trước khi mẹ kịp nói xong, tôi nóng lòng muốn đụ con cặc của mình lần nữa và bắt đầu đụ mẹ vào trong: "Lương Vũ Hà, con không thể đồng ý sớm hơn để không phải đợi lâu như vậy sao?"

"Con...ah...con thật...xấu hổ quá...ừm! Ha...ah..." Giọng rên rỉ của mẹ vang lên, rất quyến rũ. 

Khi tôi lắng nghe, ham muốn vừa nguội lại lại lên đến đỉnh điểm. Tôi nắm lấy tay mẹ và dẫn mẹ đi về phía trước. 

Mỗi lần chúng tôi bước một bước, tôi lại đụ mẹ tôi. Nhịp điệu này không còn mãnh liệt như trước nhưng mức độ đẩy mạnh hơn trước rất nhiều. 

"Lương Ngọc Hợp? Ngươi còn xấu hổ sao? Hừ... Ngươi ở dưới đó cắn chặt ta như vậy, đây là dấu hiệu của sự xấu hổ sao? Trước đây ngươi cùng ta ở bên ngoài, còn mang ta ra sân, đây là ngươi xấu hổ sao? Hả?"

Vừa nói tôi vừa không nhịn được mà tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nhìn thấy mông cô dưới váy bị tôi tát, tôi càng đẩy mạnh hơn: "Lương Ngọc Hợp, đoán xem chúng ta hiện đang ở đâu? Hừ?"

Tôi dừng lại trước bàn trang điểm, hỏi câu này xong tôi tiếp tục địt mẹ một cách đều đặn. 

Mẹ sung sướng đến nỗi mất đi phương hướng và khoảng cách. Cô ấy không biết chúng tôi vẫn còn ở trong phòng cô ấy: "A... là... ở phòng khách à? A... Tiểu Phong... sâu quá... sâu quá! Hừm..."

Tôi nhìn mẹ tôi đang di chuyển qua lại dưới mông tôi, lạnh lùng nói: "Không! Phòng khách ở đây ở đâu? Đây vẫn là trong phòng của con, trước bàn trang điểm của con! Lương Vũ Hà, nếu con có thể nhìn thấy, con nên nhìn kỹ vào gương xem bây giờ con dâm đãng đến mức nào.

Bạn là một người mẹ cảm thấy niềm vui vô tận khi được chính con trai mình đụ. Hãy nhìn xem bạn trông quyến rũ như thế nào khi há miệng và thè lưỡi.

Lúc bị ta đụ, ngươi kêu không được, nhưng lại không nhịn được vặn vẹo eo, ngực còn lắc lư, tạo thành từng đợt sóng vú. Bạn có nghĩ rằng bạn không thể có sóng?

Lương Ngọc Hạc, ngươi là mẹ ruột của ta, ngươi thừa nhận đi, ngươi bị con ruột của ngươi chơi, chúng ta là loạn luân! Bạn có biết không? ! "

Đối diện với gương, tôi miêu tả hoàn cảnh của mẹ tôi lúc này, chậm rãi không khỏi bày tỏ nội tâm của mình. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi, tiếng rên rỉ của bà đột nhiên giảm đi rất nhiều và bà bắt đầu kiểm soát giọng nói của mình. Ngoại trừ vài tiếng la hét không kiềm chế được, cô còn thực sự cưỡng bức im lặng. 

Cô ấy dường như đang có ý định chống lại câu nói cuối cùng của tôi bằng cách nói điều này. 

Nhưng không có cách nào để che giấu tình trạng thể chất của cô. Cô ấy rất hạnh phúc khi được tôi đụ. Cô bắt đầu co giật dần dần và dường như sắp lên đỉnh. 

"Lương Ngọc Hạc, được rồi, ngươi như thế này phải không? Chuyện này ta không tính, chỉ là trò chơi còn đang diễn ra thôi." Tôi hừ lạnh một tiếng, nắm thật chặt hai tay cô, tiếp tục đút thật mạnh vào eo cô: "Bây giờ cô đoán sai rồi, đừng nghĩ tới việc lên đỉnh!"

Sau đó tôi di chuyển con cặc của mình thật nhanh, ra vào trong âm hộ mẹ. Tôi nhìn vào gương, phần thân dưới của tôi lần nào cũng bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Tôi nhìn mẹ trong gương và lại mở miệng sau khi bị tôi đánh. Khoảnh khắc nhận thấy âm hộ mẹ co thắt dữ dội, tôi nhanh chóng rút cặc ra. 

Con cặc phủ đầy nước tình yêu của mẹ tôi trông vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn, và dâm đãng nhất là âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co rút và đóng lại mà không có con cặc của tôi. 

Âm hộ của cô ấy mở rộng, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong, chất lỏng tình yêu vừa không kịp chảy ra vì quá đầy trong tôi đang dần chảy ra. 

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, mắt tôi nhanh chóng tập trung vào khuôn mặt của mẹ tôi, vừa rồi đang co giật dữ dội. 

Cô lúc này trông rất hỗn loạn, mặt đỏ bừng, đầu khẽ lắc. Qua chiếc đai đen che mắt cô ấy, tôi dường như có thể cảm nhận được sự bất lực và khó chịu của cô ấy. 

Thấy mẹ tôi có cảm giác giống như đạt cực khoái nhưng thực ra không phải là cơn cực khoái hoàn toàn thỏa mãn, tôi chộp lấy cặc của mình và bóp mạnh vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

Nghe mẹ nức nở, tôi vẫn giữ vững lập trường trước đó, nói: "Lương Ngọc Hợp, bây giờ đừng đoán sai, nếu không sẽ giống như chuyện vừa xảy ra. Con muốn đạt cực khoái nhưng lại không thể tận hưởng trọn vẹn, chẳng phải khó chịu sao? Cảm giác bị đè nén và kiểm soát này?"

"Tiểu Phong...đưa cho anh...đưa cho anh nhanh...anh...anh xin em...ngứa quá...ngứa quá..."

Mẹ lúc này dường như đã mất trí và đang cầu xin tôi bất chấp khuôn mặt. Có vẻ như trải nghiệm vừa rồi đã khiến cô rất lỏng lẻo. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang lắc đầu trước mặt tôi. Tôi không nói mà trả lời câu hỏi của cô ấy bằng hành động. 

Nắm tay mẹ, tôi điều khiển con ngựa cái của mẹ như ngựa, rẽ hướng rồi bước về phía trước. 

Một lần nữa, từng bước một như vừa rồi. 

Mẹ tôi dường như đang khóc vì tôi, "A... Tiểu Phong... đừng... đừng đi! Ah... tôi... tôi... à... tôi không thể... tôi không thể... tôi... van cầu con... wuwu... làm ơn..."

Tôi phớt lờ cô ấy và đưa cô ấy ra khỏi phòng đến phòng khách. 

Sau khi bật đèn lên, tôi nhìn xuống thì thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang giao cấu liên tục. Con cặc sáng bóng của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ, cực kỳ nóng bỏng. 

Nhìn lại, tôi còn thấy nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi trên con đường chúng tôi đi bộ, đặc biệt rõ ràng trên mặt đất. 

Nhưng mẹ tôi, người bảo tôi đừng rời đi, đã bước đi cùng nhau để con cặc của tôi có thể tiến sâu hơn vào trong mẹ. Cô hoàn toàn không có ý định nói rằng điều đó là không thể. 

Thấy vậy, tôi không khỏi thấp giọng cười: "Mẹ, mẹ đã bảo con đừng rời đi, bây giờ con lại chuyển đi. Mẹ mừng quá nên cũng không thể làm gì được nữa phải không? Mẹ yên tâm, lần sau con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nào, đoán xem đây là đâu?"

Tôi kéo mẹ tôi dừng lại và bắt đầu đẩy vào bên trong bà. Tiếng tát tiếp tục vang vọng trong phòng khách. Tiếng mẹ con chúng tôi làm tình vang lên trong căn phòng này, nơi chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau nhất.

Nhưng lần này tôi không vội gọi điện cho mẹ để xin câu trả lời. Thay vào đó, tôi bắt đầu thưởng thức âm hộ của mẹ tôi ngon như thế nào. 

Nhưng cùng lúc đó, người mẹ bối rối của tôi đã bắt đầu động não. Nhưng thật sự rất khó để cô ấy có thể suy nghĩ trong khi chịu đựng sự tra tấn của tôi. 

Ồ, vâng, cô ấy vẫn hét lên. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy.

Nhưng khi tôi bắt đầu nhịp thứ ba, đến vòng bảy cạn và ba sâu, mẹ tôi lại lên tiếng: "A... Tiểu Phong... Mẹ... chúng ta đang ở phòng khách... phòng khách phải không? Hmm... sâu quá... Yuhe... Yuhe trả lời đúng câu hỏi à? Ah... trả lời đúng à?"

Tôi nhìn phòng khách xung quanh và thầm nghĩ rằng mẹ tôi đã đoán đúng. 

Nhưng nghĩ đến bây giờ trò chơi không thể dừng lại, tôi dùng sức đẩy cặc của mình về phía trước, cắm chặt quy đầu vào lòng mẹ, lạnh lùng nói: "Không! Lương Ngọc Hợp, chuẩn bị tiếp đi!"

"A? Ah... wuwu... Xiaofeng... ah... tha... tha cho tôi... tha cho tôi... wuwu... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được nữa... tôi lại đến đây... Wuwu... nhanh lên... Xiaofeng... chết tiệt nhanh hơn đi..."

Mẹ lúc đầu còn cầu xin sự thương xót, nhưng sau đó mẹ nhận ra mình lại sắp lên đỉnh, mẹ không khỏi rên rỉ một cách vô tư, như thể mẹ hy vọng qua việc này, tôi không thể không đưa mẹ lên cao trào. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đánh giá thấp sự kiềm chế của tôi. Khi nhận ra nàng sắp lên đỉnh, tôi lập tức rút cặc ra như trước, chỉ còn lại mẹ tôi vẫn đang vặn vẹo cái mông xinh đẹp và co giật. 

Sau khi co giật một lúc, tôi nhận ra rằng dương vật của mình lại biến mất. Mẹ tôi dường như bị tôi làm cho phát điên. Cô cứ nghiêng người về phía trước, nói với vẻ đau lòng: "Trần Phong... đừng... đừng làm thế, được không? Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Mẹ chỉ muốn lên đỉnh thôi... Con làm cho mẹ lên đỉnh một lần khó khăn đến vậy sao? Ặc... Con không muốn làm nữa, mẹ thả con đi! Để con đi..."

Mẹ bây giờ thật đáng thương.

Bình thường có lẽ tôi sẽ không chịu nổi nữa nhưng tối nay tôi không muốn đi theo cô ấy nữa. 

Kìm nén sự thương hại trong lòng, tôi thở dài nhẹ nhõm, tiến lên một bước, tóm lấy con cặc của mình, lại đút vào âm hộ của mẹ: “Nếu đoán sai, con sẽ bị trừng phạt. Hơn nữa, bây giờ con là Lương Ngọc Hà, không phải mẹ con.”

"Con... wuwu... ah... con là mẹ của con... à... Tiểu Phong... ừm... con đúng là mẹ... mẹ biết con sai rồi... để mẹ... để mẹ lên đỉnh... và phóng tinh dịch của con... tinh dịch... vào bụng mẹ, được không? Ah... được không?"

Những gì mẹ tôi nói không làm tôi ngạc nhiên. Suy cho cùng, khi con người không còn lựa chọn nào khác, họ sẽ nắm bắt cơ hội duy nhất. 

Vậy ra mẹ tôi không có ý đó, bà chỉ bị hoàn cảnh ép buộc mà thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không thể kiềm chế được sự bạo lực trong lòng, tôi đụ âm hộ mẹ còn mạnh hơn trước. 

Cảm nhận được con cặc của tôi đang cuồn cuộn ra vào âm đạo của mẹ, không còn đủ sức để bóp nghẹt tôi, cảm giác khoái cảm mà tôi có được lúc này thực sự còn hơn cả khi tôi tận hưởng âm đạo của mẹ đang bóp nghẹt tôi rất mạnh. 

Có lẽ là do mẹ ở trước mặt không còn hợp tác với tôi nữa. 

Khi tôi đụ cô ấy lần nữa, người mẹ vốn đã tê liệt của tôi rên rỉ và được đưa vào bếp. 

Âm thanh bốp bắt đầu vang lên ở nơi thường tràn ngập mùi pháo hoa này. 

Con cặc cứ ra vào cái lỗ mật của mẹ tôi vốn đã tê cứng như của mẹ, hết lần này đến lần khác. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi không còn cảm giác khoái cảm nào khác ngoài sự hút nhẹ từ giữa cơ thể mẹ. 

Nhưng chính cảm giác đùa giỡn với mẹ, chinh phục mẹ và nhìn mẹ nói những điều mẹ không cố ý đã khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Nắm tay mẹ, tôi nhận ra mình đã đến giới hạn. Tôi đẩy chậm lại để có thể ở trong mẹ một lúc: "Lương Ngọc Hợp, đoán xem, chúng ta đã chạm đất rồi."

Mẹ rên rỉ ngắt quãng, giọng điệu yếu hơn trước rất nhiều, toàn thân tê dại: "Mẹ... mẹ đoán đúng rồi...Xiaofeng, con...đừng để mẹ đi...con tiếp tục chơi với mẹ...chơi xấu...chơi xấu...ah...con tiếp tục...chà..."

"Mẹ, lỡ như mẹ đoán đúng thì sao? Hơn nữa, vừa rồi mẹ cũng không đoán được."

Con cặc phóng vào và ra khỏi âm hộ mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mẹ lúc này mới cúi đầu, ậm ừ, bối rối nói: "Được rồi, đây là nhà bếp... Con đoán đúng à? Để mẹ đạt cực khoái... Tiểu Phong, xin con... thả mẹ đi... Mẹ không có chọc con..."

"Anh không xúc phạm tôi chứ?"

Tôi nghĩ đến những lời cô ấy đã nói với tôi trước đó, cố nén những lời muốn nói nhưng chắc chắn sẽ bị từ chối, dùng sức đánh mẹ ruột của tôi: "Lương Ngọc Hợp, anh đoán sai rồi, đây không phải là nhà bếp, chuẩn bị chịu phạt lần nữa đi."

Sau khi nghe tin mình lại đoán sai, mẹ tôi không còn hoảng sợ như trước nữa mà trở nên rất bình tĩnh. 

Đúng lúc tôi đang định tăng tốc lại và dừng lại trước khi đưa cô ấy lên cao trào thì mẹ tôi bất ngờ dùng một tay vùng ra và kéo tấm vải đen che mắt mẹ ra. Sau khi nhìn rõ khung cảnh trước mặt, cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Tôi không thể phản ứng để ngăn cô ấy lại trong giây lát. Sau khi nhìn mẹ và nhận ra rằng mẹ đã đúng, tôi không khỏi cảm thấy rụt rè khi đối mặt với ánh mắt của mẹ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường xuyên bị mẹ đánh vì tội nói dối. Kết quả là tôi gần như có phản ứng bản năng. 

Nhưng lúc tôi sắp bị mẹ đánh mắng, bà đã đẩy tôi xuống đất rồi trèo lên người tôi, túm lấy cặc tôi rồi lo lắng nhét phần thân dưới của tôi vào trong bà. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy bị điên, không ngừng nâng mông ngồi xuống và lặp lại quá trình này. Những chuyển động thô bạo đến mức làm tổn thương túi tinh của tôi. 

Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nói dối, và được mẹ khen thưởng như thế này khiến niềm vui tích lũy bấy lâu nay nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống một cách khó nhọc, phần thân trên của mẹ rơi vào vòng tay tôi, cuối cùng mẹ cũng dùng sức nâng phần thân dưới lên. 

"A~~!"

"Ồ!"

Khi quy đầu của tôi đập mạnh vào con thiên nga của cô ấy, hai mẹ con cùng hét lên và cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm thực sự. 

Tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ tôi thấm ướt lông mu của tôi và làm cho vùng bên dưới chúng tôi ướt đẫm. 

Tôi ôm mẹ đang không ngừng co giật, nhìn xuống thì thấy một vũng nước rất lớn…

Mẹ cũng thực sự thất vọng. 

Nhưng trước khi tôi kịp nhìn mẹ sau khi đạt cực khoái, tôi đột nhiên cảm thấy đau ở cổ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nghe thấy tiếng khóc bên tai. 

"Ô ô... Ta để ngươi ức hiếp ta... Ta sẽ cắn chết ngươi! Ô ô..."

Chính mẹ tôi đã cắn tôi khi đang khóc...

Đối mặt với sự thật không thể chối cãi này, tôi nhận ra điều mình vừa làm với mẹ mình. Tôi thầm nguyền rủa mình như một con thú và xứng đáng với điều đó. Tôi cố chịu đựng và vỗ nhẹ vào lưng mẹ để an ủi mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lừa Dối (29 tháng 8, Trần Phong)

Sáng thứ hai ngày 29 tháng 8

Một tia sáng sớm mai chiếu qua tấm rèm chưa kéo vào căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, chiếu thẳng vào mặt tôi một cách vô tư. 

Tôi buộc phải gián đoạn giấc ngủ của mình, nheo mắt thật chặt và quay đầu sang một bên. 

Nhưng khi tôi đi ngang qua, tôi va vào mẹ tôi, người đang tỏa ra mùi thơm bên cạnh, và tôi tình cờ chạm vào ngực bà. 

Cảm nhận được sự mềm mại, tôi mệt mỏi quay người lại, trông tỉnh táo hơn, nhìn chằm chằm vào mẹ đang say ngủ bên cạnh. 

Khi mẹ ngủ say, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết của mẹ trông vẫn vô cùng thanh tú, đôi mày dịu dàng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng nhấp nhô, bộ ngực vẫn còn căng ra trước chiếc váy ngủ rộng thùng thình chuyển động lên xuống khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Nhưng một người mẹ ăn mặc đầy đủ như vậy dù đang ngủ vẫn toát ra khí chất trang nghiêm, tao nhã. 

Và mặc dù cô ấy có một thân hình hoàn hảo nhưng khí chất trưởng thành của cô ấy khiến tôi hơi ngại khi có bất kỳ động thái nào với cô ấy ngay lập tức. 

Khi ngủ, mẹ giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Tôi không thể biết cô ấy chủ động đến mức nào khi làm những việc như vậy giữa nam và nữ, như hổ, báo hay sói. 

Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ, khi nhìn thấy mẹ đang ngủ khe khẽ rên rỉ và hơi cau mày, tôi không khỏi đưa tay lại gần. 

Sau cái đêm điên cuồng đó, đêm nào tôi và mẹ cũng ngủ với nhau, và chúng tôi đã ngủ với nhau mấy ngày liền. 

Và kiểu ngủ này không phải là kiểu ngủ trước đây mà nam nữ mệt mỏi sau khi làm đủ mọi chuyện giữa nam và nữ, nó chỉ đơn giản là hai người ngủ chung với nhau mà quần áo còn nguyên vẹn, ngủ thực sự như một cặp đôi, một cặp đôi. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ đang ngủ trước mặt cau mày sâu hơn, tôi hơi lùi đầu lại một chút rồi trở lại vị trí cũ. 

Cảm giác có người thứ hai dưới chăn vẫn rất khác. 

Hai người ngủ cùng nhau, chia sẻ những gì mình có và nghĩ về nhau. Có lẽ, đây chính là cái mà người ta gọi là tình nhân? 

À, ngần ấy năm, ngoài việc không ngủ với mẹ, thực tế tôi đã đáp ứng đầy đủ các điều kiện khác. 

Bây giờ tôi và mẹ đã hôn nhau bằng miệng, hôn nhau từ dưới lên dưới và nhìn thấy nhau khỏa thân. Trên thực tế, chúng ta đã hoàn toàn vượt qua ranh giới đạo đức. 

Nhưng đáng tiếc tấm lòng của mẹ vẫn chưa thổ lộ với tôi. 

Thân thể chúng ta hợp nhất, nhưng tâm trí chúng ta không thực sự tiếp xúc. 

Đó chỉ là biểu hiện của ham muốn nhục dục chứ không hề có sự chân thành. Khi làm chuyện đó với mẹ, tôi thực sự thích cảm giác loạn luân mẹ con hưng phấn nhưng phản ứng của mẹ lại dội một gáo nước lạnh vào người tôi. 

Tôi có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. Cô ấy dường như đang kìm nén bản thân, kìm nén sự chân thành, kìm nén bản thân, coi tôi như người đàn ông của cô ấy chứ không phải con trai cô ấy. 

Nhưng sự chân thành của cô ấy là gì? Dù anh ấy có tình cảm với tôi như đàn ông hay đàn bà như tôi nghĩ, tôi cũng không dám kết luận. 

Nhưng điều tôi thực sự muốn là mẹ tôi thực sự đối mặt với mối quan hệ của chúng tôi. 

Khi nào tôi có thể gọi cô ấy là mẹ mà không phải lo lắng khi làm chuyện như vậy với cô ấy, trong khi cô ấy gọi tôi là con trai với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận...

Nghĩ lại thì tôi cũng là một kẻ biến thái. Tôi đã có thể trút bỏ những ham muốn xác thịt của mình, nhưng tôi vẫn theo đuổi cảm giác loạn luân cực độ. 

Có lẽ cũng bởi vì tôi thích Lương Ngọc Hạc không chỉ vì bà là phụ nữ mà còn vì bà là mẹ của tôi. Đó hoàn toàn là vì Oedipus của tôi. 

Nhưng ngay cả khi đó là vấn đề của tôi thì mẹ tôi cũng có vấn đề. Rõ ràng chỉ cần trao đổi bằng lời nói là mọi việc sẽ sáng tỏ, nhưng mẹ tôi cứ cố né tránh. 

Nghĩ đến chuyện mấy ngày trước, tôi sờ lên vết thương trên cổ, nhắm mắt lại, để ánh nắng chiếu vào mặt. 

Đêm đó, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tức giận đẩy tôi xuống và mở miệng cắn tôi. Nó vẫn còn đau. Và cô ấy cắn một miếng thịt, để lại sẹo. 

Tất nhiên, có vẻ như lúc đó cô ấy đang lên đỉnh nên tôi trở thành chỗ dựa duy nhất của cô ấy trong đợt sóng. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đó là điều dễ hiểu. 

Hơn nữa, lúc đó quả thực tôi có chút ngang ngược, tôi đã lừa dối cô ấy muốn chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi, nhìn cô ấy trông thật đáng thương. 

Nhưng sau bao nhiêu ngày, vết sẹo đã đóng vảy nên không thành vấn đề. 

Mở mắt ra, nhìn trần nhà quen thuộc mà xa lạ trước mặt, tôi nhận ra mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi vô thức tiến về phía tôi. Mất ngủ, tôi dang tay ôm lấy em. 

Quên đi, tạm thời gác lại sự chân thành và dục vọng.

Khi nào tôi mới đạt được ước mơ trong lòng? Chuyện như thế này chỉ có thể trông cậy vào mẹ tôi và cô em gái vô cùng nghịch ngợm Yuhe trong nhà tôi. 

Hôm nay là thứ Hai, và có vẻ như cuối tuần này tôi sẽ bắt đầu đi học. 

Nghĩ lại kỳ nghỉ hè từ kỳ thi tuyển sinh đại học đầu tháng 6 đến nay, tôi chợt thấy xúc động. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, và trước khi tôi nhận ra, vài tháng đã trôi qua trong chớp mắt. Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ rời khỏi thành phố đã nuôi dưỡng tôi và đến một thành phố xa lạ. 

Hehe, tuy chúng ta vẫn ở cạnh nhau nhưng việc về nhà cũng không quá khó khăn và thời gian cũng khá nhanh. 

Nhưng tối nào tôi cũng không thể ngủ với mẹ được…

Tôi ôm người phụ nữ đã đưa tôi đến thế giới này, trong lòng có chút bực bội. 

Lý do thực ra rất đơn giản. 

Ngay cả khi tôi và mẹ ngủ cùng nhau, mẹ cũng có thể ngủ yên mà không cần uống thuốc ngủ. 

Nhưng sau khi tôi bắt đầu đi học, chẳng phải cô ấy sẽ phải tiếp tục uống thuốc để ngủ sao? 

Tôi như trở thành liều thuốc của mẹ, liều thuốc có thể khiến mẹ yên giấc. 

Nhưng tuần này phải làm sao đây... Tôi không thể tiêu tiền chạy từ Thượng Hải về Thành phố Tô mỗi đêm chỉ để ngủ đúng không? 

Sẽ không rắc rối nếu có lớp học vào buổi tối và sáng sớm phải không? 

Tôi đã suy nghĩ về điều này trong một thời gian dài. 

Tôi có nên quay lại mỗi tối không?

Tất nhiên không phải vì tôi nghiện ngủ với mẹ. Nói trắng ra tất cả là vì mẹ, chỉ để mẹ có được giấc ngủ bình yên thôi...

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra mẹ đang ngủ say trở mình trong vòng tay tôi, trong lòng tôi lẩm bẩm. 

Lương Vũ Hà, Lương Vũ Hà... Con trai của bạn đã ở đây cả buổi sáng vì lo lắng cho bạn, nhưng thật tốt khi bạn vẫn ngủ ngon như vậy. 

Bàn tay dưới chăn di chuyển xuống, tôi chạm vào cặp mông ngọt ngào của mẹ rồi bóp nhẹ cho vơi bớt cơn giận. 

Tôi không muốn ngủ tiếp nữa nên lặng lẽ rời khỏi giường. Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi ra khỏi giường. Sau khi kéo rèm lại, tôi lặng lẽ rời khỏi cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi duỗi người và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Khi nhìn thấy nó ghi tám giờ hoặc chín giờ, tôi liền đi thẳng vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Không lâu sau, thấy nước trong nồi sôi, tôi cho mì đã chuẩn bị vào. 

Trong quá trình này, tôi nhạy bén nghe thấy một tiếng ngáp, nhưng tôi chưa kịp quay người lại thì chủ nhân của âm thanh đó đã ôm tôi từ phía sau. 

Cảm nhận được độ mềm đậm đà, tôi dùng thìa khuấy đều rồi vặn nhỏ lửa: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à?"

“Ừ…” Mẹ ôm tôi ra sau, ôm tôi chặt hơn, như muốn vùi cả người vào trong tôi, “Tiểu Phong nấu món gì thế?”

"Đang nấu mì. Con không tìm thấy gì nữa, vậy chúng ta nấu mì đi. Hơn nữa, mẹ, mẹ đi lại có thể tạo ra tiếng động một chút được không? Nếu không phải con nghe thấy tiếng mẹ ngáp, con thật sự không biết mẹ ở đây." Tôi chọc vào bàn tay ngọc đang ôm eo tôi, bất mãn nói. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, buông tôi ra, đến bên tay trái tôi, nhìn vào trong nồi: "Tiểu Phong chưa quen à? Mẹ đã như vậy bao nhiêu năm rồi?"

“Dù con đã quen nhưng con cũng không thể chịu được nỗi sợ hãi của mẹ đâu, mẹ ạ.” Tôi lẩm bẩm, khuấy mì trong nồi rồi hỏi: “Mì sắp chín rồi, mẹ đi đánh răng rửa mặt đi.”

"Ồ...hehe, có con trai ngoan là tốt rồi." Mẹ cầm lấy dây buộc tóc và bắt đầu buộc tóc cho con, giọng điệu nhanh nhẹn. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Phải nói rằng, ở cùng một người mẹ lắm lời như vậy sẽ thoải mái hơn. 

Mấy ngày nay, tính tình của mẹ đã thoát khỏi trầm cảm trước đó, trở nên sôi nổi hơn rất nhiều, đây là một tin vui. 

Nhưng... anh ấy có phải là một đứa con ngoan không? 

Bây giờ là lúc phải coi tôi như con trai và làm những việc đó nhưng chỉ coi tôi như một người đàn ông thôi. 

Tôi không hài lòng, giọng mẹ vang lên bên tai. 

"Mẹ đi rửa mặt đi~"

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy quay lại nói: “Được, tôi giúp cô múc đầy bát.”

"Này, cảm ơn Tiểu Phong."

Mẹ quay lại và mỉm cười với tôi. 

Có thể coi đó là một nụ cười duyên dáng...

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, tôi lẩm bẩm một mình, cho đến khi tiếng động trong nồi làm tôi sợ hãi mới tỉnh lại. 

"Chết tiệt, sôi rồi! Không giảm nhiệt sao? Ha... Lương Ngọc Hợp! Tại sao lại tăng nhiệt!"

——

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi phải làm sao? Lần sau tôi sẽ không nấu đồ ăn cho anh đâu!"

Trên bàn ăn, tôi trách mắng mẹ tôi vừa mới rửa mặt đi ra. 

Mẹ già của ai lại nghịch ngợm như vậy? Trong khi có người đang nấu món gì đó thì món đó đã sôi rồi nhưng họ vẫn bật lửa cho đồ chín ra...

Nó thực sự thuộc về gia đình tôi. 

Mẹ tôi vừa nói vừa áy náy liếc nhìn tôi, cúi đầu gần như vùi mặt vào bát nước trước mặt: “Mẹ biết… Nếu Tiểu Phong còn tiếp tục nói nữa, mẹ sẽ…”

"Chỉ là cái gì?" Tôi hỏi. 

Sau khi gãi gãi mặt, mẹ tôi cười ngây thơ: “Mẹ, con hãy thừa nhận lỗi lầm của mình đi”.

“Anh vẫn chưa thừa nhận sai lầm của mình phải không?!”

"Này! Tiểu Phong! Con biết, con biết rồi, đừng tức giận, đồ đạc vương vãi khắp nơi... Đừng tức giận, nếu con lại tức giận, mẹ sẽ bỏ ăn."

Mẹ vừa nói vừa đặt bát đũa xuống, vẻ mặt cứng rắn. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không quen với việc cô ấy như thế này nên đã đưa tay ra và cố gắng giật lấy cái bát của cô ấy. 

Mẹ không ngờ tôi lại quyết tâm đến thế. Cô vội vàng kéo bát lại cho cô, cười nói: "Đùa thôi, mẹ không ăn sẽ chết đói. Tiểu Phong hẳn là không thể chịu nổi mẹ chết đói."

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn mẹ, thấy mẹ bắt đầu ăn, tôi cũng không buồn nói gì. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định cầm đũa lên thì mẹ tôi như nghĩ tới điều gì đó rồi vừa rên rỉ vừa cắn mì. 

Tôi nhìn qua một cách kỳ lạ, nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. 

Nhưng tôi đã lo lắng quá mức. Mẹ tôi cắn một miếng mì xong, vừa nhai vừa nói: “Nhân tiện, Tiểu Phong, chiều nay mẹ sẽ cùng mẹ đến bệnh viện.”

"Bệnh viện? Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Mấy hôm nay không nghe mẹ nói gì về việc hôm nay vào bệnh viện nên mẹ quyết định tạm thời? 

Khi tôi nghĩ về chuyện mẹ tôi đã xảy ra, tôi nhìn mẹ đầy lo lắng, đầy nghi ngờ. 

Sức khỏe của mẹ tôi không có vấn đề gì. Nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái thì có phải là do chúng ta đã không thực hiện các biện pháp bảo vệ khi làm điều đó? 

Nghĩ tới đây tôi có chút hoảng sợ. 

Khi chúng tôi làm điều đó, thỉnh thoảng tôi không đeo bao cao su một hoặc hai lần, hoặc bao cao su bị tuột ra. Tôi muốn mua một cái mới, nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại, rồi bà ngồi lên đó...

Nhưng phản ứng của mẹ tôi đã nhanh chóng lật tẩy những lo ngại này. 

"Mẹ muốn gặp lại bác sĩ tâm lý để Tiểu Phong có thể yên tâm hơn trước khi khai giảng."

Mẹ mỉm cười nói, chợt nhận thấy trên mặt tôi hiện lên vẻ nhẹ nhõm, nghiêng đầu nghi ngờ hỏi: “Con sao vậy, Tiểu Phong?”

"Không, không sao đâu..." Tôi hoảng sợ xua tay. 

Tôi đã suy nghĩ về điều gì... tại sao tâm trí tôi lại tràn ngập tất cả những điều này? 

Mẹ có nên đi gặp bác sĩ tâm lý nữa không? Mục đích chỉ là để tôi được thoải mái thôi sao? Nó thực sự khá tốt…

Nghĩ đến đây, tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, khi nào vậy?”

"Buổi chiều... Ta đã hẹn rồi. Đừng lo lắng, mặc dù ông ấy không phải là bác sĩ trước ta, nhưng ông ấy cũng rất có kinh nghiệm. Chuyện này ta đã biết được từ dì Trần của con."

Mẹ tôi nói xong, mẹ tập trung tiếp tục làm mì, để lại tôi cầm đũa lạ lùng, ngẫm nghĩ về lời mẹ nói. 

Tại sao bạn cảm thấy kỳ lạ như vậy? 

Ý nghĩ này kéo tôi suốt thời gian ăn sáng. 

Vẫn còn cảm thấy kỳ lạ, tôi ra khỏi phòng khách sau khi giặt đồ và nghe thấy tiếng hét từ ban công. 

"Ồ... sao người cậu khô quá vậy..."

Nghe giọng nói chán nản của mẹ, tôi vội chạy lại nhìn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất cầm những chậu cây của mình và kiểm tra từng cái một. 

Tôi liếc nhìn rồi ngồi xổm xuống đi cùng mẹ. 

Nhìn thấy mẹ, một người mắc chứng thần bí, dùng tay chạm đất mà không quá bẩn, tôi thấy vẻ mặt buồn bã và không tin, liền khuyên: “Mẹ ơi, đừng dùng tay chạm vào…những bông hoa và cây này đã chết rồi”.

Mẹ tôi vẫn im lặng nhưng vẫn tiếp tục kiểm tra từng chậu hoa mà không bỏ cuộc. 

Nhưng hoa cỏ trong những chậu cây đó rõ ràng đã chết, không có nước và chuyển sang màu vàng. 

Đợi đã...không còn nước nữa...

Nghĩ đến chuyện xảy ra tuần qua, tôi chợt rít lên. 

Kể từ khi chúng tôi từ Thượng Hải trở về, dường như chúng tôi chưa bao giờ để ý đến những bông hoa và cây cỏ này... Tôi chỉ nhớ hai người họ thường xuyên giận dữ và làm những việc nam nữ...

Ừm, vậy là chúng ta quên những gã này vì tình dục à? 

Trong lúc tôi đang giải quyết nỗi xấu hổ trong lòng, mẹ tôi cuối cùng cũng kiểm tra chậu cây cuối cùng của mình, cuối cùng đành cam chịu, thất vọng nói: “Chúng đều không còn nữa… Tôi đã nuôi một số cây này hơn một năm rồi…”

Mẹ tôi thích trồng hoa và cây cối và bà rất thích thú với những thứ này. Bây giờ bọn họ đều đã chết, nói nàng không buồn là nói dối. 

Tôi không biết nên nói gì chỉ có thể an ủi: “Mẹ…không sao đâu. Mẹ hãy mua thêm về trồng nhé. Hôm nay chúng ta không ra ngoài sao? Thời tiết mùa này thực ra có khá nhiều thứ thích hợp để trồng phải không?”

Mẹ chu môi, thúc cùi chỏ vào tôi: “Đều là lỗi của con, Tiểu Phong. Mẹ đã tưới nước trước khi đi Thượng Hải, một lần sau khi về. Nhưng vì mẹ giận con, lại vì sau này hòa giải nên con suốt ngày quấy rầy mẹ làm những việc đó, mẹ quên mất, sau này con sẽ phải trả giá!”

Này, này, hãy nói rõ...ai đang làm phiền ai? Ai giống sói và hổ? Ám ảnh tôi cả ngày lẫn đêm? 

Tôi gần như muốn nói ra điều đó, nhưng xét thấy tâm trạng mẹ đang không tốt nên tôi chỉ có thể làm theo lời mẹ với vẻ mặt ủ rũ.

Nhưng khi bưng những chậu hoa này ra ngoài, tôi không khỏi lẩm bẩm rằng mình không thể so sánh với những bông hoa và cây cỏ này. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại trừng mắt nhìn tôi và cắn tôi...

——

Trước một cửa hàng hoa, một người phụ nữ dịu dàng mặc áo thun cổ cao không tay màu kem, quần jeans xám đậm đang mặc cả với nữ chủ cửa hàng hoa. 

"A, ông chủ, chậu lan hồ điệp này giá ba trăm năm mươi? Đắt quá, rẻ hơn nữa. Nếu hai trăm lẻ năm nghe không hay thì là một trăm tám mươi! Ít hơn một trăm bảy mươi, coi như ông chủ bảo trợ cho tôi đi."

"Người đẹp, đây là hoa lan hồ điệp trong chậu. Làm sao có thể rẻ như vậy? Cô gần như cắt làm đôi, cũng chỉ là một ít tiền thôi, sao không đi lấy đi. Hãy làm đi, hai trăm tám mươi, kết thúc tốt đẹp, rẻ hơn bảy mươi. Sau này muốn mua phân bón gì thì có thể đến gặp tôi, tôi sẽ cho cô với giá rẻ hơn."

Người phụ nữ mặc cả đương nhiên là mẹ tôi. 

Nghe cô mặc cả với ông chủ, tôi nhất thời không nói nên lời. 

Làm sao mẹ tôi có thể giống chủ tịch công ty trong cách mặc cả khi mua sắm được? 

Đúng là có lý do gì mà cô ấy lại có thể giấu tôi chuyện này nhiều năm như vậy. 

"Ừm...được rồi! Tiểu Phong~ tới giúp chuyển cái rương đi." Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng mẹ tôi quyết định mua và nhờ tôi giúp chuyển nó. 

Mẹ tôi trông có vẻ đau khổ nhưng tôi rất muốn nhìn thấy niềm hạnh phúc trong mắt mẹ đó là có thể tiết kiệm được tiền. 

Tôi càng không nói nên lời, chỉ có thể ngoan ngoãn nhặt chậu hoa rời đi. 

Sau khi cất đồ đạc, tôi liếc nhìn cốp xe gần đầy, nghe thấy tiếng mẹ: "Tiểu Phong, con nhẹ nhàng đặt cửa sau xe xuống. Đừng gõ vào chậu hoa. Cửa gãy cũng không sao, nhưng chậu hoa sẽ không có chuyện gì đâu."

"Ừ..." Tôi cẩn thận hạ cửa sau xuống. Sau khi mẹ tôi xác nhận rằng mọi thứ đều ổn, tôi vỗ tay và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con có thể cùng mẹ đến bệnh viện được không?"

Ánh mắt mẹ dừng lại, sau đó mẹ mỉm cười dịu dàng: "Ừ, mẹ đi bệnh viện đây. Mẹ lái xe. Lái xe cẩn thận, đừng tông đồ đạc phía sau."

Tôi không yêu cầu bằng chứng về kỹ năng lái xe của mình. Sau khi ngồi vào ghế phụ an toàn, tôi nhìn mẹ lái xe chậm rãi. 

Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ, tôi nhanh chóng rút mắt ra trước khi mẹ kịp để ý. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi đều nói rằng mẹ đã nói dối khi nói rằng không tìm được tôi. 

Nhưng cô không hề khó chịu. Thay vào đó, sau khi lái xe vào bệnh viện, cô nói đùa: "Cái gì? Con cứ nhìn mẹ à? Hôm nay mẹ trông ổn à?"

"Chà... có bao giờ mẹ trông không đẹp đâu? Chỉ trong bộ quần áo mẹ mặc hôm nay thôi, mẹ trông trẻ hơn rất nhiều." Tôi đã nói thật. 

Mẹ cười tự hào: “Mẹ con, con còn khá nhỏ ~ Được rồi, chúng ta đến rồi, Tiểu Phong, đi cùng mẹ.”

Đỗ xe xong, mẹ tôi xuống xe trước rồi mới đưa tôi vào bệnh viện. 

Nhưng cách mẹ dẫn tôi không có vẻ giống như tôi đang đi đến khoa tâm lý thông thường. Dù có nghi ngờ nhưng tôi nhìn ánh mắt kiên quyết của mẹ mà không nói gì. 

Sau khi đi theo cô ấy khoảng bảy tám phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một phòng khám. 

Nhưng phòng khám này không được dán nhãn như một phòng khám bình thường, tôi không khỏi càng ngạc nhiên hơn. 

"Nào, Tiểu Phong, theo mẹ vào đi."

Sau khi mẹ gõ cửa, mẹ đẩy cửa bước vào. 

Tôi đi theo bước chân của mẹ và nhanh chóng nhìn thấy một...bác sĩ đang ngồi bên trong? 

Bác sĩ không mặc áo trắng mà ngồi trang nhã, trang nghiêm trong chiếc váy đen. Sau khi nhìn thấy mẹ, cô ấy mỉm cười và nói: "Chị Lương, chị ấy đây."

“Ừ, tôi sẽ làm phiền cậu sau.” Mẹ gật đầu rồi kéo tôi ngồi xuống trước. 

Tôi cau mày và ngồi xuống. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa ngồi xuống và quay lại. Tôi nhịn không được nắm tay mẹ: “Mẹ, mẹ đi đâu thế?”

Mẹ tôi mỉm cười với bác sĩ, sau đó ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Tiểu Phong muốn đi khám bác sĩ, mẹ có thể đợi ở bên ngoài.”

"Tôi đang điều trị bệnh gì vậy?!"

Giọng tôi không khỏi to hơn và tôi muốn đứng dậy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi nắm lấy vai tôi, xóa tan mọi nghi ngờ trên đường đi của tôi, đồng thời tiết lộ mục đích đưa tôi đến đây: "Tiểu Phong, mẹ muốn con nếm thử cảm giác bị lừa dối..."

Lời vừa dứt, không đợi tôi phản ứng, mẹ tôi đã đứng dậy, nói thẳng với bác sĩ trước mặt: "Tiểu Húc, làm phiền con, con của mẹ... Oedipus, còn muốn làm những chuyện đó với mẹ. Mẹ rất tức giận, nhưng mẹ không muốn làm to chuyện, con có thể nói chuyện với ông ấy."

"Được rồi." Bác sĩ tên Tiểu Từ nhẹ nhàng đồng ý. 

Và phải đến bây giờ tôi mới hiểu được tâm ý của mẹ và thực sự hiểu mẹ nhằm mục đích gì. 

Chỉ để trả thù việc tôi đưa cô ấy đến gặp dì Tần? 

Nhưng tôi không nói cho dì Trần chuyện xảy ra giữa tôi và cô, nhưng cô lại kể chuyện như thế này trước mặt người ngoài...

Tôi nhìn người phụ nữ bên cạnh với vẻ hoài nghi, lần đầu tiên tôi nhận ra mình hiểu cô ấy ít đến mức nào. 

"Lương Ngọc Hạc, ngươi bị bệnh sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bệnh ta (x tháng x ngày Yuhe)

"Lương Ngọc Hạc, ngươi bị bệnh sao?"

Lương Ngọc Hà, cậu bị bệnh à? 

Lương Vũ Hà, bạn có bị bệnh không?

Tôi không có bệnh, tôi chỉ muốn trả thù bạn, Tiểu Phong. 

Nhưng xem ra phản ứng của Tiểu Phong quá lớn, lớn hơn rất nhiều so với dự đoán của tôi. 

Tôi đã làm gì sai à? 

Tôi đang suy nghĩ miên man thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Quay người lại, anh nhìn thấy Tiểu Phong, người đã ở trong phòng tư vấn gần nửa tiếng, bước ra. 

Nhận thấy vẻ mặt u ám của Tiểu Phong, tôi không khỏi hét lên: "Tiểu Phong..."

Nhưng Tiểu Phong chỉ liếc nhìn tôi một chút, không muốn nói chuyện với tôi chút nào, mặt lạnh lùng bước ra ngoài. 

Tôi vội vàng đi theo anh nói: “Tiểu Phong, mẹ cũng không muốn, sao lúc trước con lại lừa dối mẹ để đi gặp dì Trần?”

"Nhưng Lương Ngọc Hà..." Tiểu Phong lạnh lùng liếc nhìn tôi, gọi tên tôi: "Tôi đã kể cho dì Trần chuyện xảy ra giữa chúng ta chưa? Và cô nghĩ thế nào về tình yêu của tôi dành cho cô? Tôi biết cô không thích tôi, nhưng xin đừng chà đạp lên tình cảm của tôi, được không?"

Tôi sửng sốt, lập tức cúi đầu nhận lỗi, không suy nghĩ nhiều nói: "Ừ...Xin lỗi...nhưng Tiểu Phong, cậu có thể trực tiếp rời đi, sao cậu còn ở trong đó?"

Vừa nói, chúng tôi vừa bước ra khỏi bệnh viện, một cơn gió thổi vào mặt. 

Nhưng trong gió thanh âm của Tiểu Phong lại cực kỳ kiên định...

"Bởi vì anh cũng không rời đi. Tôi không giống anh."

Sau khi choáng váng một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

Có vẻ như tôi... bị hỏng rồi. 

Hoàn toàn sai lầm. 

Không nói nên lời trên đường đi, chúng tôi sớm trở về nhà. Sau khi Tiểu Phong giúp tôi di chuyển chậu hoa, anh ấy liền quay về phòng, để tôi một mình nhìn căn phòng trống rỗng. 

Tiểu Phong rất tức giận, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy tức giận như vậy. 

Tôi nhìn về phía cửa phòng Tiêu Phong, suy nghĩ giải pháp hiện tại, đợi anh ấy bình tĩnh lại mới có thể nói chuyện vui vẻ với anh ấy. 

Nghĩ nghĩ, tôi ngồi xổm xuống sắp xếp chậu cây của mình. 

Nhưng khi tôi ngồi xổm, dọn dẹp và chờ đợi làn gió nhẹ, vài ngày trôi qua...

Mấy ngày nay Tiểu Phong không nói chuyện với tôi nhiều. Ngoài những trao đổi cần thiết trong cuộc sống, anh không còn gì để nói. Bất cứ khi nào tôi định ngăn anh ấy lại và xin lỗi lần nữa, anh ấy lại đi thẳng vào phòng mà không cho tôi cơ hội. 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu nhất là anh không ngủ với tôi nữa. 

Đồng thời, tôi uống thuốc ngủ trước mặt anh, nhưng trong mắt anh không có phản ứng gì. 

Tiểu Phong dường như không còn quan tâm đến tôi nữa...

Ngoài ra, chưa kể tôi đã bám lấy anh ấy và chưa bao giờ đáp lại tình cảm của anh ấy theo hướng tích cực, và dù đã lâu như vậy, tôi vẫn tùy ý chà đạp lên tình cảm của anh ấy. Chính vì tôi coi tình yêu anh dành cho tôi là không thể phá hủy nên mới dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Đây đều là những gì tôi nên làm, Tiểu Phong không còn để ý đến tôi nữa, không quan tâm đến tôi, không yêu tôi... đó cũng là điều tự nhiên. 

Nhưng trước sự đối xử tương phản này, tôi cứ nghĩ đến sự quan tâm của Tiểu Phong dành cho mình trước đây, tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Nếu tôi không nhỏ mọn như vậy, nếu tôi chọn cách quên đi sự việc đó, nếu tôi không mang Tiểu Phong đi cùng thì chuyện này đã không xảy ra. 

Sau khi thân thiết với nhau mấy ngày qua, đối mặt với Tiểu Phong, người thậm chí còn không thể bước ra khỏi phòng, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi và thất vọng sâu sắc không ngừng vang vọng trong lòng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác của Xiaofeng khi tôi tức giận trước đây. 

Nó thực sự rất khó chịu. 

Bây giờ thủy triều có đổi chiều không? 

Tôi quá rẻ rúng, và tôi không hiểu được sự quý giá của một số thứ cho đến khi tôi sắp đánh mất chúng. 

"Lương Ngọc Hạc, ngươi bị bệnh sao?"

Lời nói của Tiểu Phong ngày hôm đó lại vang lên trong tâm trí tôi. Tôi đang xử lý chậu cây trước mặt trên ban công và cắn môi. 

Tôi... tôi bị bệnh à? Tôi...tôi không biết nữa. 

Không còn sự vững vàng như lúc ban đầu, lần đầu tiên bản chất của tôi bị lung lay. 

Người ta nói rằng một khi một người bị lung lay bởi điều mà anh ta tin tưởng chắc chắn, thì điều mà anh ta tin tưởng chắc chắn sẽ giống như một vết nứt sắp tan rã, nhanh chóng tràn ra và tan vỡ, cho đến khi nó sụp đổ hoàn toàn và bị phá hủy hoàn toàn. 

Tôi... bị bệnh à? 

“Anh nói, tôi bị bệnh à?”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lá xanh tươi của chậu cây trước mặt rồi hỏi câu này. 

Nhưng tôi biết rằng sẽ không có ai trả lời tôi. 

Bầu trời vốn rất trong xanh chợt rơi vài hạt mưa. Ngẩng đầu lên, tôi thấy nơi đây đang có một đợt nắng hiếm hoi. 

Mưa rơi lộp độp, và khi tôi đang ngơ ngác nhìn lên, một cái bóng che phủ mặt tôi. 

Là Tiêu Phong. 

Tiếng bước chân của anh bị mưa che khuất nên tôi không nghe thấy. 

Nhưng hình như anh ấy có điều gì muốn nói với tôi. Tôi vội vàng đứng dậy, nhưng chưa kịp đứng vững đã nghe thấy anh nói: “Ngày mai không phải em họp à?”

Ngày mai? 

Tôi nhớ ra ngày mai quả thực có một cuộc họp ở công ty yêu cầu tôi phải có mặt. Sau khi danh tính thực sự của tôi bị Hiểu Phong phát hiện, tôi đã báo trước cho anh ấy. 

Vì thế tôi ngơ ngác gật đầu, nhưng sau đó lại thấy Tiểu Phong xoay người đi về. 

"Được rồi, anh không cần tiễn tôi, ngày mai tôi sẽ tự mình đi Thượng Hải."

Tôi... đã đến... Hồ Thành...

Sau khi xâu chuỗi những lời này, tôi chợt nhận ra điều gì đó, liền đi theo tôi, nắm lấy tay Tiểu Phong: "Chờ một chút... Tiểu Phong, ý cậu là cậu đang đi học phải không? Ngày mốt cậu không đi à?"

Tiểu Phong hất tay tôi ra, không giải thích nói: “Bây giờ đã thay đổi rồi, anh không cần lo lắng cho tôi, đến nơi tôi sẽ nhắn tin cho anh, Bạch Huân cũng ở bên tôi, hai người chúng ta sẽ được chăm sóc tốt.”

Tiêu Phong nói xong lại trở về phòng. 

Tôi đứng đó im lặng, khuôn mặt lại một lần nữa bị bóng tối che phủ. 

Tôi nhìn lên. 

Ối...trời sắp tối rồi. 

Nhưng...

Tôi có một danh tính khác. 

Nghĩ đến đây, tôi nhấc điện thoại lên, mở phần mềm trò chuyện mà tôi hiếm khi sử dụng, vào giao diện trò chuyện với 'Điều tai nhỏ' và gõ vài từ. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Anh ơi, lâu rồi em không lên mạng. Cho tôi hỏi tình hình của bạn và mẹ bạn thế nào rồi. 

Mấy ngày nay Tiểu Phong không chủ động tìm tôi, tôi cũng không chủ động tìm anh ấy, e rằng nhân cơ hội rất trùng hợp này anh ấy sẽ phát hiện ra điều gì. 

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm, chủ yếu là vì thời điểm của Xiaofeng quá nguy hiểm. 

Tôi không bao giờ muốn bỏ lỡ việc tham gia vào mọi cơ hội quan trọng trong cuộc đời của Xiaofeng. Khi anh vào đại học, tôi không nên vắng mặt. 

Nhưng tôi thực sự không thể từ chối cuộc họp công ty vào ngày mai. 

Tiểu Phong cố ý làm vậy. Vốn định là ngày kia, nhưng hắn tạm thời đổi thành ngày mai... Không, hẳn là không phải tạm thời. Có lẽ anh ấy đã tạm thời thay đổi nó sau khi chúng tôi quay lại sau cuộc chia tay vào ngày hôm đó. 

Và đến tận bây giờ anh ấy mới nói với tôi, khiến tôi không có thời gian để thay thế. 

Thật xảo quyệt. 

Mặc cho mưa gió ập vào, tôi đứng trên ban công không nhúc nhích, im lặng chờ đợi tin tức về Tiểu Phong. 

Cuối cùng, sau năm phút, anh ấy quay lại với tôi. 

[Vật tai nhỏ]: Xin lỗi Miêu Đạt, gần đây tôi lại cãi nhau với mẹ tôi...

…

[Vật Tai Nhỏ]: Chuyện là thế đấy, Miêu Đại, tôi không biết mình làm như vậy có đúng không. 

Phải? 

Dù bạn làm gì cũng đúng, mẹ tôi đã sai trong chuyện này. 

Tôi thực sự muốn gửi câu này trực tiếp đến Xiaofeng, nhưng bây giờ... tôi là Miêu Đại. 

"Lương tiên sinh, Lương tiên sinh... Lương tiên sinh!"

Một tiếng kêu nhỏ chợt đánh thức tôi dậy. Tôi ngơ ngác nhìn quanh suốt một tuần. Sau khi nhìn rõ đây là công ty, tôi cuối cùng cũng tập trung ánh mắt vào nhân viên vừa gọi cho mình. Không khỏi cau mày nói: "Tiêu Lạc đâu?"

Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, nhân viên lo lắng nói: “Hôm nay thư ký Lạc không phải được anh cử đi gặp đối tác mới sao?”

"Vâng... vâng."

Đang lo lắng về chuyện của Tiểu Phong, tôi nhớ lại nội dung cuộc họp hôm nay, nhận thấy ánh mắt dò xét của các ông chủ đối tác ngồi trên bàn, liền thấp giọng hỏi Luo Yuning, người sẽ thay thế Luo Yuning làm thư ký hôm nay của tôi, "Bây giờ sao rồi? Chúng ta đang nói về đâu vậy?"

"Bọn họ nói xong rồi, Lương tiên sinh không nghe sao?" Nhân viên càng ngày càng lo lắng, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Và như thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và cô thư ký, một số sếp đối tác khác cùng bàn tỏ ra không hài lòng. 

"Lương tiên sinh, ngài không nghe chúng tôi nói sao? Chúng ta đã nói chuyện ở đây gần một giờ rồi."

"Tư thế của anh Lương quá kiêu ngạo phải không? Tôi chỉ muốn nói thôi. Vừa rồi anh Lương đang xem điện thoại di động, tôi đoán chuyện đầu dây bên kia quan trọng hơn chúng ta đúng không?"

"Ồ, không có gì, trước đây tôi từng nghe nói tổng giám đốc của Qingyue rất ít khi xuất hiện, tôi đoán ông ấy cũng là người không đủ năng lực, để cấp dưới đi làm."

"Này các bạn, Lương tiên sinh có thể có việc quan trọng cần làm, đừng hung hăng với người khác như vậy."

Mỗi người trong số bốn người có một quan điểm khác nhau, có người vừa tốt bụng vừa xấu tính. 

Dành cho những ai chưa biết, tôi cứ tưởng những người này là ca sĩ opera…

Nhân viên bên cạnh tôi nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Anh ấy choáng váng ngay tại chỗ và nhìn tôi rất lo lắng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và vẫy tay chào cô ấy, cho rằng không sao cả. 

Và khi nhìn thấy tin nhắn của Xiaofeng rằng cậu ấy đã đến trường an toàn, tôi cũng đặt điện thoại xuống và nói với sếp trước mặt: “Xin lỗi, chuyện đầu bên kia điện thoại của tôi quả thực rất quan trọng. Các bạn cũng là người có con, và các bạn hiểu cha mẹ nghĩ gì về con mình. Hôm nay con tôi sắp vào đại học lần đầu tiên. Thành thật mà nói, tôi không mấy yên tâm khi nó ở một mình, và tôi xin các bạn tha thứ.”

Bốn người trước mặt tôi có biểu cảm khác nhau sau lời nói của tôi. Khi nhận ra có một người sắp mở miệng, tôi lên tiếng trước: “Đương nhiên là tôi đang nghe những gì anh vừa nói, cũng chỉ đang suy nghĩ thôi. Các anh đều muốn lợi dụng tôi, Qingyue, để có được nhiều sự hợp tác và nổi tiếng hơn, tôi hiểu điều đó, nhưng trong lần hợp tác này, tôi vẫn mong các anh ghi nhớ một điều.”

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và liếc nhìn bốn người trước mặt bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Là ngươi đến tìm ta, Thanh Nhạc, là ngươi hợp tác, không phải ta tới cầu ngươi hợp tác. Liên quan đến ngành nghề của ngươi, ta có thể nói ở đây. Ngươi không phải là duy nhất nguyện ý hợp tác với Thanh Nhạc, nếu ngươi không muốn hợp tác và không hài lòng với ta, ngươi có thể rời đi. Đương nhiên, nếu ngươi thực sự muốn hợp tác..."

Tôi gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, cười nói: "Đã đến giờ ăn tối rồi, sao không đến ăn thử món Qingyue của chúng ta? Chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ tại bàn ăn nhé." 

Nói xong những lời này, tôi dẫn đầu bước ra ngoài phòng họp.

Ngay sau đó, không ai trong số bốn ông chủ và thư ký của họ đến, hết người này đến người khác trêu chọc tôi, cố gắng tìm cách thoát khỏi vấn đề vừa rồi và luôn hỏi tôi về Xiaofeng, bày tỏ sự quan tâm và nói những điều như cha mẹ. 

Nụ cười không hề biến mất trên gương mặt tôi, nhưng sâu trong ánh mắt tôi lại rất lạnh lùng. 

Than ôi... nhóm người này. 

Sau khi ăn cơm và giao lưu với nhóm người một lúc, tôi vội vàng đến phòng họp để tham dự cuộc họp tổng kết nửa năm của công ty. 

Cuộc họp này ban đầu dự kiến ​​được tổ chức vào cuối tháng trước, nhưng tôi đã hoãn lại cho đến bây giờ. Tuy nhiên, mức độ ảnh hưởng sẽ không lớn. Tôi cũng yêu cầu nhân viên của mình tổng hợp lại trong báo cáo kinh doanh tháng 7.

Sau khi ngồi xuống, tôi nghe báo cáo của cấp dưới và xem qua báo cáo trên tay. Vô tình, cả buổi chiều trôi qua.

Buổi tối, nào đó thư ký cũng từ công ty đối tác trở về. Sau khi nói chuyện xong, cô ấy nhờ tôi đãi cô ấy bữa tối. 

Tôi đành phải đưa cô ấy đến căng tin công ty và gọi bữa ăn sang trọng nhất cho cô ấy, nhưng có người vô ơn bảo sao không đi ăn ngoài công ty. 

Sau bữa tối, mọi việc lớn nhỏ đều không còn nữa. Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi một lúc, xem tin nhắn Tiểu Phong gửi trên điện thoại, cẩn thận đọc từng tin nhắn một. 

Những tin nhắn này đều được Xiaofeng gửi cùng với những bức ảnh về trường học của anh ấy, nói rằng mọi việc đã xong. 

Giọng điệu của Xiaofeng dường như đã dịu đi rất nhiều, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự xa lánh có chủ ý trong lời nói của anh ấy. 

Tôi bấm vào phần mềm trò chuyện ít được sử dụng nơi tôi nói chuyện với tư cách là Miêu Đại, và tôi không thể không xem qua lịch sử trò chuyện ngày hôm qua. 

Tiểu Phong kể với anh ấy và tôi về việc đưa nhau đến gặp bác sĩ tâm lý. Mặc dù có chút ẩn giấu nhưng cũng không cản trở sự hiểu biết. 

Cuối cùng, anh hỏi liệu việc phớt lờ mẹ mình có đúng không. 

Anh ấy nói rằng anh ấy cũng cảm thấy tồi tệ. 

Tôi đã đúng khi trả lời bên dưới anh ấy. Suy cho cùng, chuyện này là vấn đề của mẹ anh. 

Mẹ anh ấy là tôi. 

Đây là vấn đề của tôi. Tôi cũng yêu cầu Tiểu Phong đừng dễ dàng thỏa hiệp và để mẹ cậu ấy thử cảm giác tội lỗi. Anh không thể để cô ấy hoặc tôi cảm thấy tin tưởng vì tình yêu của mình và cảm thấy mọi việc cô ấy làm đều đúng đắn và hợp lý. 

Tiểu Phong không trả lời lời tôi nữa, hình như đã ngủ quên. Rốt cuộc, lúc đó đã rất muộn rồi. 

Đêm qua tôi đã thức trắng đêm, chỉ có thể im lặng chờ đến rạng sáng, nhìn Tiểu Phong kéo hành lý, nhìn cậu ấy từ chối yêu cầu đưa cậu ấy đến ga tàu cao tốc của tôi, nhìn cậu ấy rời nhà, nhìn cậu ấy một mình lên đường trở lại trường học. 

Đông đông đông——

Khi tôi đang nghĩ về Tiểu Phong thì có tiếng gõ cửa văn phòng tôi. 

Tôi đặt điện thoại di động xuống, vừa định gọi điện đi vào thì người ngoài cửa đã mở cửa bước vào. 

"Này, đây không phải Tiểu Ngọc Hà của chúng ta sao? Bây giờ Tiểu Phong và Hoan Hoan đã đi học, đây là thế giới hai người của chúng ta ~"

Ngoài Luo Yuning, người duy nhất có thể gõ cửa văn phòng của tôi và xông vào mà không cần đợi tôi gọi vào là Tần Yến Nguyệt. 

Khi nhìn thấy người bạn thân của mình như được giải thoát, tôi bình tĩnh nói: “Tôi cũng không mời cậu vào mà cậu cứ vào…lại như thế này.”

"Này, Yuhe, bạn lại nói nữa rồi ~ Đúng vậy." Tần Diễm Việt ngồi đối diện bàn làm việc của tôi, đặt đồ đạc xuống: "Được rồi, bây giờ hai đứa trẻ đã bắt đầu đi học, chúng ta đều thoải mái."

Cảm thấy thư giãn...? 

Tôi nghĩ tới hoàn cảnh gia đình họ, tức giận nói: “Đừng tưởng là tôi không biết. Hai mẹ con các người ở nhà nấu ăn các loại, các người luôn thoải mái.”

Tần Yến Nguyệt mỉm cười không phản bác, nhưng sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy hơi ngồi dậy: "Dù sao thì tôi là người thoải mái nhất, nhưng, Yuhe, mặc dù bạn phải đến lớp và quản lý công ty, nhưng trông bạn cũng không hốc hác như vậy đúng không? Bạn có cảm thấy rất buồn không?"

Tôi hơi sửng sốt, sờ sờ mặt mình, nhẹ giọng nói nhỏ: “Có không?”

"Đúng!"

Tần Nghiên Nhạc kéo ghế, ngồi thẳng trước mặt tôi: "Không nỡ rời xa Tiểu Phong? Đúng ra, Tiểu Phong vốn định ngày mai về, nhưng sao lại đổi thành hôm nay? Hoàn Hoan của tôi cũng đổi thành hôm nay. Nhân tiện, hôm nay cậu không bận ở đây sao?"

"Ừm..." Tôi không khỏi cúi đầu, nhất thời không dám nhìn cô ấy. 

Tần Yến Nguyệt nghi ngờ nhìn tôi vài lần rồi hỏi: "Không, không, không, vẻ mặt của em có vấn đề gì đó... Chẳng lẽ là hai mẹ con em đang cãi nhau sao?" 

Tôi không bình luận gì, nhưng Tần Yên Việt lại ngầm nói đó là sự thật.

Cô thở dài, ngả người ra sau: "Chỉ vậy thôi ~ chỉ vậy thôi ~ Dù sao cũng là chuyện của mẹ con anh, em không quan tâm. Nhân tiện, Tiểu Phong có nói anh sẽ về vào dịp Trung thu không?"

"Tết Trung Thu?" 

Tôi nhìn lịch thì thấy Trung thu tháng này là ngày 10.

Tháng này... chờ đã, bây giờ là tháng 9 à? 

Khi tỉnh táo lại, tôi nghĩ đến Tiểu Phong, lắc đầu: “Anh ấy không nói gì, nhưng có lẽ anh ấy sẽ không quay lại.”

"Hai người cãi nhau nghiêm trọng như vậy à?" Tần Yến Nguyệt lấy điện thoại ra, xem xét rồi đưa cho tôi: “Nhưng Huân Huân không có ý định về vào dịp Trung thu, nhưng cô ấy nói sẽ về trong ngày Quốc khánh, cậu có thể trông đợi vào Tiểu Phong.”

Tôi mỉm cười và nói có. 

…

Tết Trung thu năm nay, Tiểu Phong không về. 

Đêm Trung thu năm ấy, trăng rất tròn. Tôi ngồi trên ban công, ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng, nhưng vẫn nóng lòng chờ đợi cuộc gọi của Tiểu Phong. Tôi chỉ nhận được một tin nhắn lạnh lùng từ anh ấy. 

---Mẹ ơi, Tết Trung Thu vui vẻ nhé. 

Việc liên lạc giữa Xiaofeng và tôi hiện chỉ giới hạn ở việc gõ phím và không có tin nhắn thoại nào được gửi đi. 

Chẳng lẽ Tiểu Phong đã quên tôi và tình cảm anh ấy dành cho tôi cũng hoàn toàn biến mất? 

Với suy nghĩ này trong đầu, đêm đó tôi ngồi một mình trên ban công. 

Có một số điều tôi không thể hiểu và rất khó để nhận được phản hồi. 

Nếu có cơ hội khác, tôi thà thừa nhận rằng ngay từ đầu tôi cũng thích Tiểu Phong, thay vì cảm thấy buồn bã một mình như thế này. 

Tôi nhớ Tiểu Phong rất nhiều, tôi nhớ Tiểu Phong rất nhiều. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng sợ anh ấy sẽ tìm được người mình thích ở đó một mình, tìm được một người phụ nữ có thể thay thế vị trí của tôi trong lòng anh ấy. 

Nếu anh ấy thực sự tìm thấy nó, tôi nên bỏ cuộc...

Hãy để cơ hội cho người được gọi là con dâu tương lai của tôi...

Nhưng tôi lại rất không muốn...

Nhưng tất cả là lỗi của tôi. 

Ôi, sao nước lại chảy xuống mặt tôi thế này...

…

Thời gian đã vô tình trôi đến những ngày cuối cùng của thời kỳ chuyển giao giữa tháng 9 và tháng 10.

Dường như đang là thời điểm của mùa thu, không khí trong lành, không khí khô hanh và vàng vọt. 

Hơn mười ngày sau, tôi lại đi học như thường lệ, thỉnh thoảng đến công ty xử lý mọi việc, tôi lại bắt đầu lại như khi Tiểu Phong còn đi học. 

Chỉ bằng cách khiến bản thân mệt mỏi, bạn mới có thể ngăn mình suy nghĩ quá nhiều. 

Và tôi cũng nhận được tin vui. Xiaofeng thực sự sẽ trở lại trong kỳ nghỉ Quốc khánh. 

Lòng đầy mong đợi, tôi chờ đợi ngày anh trở lại. 

Thời tiết ngày hôm đó rất tốt. Dù nắng gắt nhưng gió mùa thu lại rất mát mẻ. 

Ga tàu cao tốc chật kín người ra vào. Tôi và Tần Nhạn Việt đứng đợi ở lối ra nhà ga. 

Tần Nhạn Việt nghiêng người tới bên cạnh tôi hỏi: “Vũ Hà, sau kỳ nghỉ này chúng ta sẽ đưa Hoan Hoan và Tiểu Phong ra ngoài, đừng quên nhé.”

Tôi giãy dụa một lúc rồi cúi đầu: “Tôi biết.”

"Anh đã nói với Tiểu Phong chưa?" Tần Nhạn Nguyệt từ trong túi móc ra một chiếc kính râm đeo vào: "HuanHuan nói anh ấy vẫn chưa biết, sau đó... em lo anh không muốn cho Tiểu Phong ra nước ngoài."

Tôi vẫn im lặng. 

Nhìn thấy thế, Tần Nhạn Nguyệt thấp giọng nói: "Yuhe, cậu đã hứa với tôi rồi, không được phép tái phạm. Tôi đã liên lạc với trường của bọn họ, thủ tục đã hoàn tất. Hai người sau khi du học về có thể sẽ phát triển tốt hơn, có nhiều cơ hội hơn. Đừng lo, có Huân Hoan ở đây, tiếng Anh nói của cô ấy vẫn rất tốt, tiếng Anh của Tiểu Phong kỳ thật cũng không phải không có khả năng giao tiếp với người khác."

"Yanyue..."

Vừa nói, tôi đã nhìn thấy một nam một nữ thanh niên ở lối ra. 

Người đàn ông và người phụ nữ vừa nói vừa cười khi họ bước cạnh nhau. Nam thì đẹp, nữ thì xinh, họ thực sự tài năng và ưa nhìn. 

Sau khi đấu tranh nội tâm, tôi hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Yanyue, sau này tôi sẽ nói với Xiaofeng."

Tần Yến Nguyệt vui mừng khôn xiết, vỗ vai tôi và kéo tôi vẫy tay chào cặp tình nhân thời thơ ấu cách đó không xa với niềm vui sướng. 

"Huanhuan! Tiểu Phong! Bên này, bên này!"

Chàng trai và cô gái trẻ nghe thấy tiếng gọi của Tần Yên Việt, lần lượt nhìn về phía chúng tôi. 

Và khoảnh khắc chàng trai tôi đã không gặp suốt một tháng nhìn tôi, chóp mũi tôi chợt cảm thấy hơi đau. 

Tôi... hình như bị ốm. 

Căn bệnh này không nghiêm trọng...

Vì quá đau đớn nên tại sao tôi không từ bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Gặp Gỡ (Ngày 30 tháng 9, Trần Phong)

Tối thứ sáu ngày 30 tháng 9

Hơn một tháng sau, tôi lại trở lại thành phố Tô Châu. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc bày tỏ cảm xúc của mình thì sự xuất hiện của một nhân vật đã hoàn toàn thu hút tôi. 

Đó là mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp hơn một tháng nay. 

Mẹ hôm nay ăn mặc theo phong cách công sở, mặc áo khoác nâu và áo sơ mi trắng cổ hơi hở, vừa thể hiện trọn vẹn vóc dáng kiêu hãnh vừa có nét duyên dáng riêng. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần vest màu đen được cắt gọn gàng với đôi chân thẳng, khiến đôi chân của cô trông thon thả. Ngoài ra, cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, trông rất cao ráo. 

Mẹ hiếm khi tô son, mặt mẹ rõ ràng cũng được đánh phấn nền nhiều hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông hấp dẫn và trưởng thành hơn, nhưng cô ấy trông không có gì đặc biệt quyến rũ. Mọi thứ đã được kiểm soát rất tốt.

Cô luôn nở nụ cười trên môi, lông mày cong và đôi má quá đẹp so với tuổi. Cô ấy đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Đã lâu không gặp nhưng cô ấy vẫn là người tôi vô cùng nhớ nhung và khó quên. 

Nhưng chiều nay sau khi về, tôi đã cùng mẹ và những người phụ nữ khác đi mua sắm rất lâu trong trung tâm thương mại. Họ đặt hầu hết mọi thứ theo hướng của tôi, khiến tôi không nói nên lời. 

Nhưng thật may mắn là tôi và mẹ không còn im lặng như cách đây một tháng nữa. Chúng tôi vẫn không nói chuyện nhiều nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã thay đổi. 

Một tháng qua mẹ có nhớ con không? 

Tôi không biết, nhưng tôi nhớ mẹ nhiều lắm. Thật khó để kìm nén niềm vui sướng trong lòng khi cuối cùng tôi cũng được gặp lại mẹ, người mà tôi ngày càng yêu quý hơn. 

Tôi đã không liên lạc nhiều trong hơn một tháng và điều đó khiến tôi nghẹt thở. Trong những ngày đi học bình thường, em vẫn có thể về thăm mẹ vào mỗi cuối tuần, và em cũng có thể gọi điện cho mẹ bất cứ lúc nào và lắng nghe giọng nói của mẹ. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của cô ấy cả, và cách duy nhất khiến tôi nhớ đến cô ấy là qua những bức ảnh chúng tôi chụp trước đó. 

Những suy nghĩ của tôi về cô ấy tiếp tục tích tụ, và cuối cùng phát triển thành bộ dạng của tôi bây giờ, theo dõi từng bước đi của cô ấy và không thể chịu được việc phải rời mắt. 

Khi mặt trời lặn và hoàng hôn buông xuống, những ngọn núi và dòng sông hiện ra. 

Mặc dù thành phố Su và thành phố Thượng Hải cách nhau không xa nhưng cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp vẫn sẽ mang đến cho người ta cảm giác khác lạ vào mỗi buổi hoàng hôn. 

Có lẽ các thành phố khác nhau mang lại cho mọi người cảm giác khác nhau. 

Thượng Hải là một đô thị quốc tế với nhịp sống nhanh chóng, luôn khiến con người trở nên rất bốc đồng. 

So sánh thì thành phố Sioux tốt hơn nhiều, không chỉ vì đây là thành phố tôi đã sống mười tám năm, mà có lẽ hơn thế nữa vì thành phố này mang lại cho tôi cảm giác vô cùng lười biếng và thoải mái. 

Khi ở Thượng Hải, ngắm hoàng hôn, tôi chỉ liếc nhìn nó rồi tăng tốc lao thẳng đến đích. Nhưng khi trở lại thành phố Sioux, tôi có thể sống chậm lại và lặng lẽ thưởng thức nó. 

Ăn tối xong, chúng tôi cùng nhau xuống tầng dưới. Sau khi tạm biệt dì Trần và Tiểu Bạch, hai mẹ con, trong phòng thang máy chỉ còn lại tôi và mẹ tôi trong không gian kín này. 

Trong cầu thang, không có nước hoa cực kỳ đậm đà của dì Tần, cũng không có mùi hoa nhài của Tiểu Bạch. Còn lại là mùi hương lan êm dịu của mẹ cô lấn át hai mùi còn lại. 

Không khoa trương như dì Tần, cũng không nhẹ dạ như Tiểu Bạch, mùi hương của mẹ dường như hoàn toàn đánh trúng và thu hút tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang lặng lẽ đứng khoanh tay trước mặt, trông vô cùng trang nghiêm và tao nhã, trong đầu tôi dần hiện lên một câu hỏi. 

Mẹ ơi, hình như cô ấy không xức nước hoa... vậy đây có phải là mùi cơ thể của cô ấy không? 

Người ta nói rằng khả năng ngửi được mùi thơm cơ thể của người khác là do chọn lọc gen. 

Vậy...

Tôi đang mơ hồ suy nghĩ, nhưng thang máy đã đến rồi. Mẹ nhẹ nhàng gọi tôi rồi bước ra khỏi thang máy. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, không nghĩ ngợi gì nữa mà theo kịp bước đi của mẹ. 

Một lúc sau, chúng tôi mở cửa và trở về nhà. Nhìn khung cảnh quen thuộc này, tôi ngồi trên ghế sofa mà trong lòng có một cảm giác khó tả. 

Rõ ràng đã hơn một tháng chưa về, nhưng cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua. Có lẽ là vì tôi chưa xa nhà lâu như sau khi vào đại học. 

Lắc đầu, tôi định đi lấy một cốc nước. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang cởi áo khoác và quay lưng về phía tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen lộ ra lờ mờ dưới lớp áo sơ mi trắng của mẹ sau khi mẹ cởi áo khoác. 

Tôi không thể không ở yên tại chỗ. 

Và như thể nhận ra cử động của tôi, mẹ tôi quay lại nhìn, nhìn thấy vẻ mặt của tôi, hơi dừng lại khi cởi cúc áo trên ngực, bối rối nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Phong, sao vậy?"

Tiếng gọi của mẹ làm tôi bừng tỉnh khỏi thế giới của riêng mình. Tôi mỉm cười nói không sao rồi quay đi rót một cốc nước mà thân tâm hơi nóng. 

Chậc chậc, cái đầu nhỏ đang điều khiển cái đầu lớn, tôi là... Mẹ tôi tuy rất đẹp nhưng lòng ham muốn của tôi đối với bà lại không rõ ràng như vậy phải không? 

May mắn là mẹ tôi không để ý gì cả, hoặc mẹ cũng không có suy nghĩ đó. 

Nhân tiện, nói về điều này, có vẻ như đây chính là điểm mà mẹ tôi đã thay đổi trong hơn một tháng qua. 

Cách cô ấy nhìn tôi dường như sạch sẽ và rõ ràng hơn rất nhiều, như thể cô ấy đã trở lại là con người như trước khi chúng tôi thành thật với nhau. 

Tâm trạng tôi rất phức tạp, đang nghĩ đến việc bình tĩnh lại thì tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. 

"Tiểu Phong, ở trường cậu không gặp chuyện gì à? Mọi chuyện ổn chứ? Việc học ổn chứ?"

Nghe được sự quan tâm của mẹ, tôi ngồi xuống ngay nhưng không dám quay lại nhìn mẹ. Suy nghĩ một lúc, tôi mới chậm rãi trả lời: “Không có chuyện gì đâu. Bạn cùng lớp, bạn cùng phòng, thầy cô đều rất tốt, còn việc học thì không sao cả.”

“Vậy à…” Mẹ bước vào tầm nhìn của tôi, một tay ôm mái tóc dài hình như đã được cắt ngắn hơn một chút, bắt đầu buộc lại bằng dây buộc tóc: “Con đã gặp một cô gái khiến con thấy hứng thú chưa?”

Tôi giật mình trước câu hỏi ngẫu nhiên của mẹ. Nhìn mẹ ngồi xuống, tôi không ngừng suy nghĩ vì sao mẹ lại hỏi như vậy.

Mẹ định làm gì? Cô ấy luôn là người duy nhất tôi thích. Chẳng lẽ cô ấy cho rằng tôi đã thay đổi ý định sau hơn một tháng?

Nhưng điều đó cũng không đúng. Giọng điệu của mẹ rõ ràng có nghĩa là mẹ quan tâm đến tôi. Giống như cô ấy thản nhiên nhắc đến chuyện đó, như thể chẳng có gì đáng để tôi chú ý vậy…

Than ôi, cảm giác như một tháng đã trôi qua mà tôi không dám suy đoán suy nghĩ của mẹ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Con đã gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng không có cô gái nào khiến con bị thu hút… Còn mẹ thì sao? Tháng này mẹ thế nào?”

"Đi học đi làm cũng không có gì đáng nói. Tiểu Phong, ngày lễ này cậu không ra ngoài chơi à?"

Tôi đem chủ đề ra nói với mẹ nhưng mẹ chỉ nhắc một câu rồi lại đưa chủ đề đó ra mà không muốn nói thêm.

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không có ý định ra ngoài. 

Tất nhiên, ý sâu xa hơn của tôi là hỏi mẹ tôi ở đâu. 

Suy cho cùng, nếu không có cô ấy, tôi thậm chí còn không thèm đi. Chỉ khi cô ấy muốn đi tôi mới nghĩ đến việc đi ra ngoài. 

Nhưng tôi không thể nói ra, không chỉ vì ngại ngùng mà quan trọng hơn là vì bây giờ chúng tôi có thể nói chuyện nhưng mối quan hệ vẫn có vẻ hơi lạnh lùng, như thể chúng tôi vẫn đang cãi nhau. 

Mặc dù chúng tôi, hai mẹ con, đã không nói về vấn đề này từ trưa...

Nghe được câu trả lời của tôi, người mẹ có vẻ mặt điềm tĩnh khẽ gật đầu, đứng dậy từ chỗ vẫn đang ngồi: “Được rồi, Tiểu Phong, về nhà con có thể nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ về phòng xử lý công việc.”

Tôi nghĩ đến việc xin mẹ ở lại với tôi và nói chuyện nhiều hơn, nhưng vì xấu hổ, tôi không nói gì cho đến khi có tiếng cửa phòng mẹ đóng lại. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa tôi và mẹ vẫn có phần xấu đi vì sự việc lần trước. 

Kể cả sau ngần ấy thời gian, cơn giận của tôi đối với mẹ lúc đó cũng đã tan biến từ lâu. 

Nhưng mẹ tôi hình như nghĩ tôi đang giận hay gì đó nên giữ khoảng cách với tôi. 

Nếu mẹ không chủ động thì mình có nên chủ động, sau này dũng cảm hơn và nói với mẹ rằng con nhớ mẹ nhiều không? Rồi bảo cô ấy đừng suy nghĩ nhiều? Nói rằng cô ấy là người duy nhất trong trái tim tôi. 

Nhưng những lời này chỉ nghĩ về chúng thôi cũng khiến tôi cảm thấy buồn nôn, và tôi không biết liệu mình có thể nói ra khi thời cơ đến hay không. 

Tôi cười toe toét và ngửi thấy mùi thơm của mẹ thoang thoảng trong không khí. Người tôi lại nóng bừng nên tôi chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy và ra ban công hít thở không khí trong lành. 

Vừa bước ra khỏi ban công, điều đầu tiên khiến tôi chú ý chính là những chậu cây trên mặt đất. 

Không giống như lúc tôi đi cách đây một tháng, lá vẫn còn xanh, bây giờ hoa nở khắp nơi trên những chậu cây này. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chăm sóc chúng rất tốt. Khi tôi quay lại, thứ tiếp theo đập vào mắt tôi là quần áo của mẹ tôi đang được phơi ngoài ban công. 

Treo trên đó là chiếc váy đơn giản màu đen của mẹ tôi, chiếc áo lót màu be và chiếc quần lót cùng màu của mẹ tôi. 

Nuốt nước bọt, tôi không khỏi nghiêng người tới gần, nhưng khi đến gần, tôi nhận thấy trên đó còn treo một bộ quần áo khác của mẹ, bị váy của mẹ chặn lại. 

Tôi đưa tay đào bới thì thấy thứ còn treo trên đó là một bộ quần áo tập yoga. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc bộ đồ tập yoga bó sát đó, cơ thể tôi càng nóng hơn. 

Ngay lúc tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào thì tiếng mở cửa trong nhà khiến tôi sợ hãi, lập tức rút tay lại. 

Nhận thấy mẹ có thể đã ra ngoài, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và giả vờ nhìn chậu cây của mẹ. 

Không có chuyện gì xảy ra nữa và tôi cũng không gặp được mẹ mình. Nhưng vẫn lo lắng, tôi hồi hộp trở lại phòng khách, nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, tôi nhận ra là mẹ tôi đi tắm. 

Nhưng sau khi bị gián đoạn như thế này, tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng quần áo của mẹ ở ban công. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống và nhìn vào điện thoại. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ chỉ liên lạc với tôi bằng cách đánh máy, không có bất kỳ giọng nói hay video nào, xem khá khó chịu. 

Tôi cứ tưởng sau khi về sẽ có thể nói chuyện với mẹ thật nhiều, nhưng sự thật đã ở trước mắt tôi. Chúng tôi dường như vẫn còn cãi vã và không nói nhiều. 

Phản ứng của mẹ với tôi cũng rất đờ đẫn, thậm chí có phần lạnh lùng, như thể mẹ thờ ơ với tôi, giống như tôi đã làm với mẹ trước đây. 

Chẳng lẽ mẹ giận tôi vì đã thay đổi thời gian trước khi mẹ không thể đi cùng tôi khi năm học bắt đầu? 

Nhưng mẹ tôi trông không có vẻ gì là tức giận…

Tôi không hiểu, không hiểu nên lại mở phần mềm trò chuyện với Miêu Đạt. 

Tôi chạm vào màn hình và gửi tin nhắn. 

[tai nhỏ]: Miêu Đại, tôi đi nghỉ về và cuối cùng cũng gặp lại được mẹ.

Nhưng thực tế có vẻ không như tôi mong đợi. Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi đã được hàn gắn như trước nhưng tình cảm chúng tôi dành cho nhau vẫn có phần lạnh nhạt. 

[tai nhỏ]: Miêu Đạt, nói cho tôi biết, là mẹ tôi đang giận tôi phải không? Tôi muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng tôi không thể. Tôi cảm thấy rất bị áp bức. 

Trên thực tế, tôi đã không liên lạc thường xuyên với Miêu Đại trong khoảng một tháng qua. Có lẽ là bởi vì mẹ tôi không có ở bên cạnh, Miêu Đạt cũng có việc nên không chủ động tìm tôi. 

Nhưng mỗi lần tôi gửi tin nhắn cho cô ấy và hỏi cô ấy, chẳng hạn như nếu tôi hỏi cô ấy rằng mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu cô ấy không về nhà trong dịp Trung thu, Miêu Đại hầu như luôn đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Lần này sau khi tôi gửi tin nhắn, Miêu Đạt cũng nhanh chóng nhận được tin nhắn trả lời. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Bạn đang đi nghỉ phải không? 

Ồ, vâng, đó là ngày Quốc khánh. 

Khi về đến nhà, tại sao bạn không dành nhiều thời gian hơn cho mẹ? 

Nếu có vấn đề gì thì tốt nhất nên giải quyết nhanh chóng và báo cho họ biết, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Mẹ của bạn có thể cũng cảm thấy rất khó chịu. Tất nhiên, trước tiên bạn phải tìm hiểu xem tình cảm của mẹ bạn đối với bạn có thay đổi hay không. 

Nó đã thay đổi chưa? 

Tôi nghĩ về thái độ của mẹ đối với tôi, trong đầu tự cho mình một câu trả lời tiêu cực rồi tiếp tục gõ phím. 

[Vật tai nhỏ]: Được rồi, cảm ơn Miêu Đạt, nhưng tôi nghĩ mình không cần điều tra. Mẹ tôi trông không giống loại người đó. 

Miêu Đạt cũng sớm nhận được tin tức. 

[Đừng cố trồng cây con]: Không sao đâu anh ơi, ước gì anh có thể về nhà lần nữa. 

Khi tôi nhìn thấy Miêu Đại Pháp trở về nhà, tôi cảm thấy hoang mang trong trí tưởng tượng. 

Mình nhịn được 1 tháng rồi mà vẫn chưa thủ dâm. Ham muốn tình dục tích tụ thực sự có chút không thể chịu nổi sau khi tôi về gặp mẹ hôm nay. 

Vì vậy tôi phải nắm bắt cơ hội trong kỳ nghỉ này và nắm bắt nó! 

Tất nhiên, mục tiêu đầu tiên là hòa giải với mẹ và điều này không thể xảy ra nữa. Mục tiêu tiếp theo là đi Wushan cùng mẹ. 

Nghĩ đến những điều tục tĩu đó, lòng tôi như thiêu đốt, tiếng mẹ bước ra từ phòng tắm khiến tôi vô cùng sợ hãi. 

"Tiểu Phong, mẹ tắm xong rồi, lát nữa con giặt xong, nhớ ném quần áo và quần áo của mẹ vào máy giặt, mẹ về phòng rồi."

Mẹ tôi quấn chiếc khăn tắm trắng mềm mại ở bên cạnh nói. Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi vừa tắm xong. 

Toàn thân cô vẫn còn một làn sương nước, tóc vẫn còn vương giọt nước, nhẹ nhàng nhỏ xuống vai, toàn thân tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể. 

Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là khuôn mặt hồng hào của mẹ, bờ vai trần và bộ ngực căng mọng chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Nhưng có lẽ gần đây mẹ tôi đã quen với việc là người duy nhất ở nhà. Cô ấy chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy thực sự có vẻ hơi xấu hổ và ngượng ngùng. 

Cô ấy dường như đã trở lại với con người như trước khi chúng tôi yêu nhau. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, muộn màng nhận ra rằng nhìn thẳng vào mẹ như vậy là không tốt cho mình, nên tôi nhanh chóng quay mặt đi: “Ồ… được rồi, mẹ về đi, con sẽ làm sau.”

Khẽ hừ một tiếng, mẹ vội vã trở về phòng, để lại trong không khí một mùi hương thơm ngào ngạt. 

Khi tôi ngửi thấy nó, phần thân dưới của tôi lại dần dần sưng lên. Sau khi thầm chửi rủa bản thân, tôi nhìn đồng hồ rồi quay về phòng lấy thứ gì đó đi tắm. 

Lấy đồ đạc của mình, tôi đi ngang qua phòng mẹ và đến phòng tắm. Tôi lại một lần nữa để ý đến giỏ đựng quần áo bẩn trên kệ đằng kia. 

Và trên giỏ đựng quần áo bẩn, thứ ngoài cùng là chiếc áo ngực và quần lót màu đen của mẹ tôi. 

Lại là giỏ đựng quần áo bẩn...Lại quần áo kín của mẹ...

Vào lúc này, tôi dường như quay trở lại vị trí của tháng trước, một lần nữa phải đối mặt với một câu hỏi trắc nghiệm. 

Tôi nhìn về phía phòng mẹ, do dự một lúc rồi cuối cùng vỗ nhẹ lên mặt mình. 

KHÔNG!

Bạn vẫn còn không biết xấu hổ? Lỡ như tôi bị bắt quả tang đang lấy quần áo kín đáo của mẹ thì sao? 

Quyết định xong, tôi kiên quyết bước vào phòng tắm, bật nước lạnh xả cơ thể để bình tĩnh lại. 

Nhưng sau khi tắm xong, tôi biết mình dường như không thể bình tĩnh lại được. 

Vì phần thân dưới của tôi vẫn còn sưng tấy và chưa thể thuyên giảm. 

Loay hoay bước ra khỏi phòng tắm, tôi lại đến chỗ giỏ đựng quần áo bẩn. Cuối cùng, với ý định cho khuất mắt và mất trí, tôi ném thẳng quần áo của mình vào đó. Tôi nhắm mắt chạm vào máy giặt và ném mọi thứ vào. 

Nhưng khi tôi mở mắt ra lấy bột giặt đổ vào thì thấy như ý Chúa. Sau một loạt thao tác của tôi, áo lót và quần lót của mẹ tôi được đặt lên lớp trên cùng của máy giặt và chúng lại lộ ra rõ ràng trước mắt tôi. 

Lần này, tôi lại hoàn toàn do dự. 

Có vẻ như tối nay tôi và mẹ tôi sẽ không quan hệ tình dục đâu...

Tại sao bạn không dùng cô ấy để trút giận? Tôi không thể giữ nó được nữa. Dùng nhanh, giặt nhanh rồi lấy ra phơi khô. Mẹ sẽ không để ý và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Hít một hơi thật sâu, tôi liếc nhìn phòng mẹ, rồi lấy áo ngực của mẹ từ trong áo ngực và quần lót, vội vàng nhét vào quần áo, đổ bột giặt rồi khởi động máy giặt. 

Máy giặt ở đây làm mọi người bối rối nên chắc sẽ ổn thôi. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi nhanh chóng tắt đèn phòng khách rồi trở về phòng trong bóng tối. 

Vừa về đến phòng, tôi nóng lòng muốn lấy chiếc áo ngực của mẹ từ trong quần áo ra. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc hôm nay được làm bằng ren đen, trên có thêu vài bông hoa, có họa tiết dạng lưới, nhìn khá đẹp. 

Nhưng...

Tôi áp áo ngực của mẹ lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

À... Quả nhiên, dù chiếc áo lót có đẹp đến mấy thì mùi hương của mẹ lưu lại trên áo ngực vẫn là hấp dẫn nhất. 

Trên áo lót của mẹ không còn mùi mồ hôi của mẹ, chỉ còn lại mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. 

Tôi giơ áo ngực của mẹ lên, nghĩ về kích cỡ ngực của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

Chỗ của mẹ rộng thật, nhưng tiếc là trước đây mẹ chưa từng làm tình bằng ngực cho tôi, nếu không tôi nhớ lại cảm giác con cặc của mình bị bộ ngực mềm mại của mẹ kẹp chặt. 

Nhưng điều này không ngăn cản tôi tưởng tượng. 

Tôi cởi quần gọn gàng, nhìn đứa em trai cao lớn của mình, tôi nắm lấy áo ngực của mẹ, đặt lên trục rồi quấn vào áo lót của mẹ. Tôi tưởng tượng lúc này mẹ tôi đang quỳ dưới tôi, dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình kẹp chặt cặc tôi. 

Sau khi tưởng tượng xong, cặc tôi run lên vì phấn khích, như thể tôi đã sẵn sàng. 

I lowered my head and looked at my cock clamped by my mother's bra. Tôi nhớ những ngày được chạm vào mẹ. 

Chao ôi, tôi chán nản đến mức phải dựa vào áo ngực của mẹ để thủ dâm.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi hối tiếc rất nhiều! 

Nghĩ xong, tôi bắt đầu túm lấy áo ngực của mẹ và bắt đầu vuốt ve lên xuống dọc theo trục của mình. 

Tôi tưởng tượng bộ ngực mềm mại của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm thấy đẹp đến mức tay tôi càng lúc càng nhanh hơn. 

"Xì... ồ... ừm... à... mẹ... mẹ, cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, như thể mẹ tôi thực sự đang cho tôi bú vậy. 

Nhưng khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, cảm giác xuất tinh hiện lên trong đầu tôi, tôi bàng hoàng khi phát hiện ra cánh cửa của mình...

Sao hình như có người mở ra nhỉ? ! 

Không... hình như không phải vậy, nhưng nó đã bị ai đó mở ra! Tôi chưa khóa cửa à? ! 

"Tiểu Phong...Mẹ...Mẹ..."

Bởi vì lúc đó mẹ tôi từ cửa bước vào, gọi điện cho tôi thì thấy tôi đang làm đồ thủ công. 

而最要命的不是这一点,最要命的,还是她似乎很快就认出了我手上的东西……是她的胸罩。

Tôi đang giật mình với chiếc áo ngực của cô ấy. 

Loại chuyện này vốn đã rất đáng xấu hổ, nhưng tình cờ cô lại tận mắt nhìn thấy. 

Vào lúc này, tôi muốn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Vú Mẹ kiếp (30 tháng 9, Trần Phong)

Sau khi mẹ tôi mở cửa, bà sững người ngay tại chỗ nhưng ánh mắt của bà vẫn luôn dán chặt vào tôi. 

Tôi cũng cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt của cô ấy, không biết nên dùng thứ gì đó che đậy hay quay đi ngay. Nhưng vẫn tiếp tục đối mặt với ánh mắt của mẹ, tôi quyết định gọi mẹ: “Mẹ…”

Mẹ tôi tỉnh lại khi tôi hét lên, sau đó hoảng sợ quay lại và lắp bắp: "Xiao... Xiaofeng... con... con không khóa cửa, mẹ không biết con ở đây... Con... con... con nói tiếp, mẹ không thấy gì cả..."

Thấy mẹ sắp rời đi, tôi vô thức gọi mẹ: "Chờ một chút! Mẹ ơi!"

Nhưng mẹ lại lắc đầu, không ngừng nhấc chân, tiếp tục đi ra ngoài cửa: "Mẹ xin lỗi, xin lỗi... Tiểu... Tiểu Phong, con tiếp tục đi... ôi... dùng... dùng xong nhớ giặt áo ngực của mẹ..."

"Chờ đã! Chậc..."

Thấy mẹ vẫn cứ đi ra ngoài và la hét, tôi đành phải nhanh chóng tiến tới ôm mẹ: “Mẹ ơi!”

Cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên cứng đờ, mẹ vùng vẫy trong tiềm thức, vô cùng lo lắng trước cái ôm của tôi: "Tiểu... Tiểu Phong... con... sao con lại ôm mẹ..."

Tôi ôm chặt mẹ và bảo mẹ bình tĩnh: "Mẹ ơi, mẹ... nghe con nói này."

"A... ừm... Tiểu Phong, con muốn nói gì... Ồ, thứ con đang dùng không phải của mẹ..."

Nhưng mẹ tôi vẫn rất hoảng sợ và không ngừng vùng vẫy. Cô ấy còn cho rằng những thứ tôi dùng không thuộc về cô ấy nên muốn nói chuyện nhanh cho xong và rời khỏi phòng tôi càng sớm càng tốt.

"Không! Ôi mẹ ơi, để con nói thật nhé. Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm." Tôi cũng rất xấu hổ với mẹ nhưng thật khó xử. Dường như tôi đã quá nhớ cảm giác quen thuộc trong vòng tay mình. Tôi cũng lấy hết can đảm để trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Động tác giãy giụa của mẹ cô dừng lại, tóc bà xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt, nhưng vẫn khó che giấu vẻ mặt kinh ngạc: "A... à?"

Tôi nhẹ nhàng thả lỏng động tác để không làm mẹ khó chịu. 

Sau đó, nhận ra mẹ đang lặng lẽ chờ đợi những lời tiếp theo của tôi, tôi hít một hơi thật sâu hương thơm của mẹ, nhẹ nhàng nói ra suy nghĩ của mình: "Mẹ ơi, tháng này con nhớ mẹ nhiều lắm. Chúng ta đừng tiếp tục chiến tranh lạnh nữa được không? Con muốn nói chuyện với mẹ, làm nũng với mẹ, thật muốn nghe giọng nói của mẹ nhiều hơn... Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ lắm."

Mẹ tôi nghe xong, hồi lâu không trả lời. 

Khi tôi đã hết kiên nhẫn, mẹ cuối cùng cũng rụt rè nói: "Tiểu... Tiểu Phong... con nói những lời này, con có thể ngừng dùng thân dưới chọc mẹ được không?"

Tôi choáng váng và cảm thấy con cặc của mình đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vô cùng xấu hổ trong giây lát. 

Nhưng sau khi gãi mặt, tôi lại lấy hết can đảm để hỏi một câu mà tôi đã không hỏi hơn một tháng nay: "Ừm...ahem, mẹ, điều này cũng có nghĩa là con muốn làm điều đó với mẹ, con có thể làm ngay bây giờ được không?"

Mẹ cô nghe xong lại im lặng nhưng đỡ hơn lần trước. Một lúc sau, cô thấp giọng trả lời: "Nhưng... nhưng Tiểu Phong, chúng ta là mẹ con."

"Hả?" Tôi hơi bối rối. 

Mẹ... mẹ và con trai? 

Tại sao mẹ không làm theo thói quen? 

Nếu tôi hỏi cô ấy trước, liệu cô ấy có sẵn sàng làm điều đó với tôi không? 

Khi tôi đang vô cùng nghi ngờ, mẹ tôi đã mạnh mẽ vùng ra khỏi vòng tay tôi, quay người sang một bên, nhìn tôi không buồn cũng không vui: “Mẹ xin lỗi Tiểu Phong, chúng ta đừng như thế này được không? Mẹ, hãy nghĩ rằng mọi chuyện trước đây chỉ là một giấc mơ, và nó chưa bao giờ xảy ra, được không?” 

Đừng làm việc này nữa? Ý mẹ là mẹ không muốn ở bên con nữa phải không? 

Trong...tháng này...mẹ tôi đã thay đổi quá nhiều phải không? 

Chẳng lẽ Miêu Đạt nói đúng? Mẹ ơi, mẹ đã thay đổi ý định rồi à? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Tôi hoảng hốt nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ vẫn còn giận à? Đó cũng là lỗi của con. Chúng ta đừng tức giận nữa được không? Mẹ có thể đừng làm vậy nữa được không?"

Mẹ tôi nghe vậy, hơi cúi đầu xuống, nhưng như thể mắt bà chạm vào cặc tôi, bà xấu hổ ngẩng đầu lên và buộc phải nhìn tôi. 

Nhưng một lúc sau, cô lại đỏ mặt, nhắm mắt lại, lắc mạnh tay: "Tiểu Phong, mẹ đã đoán ra rồi. Mẹ không thể xuống tay với con như thế này, không tốt cho hai mẹ con chúng ta."

"Mẹ, con không hiểu. Nói cho con biết, đã xảy ra chuyện gì à? Chúng ta cùng nhau giải quyết."

Tôi nói một cách mạnh mẽ, phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ và lại bước tới, ôm chặt mẹ. 

Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tại sao bạn nghĩ bạn muốn chia tay với tôi? 

Không, tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy làm điều này...

Khi tôi có suy nghĩ này trong đầu và ôm tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi cũng run lên và mẹ không nói được nữa. Tuy nhiên, bàn tay của cô ấy cũng nhẹ nhàng đưa lên và ôm lấy tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, im lặng một lúc lâu. Khi tôi bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống của mình, hành động tiếp theo của mẹ đã soi sáng cho tôi. 

Mẹ bỏ bàn tay đang ôm tôi xuống, đưa tay xuống dưới tôi và nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy, tôi nhìn mẹ trong khi thở hổn hển. 

Mẹ và tôi nhìn nhau. Cô cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm một lúc, vẻ mặt chật vật nhưng cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tiêu Phong... chúng ta hãy làm điều này lần cuối cùng nhé? Làm điều này lần cuối rồi mọi chuyện sẽ kết thúc."

Lần gần nhất...lần trước? 

Mẹ, điều này có nghĩa là gì? 

Tôi nhịn không được ôm chặt lấy mẹ: “Mẹ…”

Nhưng mẹ lại sờ đầu tôi, dùng giọng rất dịu dàng nói: “Ngoan đi, Tiểu Phong, đừng cố ý nữa. Nếu mẹ không muốn thì con có ép mẹ không? Con biết mẹ không thích loại người nào mà.”

Đối mặt với những gì mẹ đã cảnh cáo tôi một cách công khai và ngấm ngầm, tôi không dám làm gì bà. Tôi chỉ có thể tiếp tục gọi mẹ một cách khó chịu: "Mẹ... mẹ..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi, buông tôi ra: "Mẹ đi thay quần áo. Tiểu Phong, con cứ ngồi đợi đi. Đêm nay là lần cuối cùng."

Tôi đứng đó nhìn mẹ đi về, hồi lâu không thể cử động. 

Lời nói của mẹ thực sự làm tôi sợ hãi. 

Nhưng... đã có một thì sẽ có hai. Tôi tin rằng đây sẽ không phải là lần cuối cùng. 

Vì mẹ tôi đã nói đây là lần cuối cùng nên tôi sẽ làm cho lần cuối cùng này không bao giờ dừng lại. 

Nghĩ xong tôi lại ngồi xuống giường, không lâu sau, mẹ tôi đã thay quần áo lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy vừa bước vào phòng, tôi lập tức ngồi thẳng dậy, em trai tôi vốn đã hơi mềm yếu ở bên dưới cũng lập tức ngước lên. 

Mẹ buộc đuôi ngựa cao và mặc chiếc áo sơ mi trắng tinh trông rất giống đồng phục học sinh. 

Ban đầu, chiếc váy này hơi nhỏ. Ngoài ra, cúc áo của mẹ cô rất chật, ngực mẹ rất to khiến ngực cô như muốn nổ tung vì cúc áo. Những nếp gấp của chiếc váy trên ngực cô rất dễ thấy. 

Và bởi vì áo của mẹ rất mỏng nên khung cảnh bên dưới chiếc áo lót ren màu đen mẹ đang mặc lúc này vô cùng rõ ràng. 

Dưới người mẹ cô là một chiếc váy xếp ly màu xám nhạt, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen gợi cảm, rất quyến rũ. 

Rít...

Mẹ trông thật trẻ trung trong bộ trang phục mẹ mặc. Khí chất trưởng thành của cô lúc này dường như bị lu mờ bởi một điều gì đó kỳ lạ, khiến cả con người cô hiện lên trẻ trung, trong sáng và xinh đẹp hơn. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen, tsk tsk tsk, đẹp quá. 

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khi mẹ tôi và tôi làm điều đó trước đây, bà chưa bao giờ đi tất, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể mãn nhãn với nó. 

Nhưng... sao bộ đồ của mẹ tôi nhìn quen quá...

Tôi suy nghĩ kỹ, dưới ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi hỏi: "Mẹ ơi, đây... đây không phải là bộ đồng phục gợi cảm mà mẹ đặt trước mặt trong phòng sao..."

"Hả?" Vẻ mặt mẹ hơi giật mình, sau đó không khỏi cau mày xinh đẹp: "Sao con biết? Tiểu Phong, con lẻn vào phòng mẹ tìm mẹ à?"

"Ừm..."

Nó hỏng rồi… Lúc đó tôi đã hỏi mẹ những chuyện này, lúc mẹ say tôi cũng hỏi mẹ. Phản ứng của cô cho thấy cô không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi mình say. 

Mẹ thấy tôi bế tắc, mẹ bĩu đôi môi đỏ mọng, từ từ tiến đến bên cạnh tôi, đưa một mùi thơm vào mũi tôi. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Quên đi. Mẹ mua nó để chúng ta sử dụng sau này khi chúng ta làm những việc như thế này."

Vào lúc này? Để lại cho chúng ta sử dụng cùng nhau trong tương lai? 

Có phải vậy không? 

Tôi không thể không mỉm cười.

Lúc đó tôi vẫn còn ngạc nhiên. Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều tương tự vào thời điểm đó, tôi nghĩ nó có ý nghĩa khác. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ vào lòng.

Cơ thể thanh tú của mẹ căng lên một lúc, mẹ liếc nhìn tôi, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi: “Mẹ không đẹp sao?” 

“Ừ…” Tôi gật đầu và đưa tay chạm vào quần áo của mẹ.

"Này, mặc những bộ quần áo này có khiến mẹ tôi trông già đi không? Những cô gái trẻ mặc những bộ đồ này trông rất đẹp... Mẹ tôi mua những thứ này nhiều năm gần như không thể mặc vào, nhưng bây giờ vẫn chật lắm."

Mẹ tôi vẫn đang nói chuyện rôm rả. Tôi nghe xong liền nói nhanh: “Không, vừa phải thôi. Mẹ vẫn luôn trẻ trung. Sở dĩ quần áo của con trông chật quá là vì thân hình quá chuẩn”.

Đôi mắt đẹp của mẹ chớp chớp, có chút vui mừng: "Thật sao? Đừng trêu mẹ."

"Thật sự là như vậy, mẹ luôn là người đẹp nhất, tốt nhất trong lòng con. Lại đây mẹ, để con ôm mẹ." Tôi gật đầu chân thành và mở rộng vòng tay với mẹ.

Mẹ lúc này có vẻ hơi do dự: "Trông có kỳ lạ không? Mẹ mặc đồ trẻ con thế này... mà con còn muốn ôm mẹ..."

"Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi là bạn cùng lớp của tôi thôi, được chứ? Hả? Lương bạn cùng lớp?" 

Tôi nói rồi trực tiếp bế mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng.

Sau khi mẹ ngồi dậy, mẹ vô thức vòng tay qua cổ tôi, "Hừ... ừ... đúng rồi, Tiểu Phong, mẹ thực sự không có ý vừa rồi. Mẹ thực sự không biết con đang làm gì, sau đó Tiểu Phong, con không khóa cửa nên mẹ mới vào..."

Mẹ dường như vẫn còn ác cảm với tài năng. 

Nhưng chẳng phải tôi mới là người thực sự có ác cảm sao? 

Tôi suy nghĩ rồi an ủi: “Không sao đâu, bây giờ mẹ đang ở với con nên không sao đâu. Nhân tiện, mẹ vào chỉ để nói với con điều mẹ vừa nói thôi phải không?”

"À... không... không..." Mẹ ngượng ngùng lắc đầu. 

Tôi nghi ngờ hỏi: “Anh đang nói cái gì vậy?”

“Mẹ…” Mẹ tỏ ra rất bối rối, nhưng một lúc sau mẹ lại lắc đầu bỏ tôi lại, “Khi nào xong việc mẹ sẽ kể cho con nghe, được không?”

"Được rồi... vậy...Mẹ!"

Tôi cũng đang muốn hỏi tiếp theo phải làm thế nào thì thấy mẹ tôi quỳ thẳng vào giữa hai chân tôi, mỉm cười nhìn tôi: “Dùng áo ngực của mẹ mà thủ dâm. Sao không để mẹ con dùng hai nơi mà con đã được cho ăn và uống sữa khi còn nhỏ để giúp con?”

“Mẹ…” Tôi nhìn mẹ trước mặt, tim đập thình thịch. 

"Nào, hãy cởi cúc áo cho mẹ, được không?"

Mẹ cười rạng rỡ, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ, ra hiệu cho tôi giúp mẹ cởi cúc áo. 

Tôi thì thầm “Xin chào”, rồi cúi xuống giúp mẹ cởi trói. Những chiếc cúc áo trước mặt mẹ nảy lên và rơi ra từng chiếc một trên tay tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Và vì biết chuyện gì sắp xảy ra nên tôi nóng lòng muốn cởi hết cúc áo trước ngực mẹ. Khi nhìn thấy bộ đồ mẹ mặc bên trong, cặc tôi dường như lại sưng lên mà không hề hay biết. 

Thực tế, vừa rồi khi tôi giúp mẹ cởi quần áo cho bà, tôi nhận thấy trên quần áo của bà có nhiều thứ hơn là chỉ có một chiếc áo ngực. 

Và khi tôi mở áo của mẹ ra, tôi phát hiện ra chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ đang mặc bên trong, và tôi thầm nghĩ rằng đúng là như vậy. 

Lúc này mẹ không chỉ mặc một chiếc áo lót ren. Dưới áo ngực của cô có hai sợi dây màu đen dẫn từ thắt lưng đến quần lót. 

Đây là một bộ đồ lót gợi cảm hoàn chỉnh. 

Suy nghĩ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi càng sốt ruột muốn cởi áo lót và áo ngoài của mẹ nhưng lúc này mẹ đã đưa tay ra giữ tôi lại. 

"Tiểu Phong, để mẹ mặc tiếp không phải sẽ tốt hơn sao? Lát nữa quay lại giúp mẹ cởi trói."

Mẹ tôi nhắc nhở tôi. Sau khi nghe điều này, tôi dứt khoát đồng ý. Sau đó tôi thấy mẹ tôi mỉm cười và tiến lại gần cặc tôi bằng bộ ngực mà ngay cả chiếc áo lót cũng không thể che hết. 

Tôi đang háo hức chờ đợi bước đi tiếp theo của mẹ thì thấy mẹ đứng dậy có chút lúng túng, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, để quy đầu của tôi lọt vào khe ngực đang bị vắt ra từ giữa áo lót của mẹ. 

Tôi nhìn con cặc của mình bị vú mẹ nuốt từng chút một, thật hồi hộp. 

Ngực mẹ quá mềm và ấm, cảm giác được ấn và quấn thật tuyệt! 

Sau khi quy đầu của tôi lộ ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ, điều đó cũng cho thấy mẹ tôi đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ quấn quanh cặc tôi. Đang định gọi mẹ nói tiếp thì tôi thấy mẹ bắt đầu từ từ bóp ngực. 

Một cảm giác mạnh mẽ bao bọc theo sau. 

Trong lúc tôi đang run lên vì sung sướng thì mẹ tôi há miệng nhỏ vài giọt chất lỏng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình xuống rất chính xác trên cặc và vào mắt tôi. 

Chất lỏng sền sệt giữa que của tôi và ngực mẹ tôi bắt đầu dâng lên dần dần, chẳng bao lâu sau trong căn phòng chúng tôi có thể nghe thấy tiếng nước xối xả. 

Mẹ dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình, để cặc tôi trượt vào ra khỏi khe ngực sâu của mẹ. 

Động tác của mẹ tôi rất vụng về, sức lực lúc nhẹ lúc nặng. Khi cô ấy đang giúp đỡ tôi, con cặc của tôi thỉnh thoảng lại vô tình bật ra khỏi khe ngực của cô ấy, khiến cô ấy trông rất xấu hổ. 

Nhưng chính cảm giác không có kỹ năng này càng khiến tôi có thêm động lực. 

"Ha ha, tiểu phong cặc đang co giật, như vậy thoải mái sao?"

Khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi đang run rẩy trong ngực và mỉm cười hỏi.

Tôi nuốt khan, nhìn người mẹ xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân tôi, mặc quần áo trong sáng nhưng có thân hình gợi cảm và gợi cảm, rồi đáp: "Chà, thoải mái quá. Mẹ làm con thoải mái quá."

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi thì đỏ bừng cả mặt: “Tiểu Phong, cứ thoải mái đi…”

Vừa nói, mẹ vừa đẩy ngực vào quy đầu của tôi rồi từ từ hạ xuống. Thấy tôi tỏ vẻ rất thoải mái khi con cặc của mình cọ vào bộ ngực mịn màng của mẹ, mẹ tôi lặp lại hành động này ngày càng mạnh hơn. 

“Có phải… chỉ là thứ xấu xa này đã xâm nhập vào cơ thể mẹ thôi không?”

Mẹ tiếp tục việc mình đang làm, lẩm bẩm một mình. 

Tôi mừng quá, ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng mẹ. 

Thấy cặc tôi và vú mẹ cọ vào nhau sùi bọt mép, tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ, tệ như thế này. Mẹ tránh không được, nhưng mẹ cũng không muốn”.

"Dùng từ ngẫu nhiên!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, mặt càng đỏ bừng, có vẻ rất ngượng ngùng. 

Vùng mắt của ngựa cũng liên tục tiết ra dịch tuyến tiền liệt, dịch này cùng với dịch cơ thể của mẹ vừa rồi càng đóng vai trò bôi trơn. 

Cơ thể tôi liên tục cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Qua chiếc áo lót hở một nửa của mẹ, tôi thoáng nhìn thấy đầu ngực của mẹ đang dần phồng lên. 

"Haah... vậy... mùi lạ quá... lúc trước mẹ cho con ăn, con không ngửi thấy mùi này..."

Vết đỏ trên mặt mẹ tôi đã lan khắp mặt bà. Tôi không biết là do mẹ nhút nhát hay dễ xúc động nhưng điều này không ảnh hưởng chút nào đến việc tôi tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

“Mẹ, mẹ không thích mùi này à?”

"Không...mặc dù...ha...mặc dù con không thể nói là con thích nhưng con cũng không ghét nó. Tiểu Phong, con có muốn mẹ làm việc chăm chỉ hơn không?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi, trong mắt có chút trìu mến của người mẹ, điều đó rất rõ ràng. 

Ánh mắt của mẹ tôi... không còn giống ánh mắt dâm đãng trước đây nữa, mà là ánh mắt... bà có cảm giác như coi tôi như con trai mình vậy. 

Trong lòng mẹ tôi lúc này có phải mẹ đang giúp đỡ tôi, con trai của mẹ, với tư cách là một người mẹ, được giao hợp bằng vú...? 

Tôi sững sờ trước cái nhìn của mẹ trong giây lát, nhưng tôi chậm rãi gật đầu. 

Mẹ khẽ mỉm cười, sau đó vùi đầu vào trong và bắt đầu cử động mạnh hơn. 

Sự ma sát ngày càng căng thẳng, mẹ tôi dường như có ác ý, thỉnh thoảng thổi vào cặc tôi, nhìn cặc tôi run rẩy. 

"Hmph, thế... thế nào rồi?"

Mẹ thấp giọng hỏi, sau đó là áp lực và cảm giác nhớp nháp ở ngực khiến tôi vô thức cử động thắt lưng. 

"Mẹ, ha... thoải mái quá... nhanh lên..."

"Huh... Huh... Xiaofeng trở nên cứng rắn hơn rồi... Được rồi, mẹ, nhanh lên."

Theo lệnh của mẹ tôi, giọng nói dâm đãng tràn ngập căn phòng ngày càng to hơn. 

Phùng, phùng, phùng — phùng, phùng —

Trước mặt tôi là một cặp vú đẹp đầy đặn đang cố hết sức bóp cặc tôi. 

Bộ ngực khủng của mẹ vốn luôn thu hút sự chú ý của tôi, giờ đây lại di chuyển con cặc của tôi qua lại một cách dâm ô, khiến tác động thị giác càng thêm mạnh mẽ. 

Mẹ bóp mạnh, bộ ngực đang ôm cặc tôi biến dạng, tôi không khỏi rên rỉ vì cử động đột ngột của mẹ: "Ừ...!"

"Này... này, Tiểu Phong, thế... cái này thì sao?"

Dưới nụ cười thoải mái và vui tươi của mẹ, cặc tôi được vắt ra khỏi nước bởi sự quấn chặt của bộ ngực mẹ.

Từng giọt chất lỏng rơi xuống bộ ngực trắng nõn của mẹ, càng thêm hấp dẫn. 

Tôi không có thời gian để trả lời những câu hỏi của mẹ vì cảm giác khoái cảm mà mẹ mang lại khi giao hợp bằng vú vượt quá sức tưởng tượng của tôi. 

Có lẽ là do tôi đã kiêng hơn một tháng, từ khi về lại ham muốn tình dục của tôi rất mạnh dẫn đến mẹ bắt tôi muốn xuất tinh. 

"Tiêu Phong... Tiêu Phong căng thẳng cái gì? Thân thể căng cứng như vậy... Sao không thả lỏng một chút?" Mẹ tôi ngẩng đầu lên và quan sát cơ thể tôi. 

Tôi lắc đầu, không khỏi dùng sức chống tay lên giường. 

Nếu thả lỏng một chút là tôi có thể xuất tinh ngay, bạn tin không? 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đó đẩy lên một lúc, ấn xuống một lúc, không ngừng bóp chặt cặc tôi, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho tôi thật sự rất tuyệt vời. Đó là một trải nghiệm mới mà tôi chưa từng có trước đây. 

Nhưng trải nghiệm mới là trải nghiệm mới, và sự kích thích do quan hệ tình dục bằng ngực mang lại không mạnh mẽ đến thế sao? 

Tất cả chỉ là dối trá. Mẹ làm tôi xuất tinh nhanh quá... Chẳng lẽ mẹ tôi to quá chăng? 

Tôi đang cố gắng hình dung trong đầu, nhưng cuối cùng tôi không nhịn được thở ra: "Haah...haah..."

Nếu bình thường thì chẳng có gì cả. Tình cờ lúc này mẹ tôi nghe thấy giọng tôi liền nói đùa: “Này, tiếng thở của Tiểu Phong dễ chịu quá… Con có thể cho mẹ nghe thêm được không?”

Con cặc của tôi không khỏi run lên trước sức ép ngày càng mạnh mẽ của mẹ. 

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục di chuyển, và âm thanh con cặc của tôi ra vào trong khe ngực của mẹ vẫn tiếp tục. 

Phồng phập phồng——

Nhìn xuống mẹ đang phục vụ tôi, tôi lại một lần nữa nhận ra mình đang có vài suy nghĩ không tốt ở đâu đó. Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, đầu ngón tay vẫn đặt trên đầu vú đã cương cứng của mẹ. Qua chiếc quần lót gợi cảm thấp thoáng, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quầng vú của mẹ, thỉnh thoảng tôi chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ. 

"A! Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của mẹ hiển nhiên run lên, động tác của mẹ dừng lại trong giây lát. Sau đó cô ấy phản ứng lại, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ cũng rất hưng phấn…” Tôi nhìn mẹ tôi đang ngượng ngùng như một cô bé trước mặt, không khỏi nói. 

"Tôi... tôi không..."

Mẹ thì thầm với giọng trầm và tiếp tục cử động tay, nhưng mẹ nhận ra rằng tôi không ngừng cử động các ngón tay. Tôi vẫn chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy. Thân thể mảnh khảnh của cô bắt đầu khẽ run lên: "Ừm... a... Tiểu Phong... Mẹ... Mẹ ngứa... ngứa quá... đừng... ngừng sờ..."

Chỉ cần một cái vuốt ve đơn giản như vậy, mẹ tôi đã bắt đầu run rẩy toàn thân. 

Đây không phải là sự phấn khích hay sao? 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. 

Làm sao trước đây mẹ bạn có thể nhút nhát như vậy? 

Chẳng lẽ đây thực sự là lần cuối cùng cô nói điều đó? 

Có lẽ suy đoán trước đó của tôi là đúng. Bây giờ mẹ tôi có coi tôi như mẹ không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi cũng nhận thấy cử động của mẹ tôi đã dừng lại, tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, mẹ di chuyển có phải chậm quá không?”

"Đừng... đừng khiêu khích tôi!"

Mẹ cố gắng hết sức để bú sữa, bóp thật mạnh bộ ngực to và bắt đầu đẩy ngực nhanh hơn, nhanh hơn trước rất nhiều. 

"Ừm...!" Tôi được mẹ vui mừng đến mức tưởng chừng như mình sắp bay thẳng lên trời. Vừa rồi tôi gạt bỏ những nghi ngờ của mình và bắt đầu tận hưởng niềm vui vô song mà mẹ mang lại. 

Mẹ nhận thấy cử chỉ của tôi và động tác của mẹ trở nên táo bạo hơn. Cô dùng ngực cọ xát mạnh vào giữa cặc tôi: "Hừ, Tiểu Phong, anh chậm à?"

Mẹ lại thổi một luồng khí nóng khác vào cặc tôi, rồi lại thè đầu lưỡi cho nước nhỏ giọt xuống cặc tôi tạo thành một sợi trong suốt và dính. 

"Suss...cảm giác thật dễ chịu..." Tôi sốt ruột ngả người ra sau, thở dốc. 

Mẹ liếm khóe miệng, lặng lẽ ngước nhìn tôi, cười nói: "Tiểu Phong nhịn xuống... Hehe, mẹ nhiều nước miếng nên có thể đẩy cặc Tiểu Phong tốt hơn. Cặc Tiểu Phong dính đầy nước bọt của mẹ."

Khi mẹ nhận ra sự bối rối của tôi, tôi vô thức quay đầu đi. 

Bộ ngực ấm áp, ẩm ướt, cặc tôi thậm chí còn dính chặt hơn trong đó. Mẹ ôm ngực và đánh vào con cặc của tôi một cách thô bạo, càng xoa nắn con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của tôi ngày càng dữ dội hơn. 

Niềm vui lần lượt đến, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, hy vọng lần bú đầu tiên của mình sẽ không ra quá nhanh. 

"Hừm, ừm... nóng quá... cứng quá... Tiểu Phong rất thoải mái phải không? Đúng không..."

Mẹ dần dần không thể kìm được hơi thở nặng nề của mình, bắt đầu điên cuồng vắt chéo ngực và đẩy cặc tôi. 

Cảm giác đặc biệt này, như thể dương vật của tôi sắp bị vú mẹ nuốt chửng, rất thú vị. 

Điều thú vị hơn nữa là theo góc nhìn của tôi, khe nứt sâu của mẹ tôi thực sự giống như một lỗ đen, không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi. 

Hay quá...hay quá...

Nó sẽ không hoạt động nữa… nó sẽ không hoạt động nữa…

Mẹ nhận ra tình trạng của tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Con có thể nhịn được nữa không? Nếu không thì chỉ xuất tinh thôi cũng không đau đâu”.

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi thở hổn hển: “Con sắp đi rồi…”

Mẹ tựa cả người vào háng tôi, trong lúc tôi cảm nhận được sức nặng mẹ mang đến, cặc tôi cũng bị mẹ chạm vào, như sắp bị bắn trước. 

"Xuất ra... xuất trực tiếp cũng không thành vấn đề."

"Ừm...Mẹ...Mẹ..."

"Mẹ đang... xuất tinh. Hãy để chất lỏng màu trắng mà Tiểu Phong xuất ra phủ lên nơi mà mẹ cũng sẽ rỉ ra chất lỏng màu trắng... Hãy để Tiểu Phong, nơi mà khi còn nhỏ ông thích ăn, được bao phủ bởi hương vị của Tiểu Phong..."

Giọng nói của mẹ rất nhẹ nhàng nhưng nghe có vẻ rất quyến rũ đối với tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tăng tốc độ chọc và xoa, cặc của mẹ dường như bị biến dạng giống như bộ ngực của mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chủ động duỗi thẳng eo và đung đưa lên xuống. 

Mẹ nhận thấy cử động của tôi và ngừng cử động. Thay vào đó, với vẻ mặt lấm lét, cô ấy dùng cả hai tay bóp ngực để tôi có thể di chuyển ra vào khe ngực của cô ấy. 

Phồng phập phồng——

Tiếng nước ướt ngày càng to hơn. Nó không còn là khuôn mẫu như trước nữa. Chỉ là tôi liên tục di chuyển ra vào khe ngực của mẹ mà thôi. 

Có lúc, như cảm thấy tôi run lên, mẹ tôi ấn mạnh bộ ngực to lên xuống của con cặc sắp phóng ra của tôi. 

Vào lúc đó, niềm vui của tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch tích tụ hơn một tháng cuối cùng cũng phun lên trên, bắn thẳng vào đôi má xinh đẹp của mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 nhận thức (Ngày 1 tháng 10, Trần Phong)

Tinh dịch lần lượt được phun lên khuôn mặt trắng trẻo và đỏ bừng của mẹ cô, như thể khuôn mặt xinh đẹp của bà được phủ một lớp ánh sáng trắng pha lê cực kỳ dâm đãng. 

Vài giọt chất lỏng màu trắng đục và tanh vô tình bay thẳng lên trán mẹ rồi từ từ bắn ra từ trên xuống dưới. Dần dần, toàn bộ khuôn mặt và mái tóc xõa trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đều bị che kín. 

Tinh dịch rơi xuống theo trọng lực, để lại một vết trắng đục trên bộ ngực trắng như tuyết không che trên ngực người mẹ và chiếc áo ngực đen gợi cảm của bà. 

Sau khi tinh dịch được xuất tinh lên mặt, mẹ tôi rõ ràng đã choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, tinh dịch tràn khắp mặt và trên ngực khiến cô không thể mở mắt. Cô khẽ cau mày, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt có chút đau khổ. 

Là thủ phạm của tất cả những chuyện này, khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi đã quên giúp mẹ lấy thứ gì đó để lau mặt. Thay vào đó, tôi bị thu hút chặt chẽ bởi khung cảnh dâm đãng trước mặt. 

Khi nhắm mắt lại, khuôn mặt của mẹ tôi đầy tinh dịch của tôi. Cô vẫn giữ nguyên động tác trước đó, dùng hai tay bóp ngực, lắc đầu như một kẻ ngốc, cố gắng rũ sạch chất lỏng trên mặt, nhưng càng lắc mạnh, tinh dịch càng nhanh chóng làm vấy bẩn những vùng sạch sẽ mà cô chưa chạm vào. 

Dần dần, đôi mắt xinh đẹp, hàng mi xinh đẹp, chiếc mũi xinh đẹp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, thậm chí cả chiếc cổ thiên nga trắng nõn duyên dáng của cô đều trở nên nhẹ nhàng hơn với một lớp ánh sáng trắng như một dấu ấn. 

Tôi càng nhìn người mẹ trước mặt, em trai tôi vừa mới thả ra càng phản ứng nhanh hơn. 

Gần như ngay lập tức, khi tôi cảm thấy hơi mệt và cặc tôi bắt đầu mềm dần ra, nó lại cứng lại. 

Nó thậm chí còn dường như ngửi thấy mùi hương đánh dấu trước mặt người trước mặt, càng hưng phấn hơn trước. Nó lắc vài cái rồi chọc thẳng vào cằm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc đồng phục JK, nhưng khí chất lại không hề gây khó chịu chút nào. 

Mẹ bị chọc và rên rỉ khe khẽ. Cô vẫn nhắm mắt lại, giọng đau khổ nói: "Tiểu... Tiểu Phong, mắt của mẹ cũng bị hư rồi... mẹ không nhìn thấy được..."

Mãi đến lúc này tôi mới hoàn hồn lại, kìm nén ham muốn bốc đồng muốn hành quyết mẹ ngay tại chỗ, nhanh chóng đi sang một bên lấy khăn giấy lau mặt cho mẹ. 

Tôi lấy khăn giấy và lau từng chút tinh dịch ra khỏi mặt cô ấy từ trên xuống dưới. Sau khi mẹ tôi mở mắt ra, bà liếc tôi một cái rồi lại ngồi lên giường. Sau đó, cô lấy khăn giấy và bắt đầu lau từ dưới lên, bắt đầu từ ngực. 

Hai mẹ con chúng tôi đang lặng lẽ lau chùi, có vẻ rất hòa hợp. Tuy nhiên, những thứ chúng tôi lau đi lại có mùi tanh, có vẻ hơi trái ngược với cái gọi là hòa hợp này. 

Hai mẹ con giúp đỡ lẫn nhau thật là hòa hợp biết bao, nhưng nội dung của sự giúp đỡ đó là giải quyết tinh dịch con trai phóng ra trên người mẹ…

Một lúc sau, sau khi những chỗ mà tôi và mẹ cọ xát chồng lên nhau, tôi và mẹ không khỏi nhìn nhau. 

Nhìn nhau một lúc, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng, mẹ từ từ cúi đầu xuống, giống như một cô bé chưa có kinh nghiệm, không biết phải làm gì tiếp theo, chờ đợi động thái tiếp theo của tôi. 

Khác với sự chủ động thường ngày, mẹ tối nay có vẻ rất ngượng ngùng, rụt rè như thể không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ tôi, người có khí chất đoan trang, thân hình chững chạc, lộ ra vẻ mặt như vậy trước mặt tôi, tâm tình tôi lại trở nên nóng nảy hơn một chút. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ và mùi lạ hòa lẫn với tinh dịch của mình, tôi nuốt nước miếng, không nhịn được mà ôm mẹ. Khoảnh khắc mẹ tôi hoảng sợ ngẩng đầu lên, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Che hoàn toàn khuôn miệng anh đào của mẹ, tôi lè lưỡi, cạy hàm răng đang nghiến chặt của mẹ rồi nhanh chóng đi vào. 

Vào trong rồi, tôi vẫn trêu chọc cái lưỡi hồng hào của mẹ như thường lệ. 

Nhưng thật kỳ lạ. Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ không kiềm chế được mình hôn tôi say đắm vào lúc này, nhưng lúc này, mẹ có chút rụt rè và rất thụ động trước sự trêu chọc bằng lưỡi của tôi. 

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên kỳ lạ. Sau khi hai mẹ con tách ra khỏi cái lưỡi quấn quýt, tôi nắm lấy vai mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Tối nay mẹ lạ quá à?"

Mẹ tôi đang cởi áo lộ ra một mảng da trắng như tuyết nghe thấy liền nói. Ánh mắt cô ấy chạm vào tôi một lúc, rồi cô ấy nhìn đi chỗ khác: "Đây... đây là lần cuối cùng..."

Giọng mẹ vẫn còn nghèn nghẹt, lúc đầu tôi có chút sốt ruột nhưng sau khi nói xong mẹ lại cúi đầu xuống sâu hơn. Ý thức được điều gì đó, tôi có vẻ lo lắng, vội vàng hỏi: “Mẹ… điều mẹ muốn bày tỏ là, người phụ nữ trước mặt bây giờ là mẹ của con phải không?”

Khụt khịt xong, mẹ cúi đầu thấp hơn, lúm đồng tiền và tai đỏ bừng, mẹ rất ngượng ngùng.

Tuy nhiên, cô ấy vẫn gật đầu rất ngượng ngùng, coi như thừa nhận những gì tôi nói. 

Trước phản ứng của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế cô ấy lên và đẩy cô ấy xuống giường. 

Mẹ vô thức kêu lên, trước khi mẹ kịp bình tĩnh lại, mẹ đã thấy tôi nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của mẹ, đặt vào giữa mũi và ngửi. 

Hơi thở của tôi khiến mẹ có chút ngứa ngáy, mẹ vốn đã rất nhạy cảm với đôi chân của mẹ cũng rụt người lại, nhưng tôi lại khóa chặt mẹ trước mặt, mẹ không khỏi rụt rè hỏi: "Tiểu... Tiểu Phong, con... con định làm gì... Mẹ ngứa quá..."

Tôi xoa xoa ngón chân tròn trịa trước mắt, mịn màng trong suốt như pha lê, đôi bàn chân ngọc lụa đen vô cùng hoàn hảo, thở một hơi nặng nhọc: “Mẹ… đêm nay mẹ là mẹ của con…”

"Ừ... ừ... ừ! Tiểu Phong... đừng! Đừng liếm...!"

Mẹ cô vừa thì thầm, có thứ gì đó mềm mại và ấm áp trượt vào lòng bàn chân cô, khiến cơ thể theo bản năng của cô căng cứng lại, cô càng cố gắng kéo chân về phía sau càng mạnh hơn. 

Ngửi thấy mùi thơm từ đôi tất đen của mẹ, tôi không khỏi lè lưỡi liếm láp. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, tôi nắm chặt lấy mắt cá chân của cô ấy và liên tục trượt lưỡi trên đôi chân được quấn trong đôi tất đen của cô ấy. 

Từ gót chân, từ từ đến lòng bàn chân, xoa mặt qua vòm bàn chân rồi lên đến năm ngón chân ngọc tròn trịa. 

Chưa kể, trước đây tôi chưa bao giờ liếm chân mẹ, có lẽ vì tôi thực sự thiếu đi sự cám dỗ của đôi tất đen mẹ đang mang lúc này. Bây giờ tôi thử nó, đó là một cảm giác rất mới lạ. 

Khi tôi nhúng bàn chân ngọc của mẹ từng chút một vào nước bọt của mình, nhìn đôi tất lụa đen của mẹ ngày càng ẩm ướt, nhìn những ngón chân ngọc của mẹ siết chặt vào trong và nhìn mẹ lấy tay che mặt vì xấu hổ, dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Mẹ tôi, lúc đầu vẫn còn chật vật, dần dần đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Tuy nhiên, cơ thể mảnh mai của cô ấy vẫn run rẩy dưới lưỡi tôi. Có lẽ chân cô ấy thực sự nhạy cảm. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, người đang vô cùng ngượng ngùng. Sau khi ngửi và liếm một chân của cô ấy, tôi không nghĩ đến việc làm gì với chân còn lại của cô ấy. Thay vào đó, tôi ép sát cô ấy, tiến lại gần cô ấy như một nữ thần và nói:

"Mẹ ơi, đôi chân ngọc của mẹ đẹp quá, làm sao con có thể quên được... Nếu mẹ có thể đi giày cao gót thì càng hoàn hảo hơn... Trong lòng con, mẹ đi giày cao gót trông còn đẹp hơn..."

Nghe tôi tỏ vẻ tiếc nuối, mẹ tôi khẽ cử động cánh tay, lộ một mắt, rất ngượng ngùng nói: “Mẹ đã trở nên… biến thái… bẩn thỉu… mà liếm sướng quá…”

Tôi mỉm cười và khi nhận ra cặc của mình đã ở ngay giữa hai chân mẹ, tôi thò nó lên trên. Khi mẹ rên rỉ, tôi đáp: “Mẹ ơi, không có nơi nào là bẩn cả. Hơn nữa, con là do mẹ sinh ra, con là một phần của mẹ. Nếu mẹ muốn nói chân mẹ bẩn thì con cũng khá bẩn”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: "Mẹ đang nói về con, con còn nói nhảm nữa... Ối! Đừng chọc con nữa!"

"Nói chuyện thôi, nếu không cùng mẹ nói chuyện, làm sao có thể đến nước này?"

Tôi nói đùa, không nhịn được duỗi thẳng thân dưới, lại để cặc tôi lại nhô lên, hướng về nơi ấm áp, ẩm ướt và rất mềm mại, chọc vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của mẹ: “Mẹ, vừa rồi khi mẹ cho con bú, dưới đó có ướt không?”

"Chà! Tôi...tôi không biết...Xiao...Tiểu Phong!"

“Mẹ không biết…”

Tôi nói xong, mẹ tôi nhận thấy tay tôi đang kéo váy mẹ lên. Cô ấy vội vàng đẩy tay xuống, cố gắng chặn tôi lại với vẻ mặt ngượng ngùng.

Nhưng có vẻ như cô ấy đã hiểu nhầm ý của tôi. Lúc này tôi chỉ đứng thẳng người lên, vén gấu váy của cô ấy rồi xếp chân cô ấy thành hình chữ M. Mắt tôi dừng lại dưới váy cô ấy. Không có nội y, bạch hổ lộ ra.

"Ừ, mẹ, hóa ra mẹ không mặc quần lót... Đồ lót gợi cảm nối liền với quần lót của mẹ... Đẹp quá... Vậy mẹ ơi, vừa rồi mẹ quỳ trước mặt con, phần thân dưới của mẹ trống rỗng à?" 

Vùng kín của mẹ vốn đã rất đẹp vì không bị lông mu che phủ và có âm đạo trông như một búi tóc nhỏ. Bây giờ nó được giấu dưới lớp tất đen, càng bắt mắt hơn.

Nghe tôi nói, mẹ vội đưa tay xuống dưới người để che tầm nhìn của tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên, đỏ đến mức sắp chảy máu, nhìn tôi một lúc rồi bỏ cuộc và quay đầu đi. Cô rụt rè nói: "Đừng... ngừng nói..."

"Được rồi được rồi mẹ, con không nói gì nữa, đi thôi, đi thôi." 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Giúp mẹ cởi váy trước."

"Không...nó không được cởi ra. Có một cái khóa ở bên hông...nhưng...rồi sao? Sau khi cởi nó ra thì sao?"

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Sau khi thấy tôi ngửi váy cô ấy lần nữa, cô ấy hỏi tôi sẽ làm gì tiếp theo.

Nghe vậy, tôi bỏ váy của mẹ xuống, tập trung vào mẹ tôi đang bắt chéo chân và xoa nhẹ trước mặt tôi: “Mẹ… con đẹp quá…”

Dù đã không còn chiếc váy xếp ly nhưng chiếc áo sơ mi cô mặc lúc này vẫn khiến mẹ cô đang nằm trên giường càng thêm duyên dáng. 

Lúm đồng tiền của cô trắng trẻo, môi đỏ, má đỏ, đường nét mềm mại gợi cảm, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, ngón tay dài xanh mướt, mềm mại như không xương.

Bộ đồ lót gợi cảm bó sát khiến vóc dáng thanh tú của mẹ tôi trở nên ba chiều hơn. Vùng kín trên và dưới thấp thoáng, để lộ rãnh sâu quyến rũ mà tôi vừa bước vào và bước ra. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Chúng thật quyến rũ và mềm mại. Ren của chiếc quần lót màu đen gợi cảm mơ hồ lộ ra ở mép khiến nó càng thêm gợi cảm.

Mẹ tôi nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của tôi và nhất thời không dám nói gì. Nhưng sau đó cô ấy nhìn thấy tôi cúi đầu xuống và dùng sức kéo bàn tay đang che vùng kín của cô ấy ra. Cô không khỏi nói: "Tiểu Phong... anh lại định làm gì đây?"

“Con còn có thể làm gì nữa? Âm hộ của mẹ đang ở ngay trước mặt con, chỉ cách nhau một lớp vải, con nhất định phải xử lý lớp này…”

Tôi đưa tay lên hai bên vùng kín của mẹ và túm lấy chiếc quần lót mẹ đang mặc. Vừa dứt lời, dưới ánh mắt hoảng hốt của mẹ, tôi xé xác chúng ra hai bên.

Với một tiếng đâm, tôi xé một lỗ trên chiếc tất mỏng vốn dùng để quan hệ tình dục của mẹ tôi, ngay trước vùng kín của bà. 

Khi mẹ tôi không khỏi kêu lên, cái lỗ ngọt ngào của bà giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tôi có thể bắt được nước tình yêu chảy ra từ miệng cái lỗ ngọt ngào của bà, trông rất trong suốt và đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nóng hơn. Quỳ giữa hai chân mẹ, tôi nắm lấy chân mẹ và kéo thật mạnh, đưa chúng tôi lại gần nhau hơn. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống, lại giơ tay lên, cởi áo của cô ấy, kéo áo ngực của cô ấy ra khỏi giữa. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực tự do của mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu đung đưa, tạo thành từng đợt sóng. 

Làm xong tất cả những chuyện này, tôi cũng không nói nhiều với mẹ về cảnh chính, nhưng tôi tin rằng giữa mẹ con tôi sau bao nhiêu lần vẫn có sự hiểu biết ngầm, nên tôi đứng thẳng dậy, chộp lấy cặc mình cứng như sắt, chuẩn bị trở về quê hương. 

Nhưng khi tôi cảm thấy con cặc của mình chạm vào tay mẹ, tôi không thể giữ mình được nữa. 

Nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang dùng đôi bàn tay ngượng ngùng che vùng kín của mình. Đôi mắt đẹp của cô rõ ràng tràn đầy dục vọng, nhưng không hiểu sao lại phải vùng vẫy vô cùng. Dường như mẹ cô vẫn đang tự hỏi liệu mình có nên làm điều này hay không và bà cũng lo lắng. Với tư cách là mẹ con, chúng ta có thực sự phải đi đến mức này không? 

Nhưng thực ra, chúng ta chỉ đang thiếu hiểu biết về mặt tinh thần mà thôi. Chúng ta, hai mẹ con, đã vô số lần làm những việc không nên làm. 

Tôi tức quá không thèm để mẹ vùng vẫy nữa nên dùng lực kéo tay mẹ ra. 

Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nhưng rồi mẹ thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra tôi sẽ không trực tiếp xâm nhập. 

Nhưng khi cô ấy cảm thấy hơi hối hận và muốn từ bỏ nó cho ngày hôm nay, cô ấy chợt nhận ra rằng tôi đang đụ con cặc của mình và bắt đầu dùng quy đầu búng qua lại ở miệng âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

Từ dưới lên trên, đầu tiên tôi nhẹ nhàng ấn quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ, sau đó nhanh chóng di chuyển qua đó, cọ vào môi âm hộ hồng hào của mẹ, không ngừng xoa đi xoa lại hai chỗ này: "Mẹ, mẹ có muốn không? Nếu mẹ không muốn, mông của mẹ thực ra có thể thay thế được... Dù con không có ý muốn đến chỗ mẹ, nhưng nếu con nhét vào đó thì chẳng phải là không có chuyện gì xảy ra sao? Mẹ, xin mẹ nói đi."

Tôi nhẹ nhàng chọc vào miệng lỗ mật của nó, mẹ chặt cứng thở hổn hển. Cô ấy nhận thấy tôi thực sự có vẻ do dự, và lo lắng nói: "Xiao...Xiaofeng, không...không muốn phía sau...sao mẹ có thể làm điều đó từ phía sau...bẩn quá..."

"Vậy mẹ có muốn không?" Tôi chộp lấy con cặc của mình và quy đầu vẫn ở ngay miệng âm đạo của mẹ tôi. “Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang vùng vẫy, nhưng mẹ thực sự không muốn nó… Mẹ nói mẹ muốn nên tôi nhét vào, được không? Hả?”

Khi được biết cô đang nghĩ gì, mẹ cô tỏ ra phức tạp, "Xiaofeng...Tôi...tại sao chúng ta...tại sao chúng ta không dừng lại một lúc? Hãy suy nghĩ về điều đó..."

Bị ép buộc bởi tình mẫu tử, mẹ vẫn không cho tôi câu trả lời mà tôi muốn nghe. 

Tôi không khỏi muốn nói rằng cô ấy quá nghịch ngợm. 

Tôi đã làm đủ mọi chuyện, tôi đã thấy mình hoang dã đến thế nào rồi, tại sao bây giờ, tôi không muốn nữa? Bây giờ chỉ là bước cuối cùng... Đúng như mong đợi của bạn...

Nhưng suy cho cùng, tôi là người con hiếu thảo với mẹ. Cho dù muốn cùng mẹ có quan hệ thì cũng là phản bội, nhưng điều này không có nghĩa là tôi phải ép người phụ nữ dưới quyền sinh ra tôi. Tôi chỉ dùng cặc của mình chọc vào âm đạo của cô ấy rồi chuyển xuống chọc vào hậu môn của cô ấy.

Tôi lại hỏi: “Mẹ có muốn không?”

“Con không muốn…” Mẹ vẫn lắc đầu hoảng sợ, muốn đưa tay ra che lấy phần thân dưới của mình. 

Nhưng sau khi tôi ngay lập tức chọc thật mạnh vào hậu môn của mẹ, mẹ tôi hiểu rằng nếu mẹ làm như vậy lần nữa, tôi sẽ chọc thẳng vào mẹ bất kể điều gì khác. 

Tôi đã rất đau khổ. Mẹ tôi hơi bĩu môi nhìn tôi như muốn bắt tôi đầu hàng với vẻ mặt đáng thương này. 

Nhưng lúc này, trong cơ thể tôi tràn đầy dục vọng, nếu không trực tiếp ép buộc hắn thì đã là giới hạn rồi. Tôi gần như không thể trực tiếp rời đi. 

Thế là tôi tiếp tục nghịch ngợm với mẹ như vừa rồi, lên xuống và liên tục hỏi mẹ có muốn không. 

Mẹ tôi vẫn lắc đầu tỏ ý không muốn. 

Nhưng một lúc sau, động tác của cô dần dần dừng lại. Mặc dù cô ấy không nhìn tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy gần như bị tôi kích thích quá mức. Cô dần dần bị ham muốn điều khiển. Sự lo lắng của cô ấy đối với tôi đã biến mất nhưng cô ấy vẫn thì thầm không. 

Tiếp tục phẫu thuật, tôi kiềm chế bản thân không nhét thẳng mình vào nơi ấm áp và ẩm ướt đó, tôi lại hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ có muốn hay không? Nếu mẹ không muốn thì cứ đi đi... Con không ép buộc..."

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt dâm đãng của bà chậm rãi nhìn tôi, ánh mắt càng thêm đau khổ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Rõ ràng là cô ấy muốn điều đó, nhưng cô ấy vẫn không muốn nói ra. 

Tôi không chịu nổi cô ấy nên ngả người ra sau làm động tác xuống giường, dương vật của tôi đã trực tiếp tách ra khỏi bộ phận kín của cô ấy. 

Không có sự tiếp xúc của tôi, đầu mẹ tôi, vốn vẫn còn hơi quay sang một bên, lập tức dựng thẳng lên và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Sau khi nhận ra tôi thực sự sắp rời đi, cô ấy bất giác nâng mông lên để đưa âm hộ của mình lại gần con cặc sắp rời đi của tôi. Vẻ mặt của cô ấy rất khó chịu, nhưng cô ấy có vẻ rất mong chờ điều đó. 

Tôi cúi đầu, bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ tự làm đấy.”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ quay mặt đi không nói một lời và để tôi đi. Tôi giữ chặt con cặc của mình và từ từ bóp quy đầu vào lỗ mật hẹp của mẹ. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cái lồn hẹp, ấm áp và ẩm ướt tưởng chừng như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi thì cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cứ run nhẹ, không muốn quay mắt về phía tôi, miệng vẫn lẩm bẩm điều gì đó: “Đây là lần cuối cùng.” 

Khi nghe đến đây, tôi tức giận đến mức duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh. 

Quy đầu mở rộng, bóp ra phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi đang không ngừng co rút và vặn vẹo. Cuối cùng, nó đập mạnh vào trái tim người phụ nữ vừa mềm mại vừa ngọt ngào đến mức tôi không khỏi rên rỉ. 

Người mẹ thân dưới như bị xuyên thủng, run rẩy kịch liệt, vẻ mặt đau đớn, cầu xin sự thương xót...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Lần thứ nhất (Ngày 1 tháng 10, Trần Phong)

"Hỡi... cơn gió nhỏ, hãy dịu dàng... nhẹ nhàng...! Ah~~"

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động và kéo dài, trên mặt bà hiện lên nhiều biểu cảm phức tạp khác nhau, bao gồm đau đớn, hối hận, xấu hổ, một tia hài lòng và sự phấn khích khó giấu trong mắt bà. 

"Suss...Mẹ ơi, bên trong mẹ ướt quá." Cảm nhận được sự quằn quại điên cuồng trong âm đạo của mẹ, cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của mẹ không khỏi lại nở ra thêm một chút. 

Tôi gầm gừ phấn khích, không quan tâm mẹ có đau hay không. Tôi thọc cặc của mình và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy mà không có bất kỳ quy tắc nào, giống như một con bò không biết mệt mỏi. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Con cặc dày, dài và cứng cứ ra vào trong lỗ mật mỏng manh của mẹ, ra vào ra vào lỗ mật có phần tê dại hết lần này đến lần khác, không ngừng cọ xát những nếp thịt mỏng manh và tiến sâu hơn, không ngừng đưa ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Cùng với tiếng bốp, những dòng chất lỏng tình yêu cũng được tuôn ra. 

"Đau... ôi... đau... a... Tiểu... Tiểu Phong... đừng... đừng làm thế...!"

Dưới những cú thúc điên cuồng của tôi, đôi má thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nắm chặt ga trải giường, đầu lắc lư theo giọng nói, dường như vẫn có chút không muốn làm tình với tôi.

Nhưng âm đạo của mẹ tôi đã bộc lộ trọn vẹn những tâm tư sâu kín nhất của bà. Càng nhiều chất lỏng tình yêu tượng trưng cho sự đam mê của cô cứ tuôn ra từ sâu trong âm đạo, đồng thời nó vặn vẹo nhanh hơn khiến da đầu tôi tê dại một lúc nhưng cảm giác thật dễ chịu. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ không ngừng đung đưa trước mặt như sắp cuộn lên. Tôi không nhịn được, tăng tốc độ và cường độ bơm cặc của mình lên, nhìn bộ ngực trước mặt mẹ không ngừng lắc lư: "Mẹ, mẹ rõ ràng là muốn cái này. Không phải mẹ tự mình nhấc lên sao? Nếu không, con đã bỏ đi rồi..."

"Tôi..."

Mẹ cô ngập ngừng không muốn nói, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khiến cô khó mà suy nghĩ. Hơn nữa, sự quyến rũ kéo dài đã khiến cô có chút bối rối và mê đắm. Sự thâm nhập và làm đầy lúc này giống như chất độc mà cô nghiện. Làm sao cô có thể bỏ cuộc? 

Cuối cùng cô ấy không dám nói gì, lại sợ tôi nhất thời trêu chọc nên chỉ có thể từ bỏ sự phản kháng, để tôi đụ cô ấy. 

Nhưng những làn sóng khoái cảm hỗn loạn ập đến trong tôi, mẹ tôi chợt thoáng thấy tôi đang cố gắng gắng sức trên cơ thể mẹ, tóm lấy một đôi chân của mẹ và nhấc lên. Cô ấy vô thức muốn rút chúng lại, nhưng cô ấy nhanh chóng phát hiện ra rằng hai chân của cô ấy đã bị tôi nắm chặt. 

Dưới cái nhìn hoảng hốt của mẹ, tôi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ, đồng thời tập trung nhiều hơn vào đôi chân ngọc lụa đen trên tay. 

Cúi đầu xuống, tôi lại lè lưỡi liếm bắp chân mẹ. Dù xuyên qua một lớp tất nhưng hương vị vẫn vô cùng mượt mà. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi, tôi lại bắt đầu ngậm chân mẹ. Cô xấu hổ đến mức không còn sức để rút chân lại. Cô ấy rất khó chịu và chỉ có thể phản kháng bằng cách kìm nén giọng nói, điều này bị coi là trêu chọc tôi. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ trở nên nhỏ hơn rất nhiều, tôi tiếp tục di chuyển. Tôi nhấc chân cô ấy ra và bối rối nhìn xuống. Tôi thấy mẹ tôi với bộ ngực lớn run rẩy, nghiêng đầu cắn môi, như thể không muốn dễ dàng nhượng bộ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhanh chóng đặt đôi chân thon dài xinh đẹp của cô ấy xuống, lại ấn vào đùi cô ấy và bắt đầu thọc mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy, hy vọng có thể moi ra thêm nhiều âm thanh từ cô ấy. 

"Ừm!" Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội hơn trước. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi một cách đáng thương. Sau khi nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhanh chóng hiểu tôi đang nghĩ gì và lắc đầu thật mạnh. 

Tôi quá phấn khích đến mức không thèm quan tâm đến lời cầu xin tha thứ của mẹ. Tôi đẩy đi đẩy lại vào sâu hơn, tận hưởng sự vặn vẹo ngày càng dữ dội của lỗ mật của mẹ, rồi tiếp tục đẩy mạnh: “Mẹ ơi, khi nào mẹ thấy thoải mái thì hãy hét lên… đừng nhịn!”

“Ờ… ừm… không… đừng…” Những cú va chạm ngày càng nặng nề vẫn khiến mẹ tôi không thể làm ngơ. Cô không khỏi há miệng ra một chút, phun ra một ít âm thanh. 

"Không? Nếu bạn không muốn tôi, tôi sẽ rút nó ra!" Tôi tăng tốc một chút, khi mẹ tôi vẫn đang rên rỉ, cử động của phần thân dưới của tôi đột nhiên dừng lại, tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ vẫn đang bất giác run rẩy. 

Cảm thấy cử động của tôi dừng lại, trên mặt mẹ hiện lên vẻ khao khát, nhưng sau khi nhìn vào mắt tôi, dục vọng dường như dịu đi một chút, trong lòng mẹ bắt đầu giằng co. 

Nhưng khi mẹ cảm nhận được tôi từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu, sự trống trải trong âm hộ và khoái cảm vừa rồi vẫn thôi thúc mẹ nâng mông lên cao để cặc tôi không rời ra. 

Tôi nhận thấy cử động của mẹ, lại rút cặc của mình ra: "Mẹ ơi, mẹ có trả lời hay không? Mẹ có muốn không?"

Vẻ do dự trên gương mặt mẹ tôi hiện rõ vô cùng. Sau khi cảm thấy tôi thực sự không hề dừng lại, cuối cùng cô ấy cũng đánh mất ham muốn của chính mình, "Thằng khốn nạn... khốn kiếp! Tôi... tôi muốn..."

"Anh còn gọi tôi là con khốn? Tôi nghĩ anh không muốn nữa!"

Dù nói bằng lời nhưng tôi lại bắt đầu thúc vào phần thân dưới của mình, nhưng tốc độ và cường độ đã chậm hơn trước rất nhiều: "Mẹ, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm? Nếu mẹ muốn con đi nhanh hơn, mẹ không thể kìm nén giọng nói được nữa, mẹ biết không?!"

Tôi vỗ mạnh vào đùi, âm hộ mẹ co giật, co rút nhưng mẹ lại ngậm miệng lại, như thể nghĩ rằng đi chậm lại cũng được. 

Nhưng chẳng bao lâu, ham muốn không thể giải phóng khiến cô hiểu rằng sự chậm rãi như vậy sẽ không mang lại cho cô nhiều khoái cảm. Điều cô muốn là phải nhanh chóng! 

Nhưng cô không thể nói ra... Vì thân phận là mẹ nên cô không thể nói được...

Nhưng điều khủng khiếp là tôi dường như nhìn ra được suy nghĩ thực sự của cô ấy, lại tiếp tục di chuyển nhàn nhã, nhẹ nhàng khiến âm đạo của cô ấy càng ngứa ngáy hơn. 

Cắn đôi môi đỏ mọng, mẹ tôi thở hổn hển mấy tiếng, nhàn nhạt nhìn tôi, buộc phải nói: "Tiểu... Tiểu Phong... có thể... con nhanh lên... nhanh lên..."

"Mẹ nói gì thế? Con nghe không rõ..." Tôi tăng tốc một chút, thưởng cho mẹ một chút. 

"Ừm... Ưm... nhanh hơn... nhanh hơn... Tiểu Phong... Con muốn đi nhanh hơn... à..." Mẹ lại bị ham muốn đánh bại. Cô ấy bị quyến rũ bởi cảm giác tăng tốc của tôi và từ bỏ ý định kìm nén giọng nói của mình lần nữa. Cô ấy không thể không bắt đầu gọi cho tôi để tăng tốc. 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ đầu hàng như vậy. Tôi đưa tốc độ và cường độ trở lại mức trước đó, đánh đi đánh lại trái tim yêu sâu đậm. 

"Chà...chỉ là...thế thôi...ah...oooo...thật...khó chịu quá..." Mẹ dường như cảm thấy cử động của tôi đã trở lại mức trước đó, sự co thắt trong âm đạo của mẹ ngày càng dữ dội, mẹ cũng bối rối và mê đắm. 

"Có khó chịu hay không thoải mái? Nói rõ ràng cho ta!" Tôi nắm lấy chân mẹ, ngưỡng mộ cảnh tượng vú mẹ đung đưa trong lúc đút, và cứ thế bơm. 

"Ừm... ừ... ừ... wuwu... không... đừng hỏi... đừng... được rồi..." Mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng không muốn nói ra vì xấu hổ và thân phận. 

Tôi cảm thấy nó lại đến và tôi phải ngừng bơm lại. 

Nhưng lần này mẹ nhanh chóng phát hiện ra suy nghĩ của tôi nên cũng không quan tâm nữa. Cô nhanh chóng nói: "Shu...shu...thoải mái! Tiểu Phong...wuwu...đừng...đừng trêu...đừng trêu mẹ nữa..."

"Hừ, chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con mới muốn trêu chọc mẹ như vậy. Nếu không, nếu là người khác thì con cũng không biết! Con chỉ muốn làm điều này với mẹ thôi, mẹ ơi! Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ!"

Toàn thân tôi căng lên, vừa nói tôi vừa bơm cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ với tốc độ nhanh hơn trước. 

Tuy nhiên, sau khi bơm chưa đầy ba mươi lần, tôi nhớ ra điều gì đó, không khỏi dừng động tác và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, bộ quần áo tập yoga trên ban công của mẹ bị sao vậy?"

Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt và mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. Khi nghe những lời của tôi, cô ấy thở hổn hển như sắp chết đuối và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, "Tôi...tôi sắp đến rồi đây..."

"Này, tôi đang hỏi cậu, cậu còn cãi lại à?! Trả lời nhanh đi! Nếu không tôi..."

Tôi nói, làm ra vẻ rút cặc ra lần nữa. 

Mẹ hoảng hốt xua tay nhưng vẫn không dám nhìn tôi vì ngượng ngùng, đáp: “Đừng... đừng... Mẹ trả lời... Mẹ được dì Trần của con gọi... là... Mẹ nói tập kiểu này có ích cho cơ thể... Mẹ chỉ xem video ở nhà và tập thôi..."

"Vậy là vậy..."

Tôi tưởng tượng ra tư thế tập yoga của mẹ tôi. Tôi nuốt nước bọt, nhỏ giọng nói: “Mẹ, để con kiểm tra kết quả tập yoga của mẹ nhé.”

"Hả?"

Vẻ mặt đỏ bừng của mẹ rất bối rối, có chút phàn nàn vì không thể đạt cực khoái, nhưng sau đó mẹ nhìn tôi rồi xoay người sang một bên, nắm lấy một chân của mẹ và duỗi người để tựa vào vai tôi, mẹ nhanh chóng nhận ra điều gì đó.

Và ngay lúc tiếp theo, tôi điều chỉnh lại tư thế cho mẹ nằm nghiêng, đồng thời ổn định đôi chân xinh đẹp giơ cao của mẹ. Nhìn người mẹ dang hai chân 90 độ trước mặt, tôi bắt đầu đẩy ngày càng dữ dội vào âm đạo ngày càng rộng mở của mẹ. Tôi tiếp tục dùng vũ lực và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo, không hề thương xót vùng kín mỏng manh của cô ấy. 

Bang bang bang bang bang...

"À~~~"

Mẹ tôi, người hoàn toàn không chuẩn bị cho sự thúc đẩy đột ngột của tôi, rên rỉ và rên rỉ. Mái tóc đuôi ngựa cao vẫn buộc lúc này đã được cởi ra, để lộ mái tóc dài mà tôi quen thuộc nhất. 

Tôi nhấc mạnh chân mẹ lên và liên tục thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Cú va chạm khiến mông và ngực của mẹ tôi lắc lư khiến tôi cảm thấy rất sung sức. 

Con cặc liên tục di chuyển trong âm hộ của mẹ tôi, nơi chúng tôi ân ái liên tục rỉ ra nước tình, làm ướt ga trải giường. 

"Nào... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng thôi..."

"Ô ô... không... không... Tiểu Phong... nhẹ nhàng một chút..."

"Haah... ừm... vậy... thoải mái quá... ừ... tôi không thể làm được nữa... tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Tiêu... Tiểu Phong! Mẹ... Mẹ... hình như... hình như... nó... tới~~!"

Tôi thúc không biết bao lâu, nghe giọng hoang dã của mẹ, tôi cảm thấy mắt ngựa tê dại, hơi ấm quấn quanh cặc tôi co giật. Với tiếng rên rỉ dài cuối cùng của mẹ, dường như tôi đã hoàn toàn phát điên, không ngừng giãy giụa, co giật hết con này đến con khác, như thể mẹ muốn bóp cổ tôi ngay lập tức. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đột nhiên cong eo, chiếc cổ thiên nga duyên dáng ngửa ra sau, vai bà đặt trên giường ấn mạnh vào giường, hai chân không tự chủ được dang rộng hơn, như muốn đón đòn cuối cùng của tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng làm việc chăm chỉ và bắt đầu bơm mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, sau khi đập vào trái tim mềm mại mấy lần, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy dữ dội. Âm hộ hồng hào quá tải của cô phun ra một lượng lớn nước suối. Lập tức, toàn thân cô ấy như một cái lò xo buông ra, trực tiếp vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhảy về phía đầu giường. 

Tuy nhiên, do ma sát của chăn bông nên cô chỉ từ cuối giường đến giữa giường rồi dừng lại. Tuy nhiên, đôi chân của cô vẫn dang rộng, lỗ mật xinh đẹp lộ ra vẫn đang phun nước như đã được tích trữ từ lâu. 

Với con cặc vẫn cương cứng, tôi nhìn mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường với đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn đang xuất tinh. Tôi không khỏi hưng phấn gầm lên, lại bò vào giữa hai chân mẹ, dùng sức kéo mẹ lên. 

Mẹ còn chưa đạt cực khoái đã bị tôi kéo lên sững sờ, không thèm quan tâm đến việc mắt tôi đang lướt qua làn da hồng hào của mẹ từng tấc một. Toàn thân cô vẫn bất giác run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, hơi thở rất rõ ràng. 

Lúc này tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng. Khi cô ấy vẫn còn bất tỉnh, một lần nữa tôi lại bắt cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay mặt về phía trước. Sau đó, tôi ôm lấy cặp mông béo của cô ấy và hướng quy đầu của mình về phía âm hộ của cô ấy, nó vừa mới chiến đấu và đã rất mệt mỏi. 

Sau khi căn chỉnh xong, tôi từ từ hạ mẹ xuống và cảm thấy quy đầu của mình đang ép mở miệng lỗ mật của mẹ, rồi quay trở lại lỗ mật đang tràn ngập nước tình và còn co giật. 

Hít một hơi thật sâu, không đợi cô ấy tỉnh lại, tôi trực tiếp ôm lấy cặp mông béo của cô ấy. Với sự trợ giúp của nước ép tình yêu trơn trượt của cô ấy, tôi trực tiếp đặt cô ấy xuống rồi nhấc cô ấy lên, để cô ấy chủ động bắt đầu nuốt cặc của tôi. 

Đồng thời, tôi say sưa dụi mặt vào ngực nàng, ngửi và liếm bộ ngực to đó, trở thành đứa trẻ thích bú sữa. 

Mẹ tôi thức dậy rất nhiều và không thở được trong một thời gian dài. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Khi cô ấy nhận thấy hành động của tôi lúc này, cô ấy lập tức rên rỉ và đưa tay đẩy tôi. 

Tôi có chút không vui khi bị buộc phải ngắt lời, nhưng thấy là mẹ tôi đã tỉnh, tôi ngọt ngào gọi mẹ và nói: "Mẹ, mẹ có thể tự mình di chuyển được không? Con muốn nhìn thấy mẹ con tự mình di chuyển, không phải chị Yuhe."

Mẹ tôi rất xấu hổ khi nghe những lời tôi nói. 

Nhưng khi tôi đặt con xuống, cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên khi con cặc đâm vào tim mẹ. Khi nhận ra mình không thể không chủ động nuốt cặc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng dừng lại suy nghĩ xấu hổ, nghiêm túc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, ôm vai tôi như có chút tức giận: "Tiểu Phong... không! Lần cuối cùng đã qua rồi! Hãy để tôi thất vọng!"

“Mẹ ơi, con còn chưa xuất tinh, sao có thể coi là lần đầu tiên được?” Tôi cảm thấy hơi tức giận khi thấy mẹ nghiêm túc như vậy. 

"Tôi... tôi chỉ trông cậy vào chính mình! Dù sao Tiểu Phong, con đã đồng ý với lời hứa của mẹ, hiện tại đã kết thúc... Tiểu Phong, con mời mẹ xuống đi! Con đi đây..." Mẹ nhanh chóng nói xong, lý trí của bà dường như đã trở lại đỉnh cao. 

Nhìn mẹ, tôi lưỡng lự rồi kiên quyết từ chối. 

Nhưng tôi nhất định không thể nói ra như vậy, nên cũng không tiếp tục ôm mẹ mà nói: "Được rồi, mẹ có thể tự mình đứng dậy."

Khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của mẹ cứng đờ, lập tức nói: "Tiểu Phong, con có thể ấn mẹ xuống thật mạnh được không?"

"Con cũng mệt mỏi, không còn sức lực nữa. Mẹ, nếu mẹ muốn xuống, con sẽ không ngăn cản, mẹ có thể tự mình đi xuống."

Tôi rụt tay lại khiến mẹ đang tựa vào tôi ngã vào vòng tay tôi, khiến con cặc còn rất cứng của tôi đẩy sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Mẹ cũng cảm nhận được điều gì đang diễn ra bên trong mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi rên rỉ một tiếng, khuôn mặt hồng hào khẽ run lên, rất vặn vẹo. 

Nhưng việc tiếp tục trong vòng tay của tôi không thành vấn đề. Sau khi bình phục, cô ấy nhanh chóng dùng chút sức, đặt tay lên vai tôi, thở hổn hển và muốn đứng dậy. 

Nhưng ngay lúc cô đang cố gắng dùng chân phát huy sức lực thì phát hiện chân mình có chút tê dại, sắc mặt nhất thời trông không được tốt cho lắm. 

Còn tôi nhàn nhã nhìn mẹ và giục: "Mẹ ơi, nhanh lên."

Người mẹ nhếch nhác càng trở nên lo lắng hơn sau khi bị tôi thúc giục, nhưng bà cho rằng đây không phải là giải pháp và nhận thấy mắt tôi liên tục quét qua làn da trần trụi của bà. Cô ấy xấu hổ, nghĩ đến việc trì hoãn một lúc để hồi phục, liền gọi tôi: “Anh… anh mang quần áo cho mẹ trước… mẹ mặc quần áo vào trước đi…”

Tất nhiên tôi sẽ không phản đối điều này. Tôi đưa tay lấy chiếc áo sơ mi trắng vừa cởi cho mẹ. Sau đó tôi ngồi thẳng dậy và muốn khoác lên người mẹ. 

Mẹ lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng cuối cùng, mẹ thấy mình không còn sức nên phải đưa tay ra để tôi giúp mẹ mặc vào. 

"Này, thật tuyệt biết bao khi con trai tôi giúp mẹ tôi mặc quần áo." Sau khi giúp mẹ mặc quần áo, tôi không khỏi nói đùa. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng không nói gì, cũng không cài cúc trước mặt. Thay vào đó, cô ấy tăng tốc chuyển động, nửa che nửa người, cố gắng thoát khỏi tôi thật nhanh. 

Nhưng sau nhiều lần thử, cô ấy đều thất bại, lần nào cũng khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi dính vào nhau sâu hơn. 

Và khi cảm nhận được chất dịch tình yêu rục rịch bắt đầu chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, tôi thở dài: “Quả nhiên mẹ là mẹ của con. Mẹ nói đây là lần cuối cùng nhưng mẹ vẫn không muốn rời xa con phải không? Mẹ ơi, mẹ đang lợi dụng con đấy, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Không... đừng nói!" Mẹ tôi đỏ mặt và rất tức giận, nhưng bà thực sự không còn chút sức lực nào. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể ôm tôi thật chặt để tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, nghĩ đến việc nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. 

Nhưng ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi đã hiểu rõ tâm tư của mẹ. Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội này? 

Vì vậy, tôi bắt đầu đẩy hông mạnh hơn và bắt đầu đẩy cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. 

"Ừ...! Trần Phong! Không...đừng cử động! A...đừng...đừng cử động..."

Giọng điệu tức giận ban đầu của mẹ tôi đột nhiên dịu đi rất nhiều, như thể bà không thể kiểm soát được hành động của tôi. 

"Mẹ, ai bảo mẹ còn ở trên người con? Con tự di chuyển, mẹ không thể khống chế được con. Nếu có thể thì cút xuống đi." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi dường như bị sốc trước sự vô liêm sỉ của tôi. Sau khi choáng váng một lúc, khoái cảm trong cơ thể khiến cô tỉnh dậy. Cô cắn đầu, lạnh lùng nói: "Đừng cử động! Nếu lại cử động, mẹ tôi sẽ tức giận... Chúng ta là mẹ con... Tiểu Phong... Ừm~~"

Lại là mẹ con... lại là thân phận này...

Tôi nghe có vẻ bực bội nhưng nghĩ chinh phục mẹ theo cách này sẽ thú vị hơn nên tôi lắc hông từ bên này sang bên kia, để cặc tôi cựa quậy mạnh mẽ trong âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi tức giận đến mức tôi không nghe lời đến mức muốn cắn tôi, nhưng khi tôi cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả ra từ vai, tôi đã nhận ra nên tôi vội ngả người ra sau, đỡ tay mẹ, để mẹ tiếp tục ngồi xổm trên người tôi. 

Một tư thế khác là người phụ nữ nằm trên người đàn ông. 

Nhưng lần này, người phụ nữ trong tôi không chỉ có Lương Ngọc Hạc, mà còn có mẹ tôi...

Người mẹ tội nghiệp không hiểu lúc này đang xảy ra chuyện gì nên chỉ biết ngơ ngác nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 chủ động (Ngày 1 tháng 10, Trần Phong)

"Xiao...Xiaofeng, tại sao em lại..."

Trong mắt tôi, hành động của mẹ lúc này có thể gọi là dâm ô. 

Cặp mông tròn trịa như trái đào của cô ấy hếch lên cao và cô ấy đang nằm trên cặc tôi. Hai cái chân thon dài như ngọc trắng dang rộng ra, lớp thịt mập mạp ở hai chân khẽ run lên, tưởng chừng như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Và âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Một trụ thịt hùng vĩ và hung dữ được cắm vào giữa hai môi âm hộ màu hồng. Tôi đã nuốt gần hết nó và thậm chí còn bị mắc kẹt trong đó. 

Bàn tay của mẹ được tôi nâng đỡ. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thẳng vào giữa áo mẹ, để lộ bộ ngực xinh đẹp thẳng tắp trước mặt mẹ. Chúng đầy đặn và trắng trẻo, mềm mại và hấp dẫn. 

Nhưng lúc này, cô ấy đang nhìn tôi nằm với vẻ mặt bối rối. 

Sự tương phản như vậy... thực sự rất mạnh mẽ...

Không chịu nổi, tôi đẩy mạnh lên khiến cặc tôi tiến sâu hơn vào bên trong mẹ. 

Mẹ phản ứng ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại, trên mặt hiện lên vẻ khó chịu, nhưng mẹ lại có vẻ rất thoải mái. 

Nhưng rất nhanh cô ấy đã nhận ra điều gì đó, bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi: "Anh... đừng cử động! Anh cố ý đấy!"

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn tiếp tục đi sao? Nhưng con thấy mẹ còn chưa đi, nếu mẹ bảo con không cử động thì con cũng không cử động, con có xấu hổ không? Nhưng ai bảo con phải nghe lời mẹ nhiều như vậy? Mẹ, con không cử động. Mẹ có thể tự mình xuống."

Sau đó, tôi không làm gì khác ngoài việc đan ngón tay vào mẹ và đỡ mẹ thật mạnh. 

Mẹ rất nghi ngờ, nhưng nghĩ đến hành động không đứng đắn của chúng tôi giữa hai mẹ con bây giờ, mẹ bắt đầu dùng vũ lực trong sự xấu hổ. 

Dưới cái nhìn của tôi, âm hộ của mẹ tôi từ từ nhổ ra con cặc của tôi, nó được bao phủ bởi nước tình yêu của mẹ và sáng bóng. Cô từ từ dồn sức vào đôi chân của mình. Một lúc sau, ngoại trừ quy đầu vẫn còn dính sâu vào miệng âm hộ của cô ấy, cô ấy sắp rút hoàn toàn cặc tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Hít một hơi thật sâu, bà mẹ mặt đỏ bừng, đầu tóc bù xù run rẩy, cố gắng ngồi xổm xuống. 

Nhưng đột nhiên, bàn tay đang đỡ cô bỗng buông lỏng, cùng với tiếng kêu của mẹ cô, con cặc còn nửa quy đầu để thò ra ngoài lại cắm sâu vào âm đạo của cô, lấp đầy hoàn toàn cô. 

Nó đi kèm với một cái búng tay. 

Đó là tiếng cái mông đầy đặn của cô ấy đập mạnh vào đùi tôi. 

Mẹ ơi, cô ấy lại ngồi lên cặc con nữa. 

Mẹ tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra, không để ý đến khoái cảm không ngừng tràn vào cơ thể, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Tiểu Phong! Tại sao con lại buông ra!"

Tôi, thủ phạm của chuyện vừa rồi, vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, phớt lờ ánh mắt của mẹ, cười trêu chọc nói: “Mẹ, mẹ chỉ là một con mèo nhỏ tham lam… mẹ biết điều này sẽ khiến mẹ dễ chịu hơn mà, phải không?”

"Bạn..."

Mẹ chợt nổi giận và biết chỉ cần tôi nắm tay mẹ thì mẹ sẽ không bao giờ rời xa tôi nên mẹ liền cố gắng hất tay tôi ra, nhưng rồi tôi đẩy mạnh ra, mẹ đau quá nên bỏ cuộc. 

Mặc dù nét mặt mẹ lộ vẻ đau đớn nhưng ẩn sâu trong đôi mắt mẹ tôi là một nỗi khao khát sâu sắc. Liếm liếm đôi môi khô khốc, nàng thấy mình không còn chút sức lực nào, đành bất lực nằm đè lên người tôi, làm tư thế ngồi như vịt. 

Dưới cái nhìn giễu cợt của tôi, mẹ mắng tôi là kẻ lừa đảo. 

Tôi mỉm cười vui vẻ và khẽ vặn hông, để con cặc của mình tiếp tục nghiền nát sâu trong lòng mẹ. Tôi ngưỡng mộ cách mẹ run rẩy yếu ớt trên cơ thể tôi: “Mẹ ơi, con thậm chí còn không cử động. Con đã cho mẹ cơ hội rời đi. Mẹ không thể tự mình đứng dậy được”.

Mẹ tôi vô cùng đau khổ nhưng không còn cách nào khác đành cúi đầu nói một cách đờ đẫn: “Để mẹ đi…”

"Tôi không muốn nó." Tôi nói một cách dứt khoát. 

"Được rồi, cứ tiêu đi."

Mẹ tôi cũng phản ứng ngay, tỏ ra khí thế, tức giận đến mức không nhúc nhích chút nào. 

Tôi tiếp tục cười, tiếp tục hướng lên trên, tiếp tục nghiền nát trái tim hoa của mẹ, cảm nhận lỗ mật của mẹ lại bắt đầu vặn vẹo, cảm nhận được dòng nước tình đang róc rách từ sâu thẳm trong mẹ. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Khi tôi nhìn lên, thái độ của mẹ đập vào mắt tôi. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má đỏ bừng, mái tóc rối bù và xõa xuống, che đi một nửa gò má. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc có một đường xẻ trước người, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại rất dễ thấy. 

Quầng vú màu hồng nhạt không được che phủ hoàn toàn mà hơi lộ ra ngoài càng thêm hấp dẫn. 

Mẹ và con trai đã làm việc cùng nhau như thế này không biết bao lâu, và tôi đang tận hưởng cái lồn chặt chẽ và ẩm ướt hơn của mẹ. Khi tôi cảm thấy hơi choáng váng, mẹ tôi, người đang cúi đầu, cuối cùng cũng cử động được. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú run rẩy, sau đó khẽ run lên, rụt rè hỏi: "Tiêu... Tiểu Phong... làm sao... làm sao con có thể để mẹ đi..."

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ phải cầu xin sự thương xót một thời gian, nhưng không ngờ mẹ lại nhượng bộ nhanh đến vậy. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ cứ cử động đi, để con xuất tinh, con sẽ để mẹ đi.”

"Không thể nào!" Mẹ lớn tiếng phản ứng, đôi môi đỏ mọng run run, nhưng dưới cái nhìn của tôi, mẹ nhớ ra lúc này mẹ đang ở trong tay tôi, lại cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Đây... đây không phải là lần cuối cùng... chúng ta vừa rồi..."

"Vừa rồi là cái gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. Tôi không nhịn được mà đẩy người ra, nhìn thấy mẹ lại bất lực đè lên người tôi: "Lần trước à? Mẹ ơi, con còn chưa xuất tinh, vậy có thể coi là lần cuối không? Mẹ vẫn nói con ngoại tình, nhưng rõ ràng là mẹ gian lận."

"Tôi..."

Mẹ biết có nói với tôi nữa cũng vô ích. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng một đôi mắt sáng đầy dục vọng, rồi lại cúi đầu xuống, cơ thể thanh tú lại bắt đầu run rẩy nhẹ trên người tôi, không còn chút sức lực nào. 

Tôi đã sẵn sàng đợi mẹ không chịu nổi nữa nhưng mẹ lại một lần nữa vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Lần này, mẹ chỉ giãy giụa một lát rồi cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại ra tay. 

"Ồ..."

Sau khi phát ra một tiếng rên du dương du dương, mẹ tôi với đôi má đỏ bừng và khuôn mặt đầy dục vọng, cắn môi dưới một cách quyến rũ trước ánh nhìn của tôi. Rốt cuộc không chịu nổi, cô ấy bắt đầu vặn cái mông trái đào đầy đặn của mình, đồng thời bắt đầu chủ động dùng lỗ mật của mình để nuốt chửng và sử dụng con cặc đang nổi sóng bên trong của tôi. 

"Điều tồi tệ...điều tồi tệ...Haah...Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ...chà..."

Mẹ thì thầm, rồi dần buông ra. Lúc này trong lòng cô dường như không còn chút lo lắng nào nữa. Cô ấy tiếp tục đỡ tay tôi và nâng mông lên rồi ngồi xuống, để âm hộ của cô ấy nuốt chửng cặc tôi một cách nặng nề và lặp lại quá trình trên. 

"Ngồi chết... Ngồi chết ngươi... Wuwu... Ah... Ngồi chết ngươi...!"

Mẹ dùng hết sức lực mới hồi phục trong cơ thể và hét lên lần lượt ngồi xuống người tôi. Cô ấy cứ vặn mông để âm hộ của cô ấy cứ nuốt chửng cặc tôi. 

Thái độ điên cuồng của mẹ tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng tôi. 

Bởi vì vào lúc này, hình như bản chất thật của mẹ tôi đã bị vạch trần? 

Chiếc áo sơ mi trắng trên người mẹ cũng bồng bềnh theo chuyển động của mẹ, thân trước dần dần mở ra, lộ ra hoàn toàn khung cảnh mùa xuân trước mặt. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn đang đung đưa lên xuống trước mặt tôi theo động tác của chủ nhân, tạo nên từng đợt sóng. Tôi nhìn nó với chút sương mù trong mắt. Tôi muốn buông ra nhưng bị mẹ ôm chặt. 

"A... ngươi... ngươi còn định làm gì nữa! Uh... nằm xuống...! Ta... ta sẽ giết ngươi! Ah..."

Mẹ có vẻ phản đối việc tôi ngồi dậy nhưng mẹ càng nói thì tôi lại càng muốn. 

Tôi ngồi thẳng dậy và từ từ ngồi dậy dưới ánh mắt thèm khát của mẹ. 

Tôi chỉ ngồi dậy và nhìn mẹ tôi một lúc. Mẹ tôi vẫn đang cử động bỗng buông tay tôi ra, tiến tới ôm tôi thật chặt. 

Tôi không thể tránh được, giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Xấu... à... tệ lắm... Mẹ... Mẹ ghét... ghét mẹ lắm! Mọi người... nói đây là... đây là lần cuối cùng! Và... con vẫn... ép... ép mẹ... Mẹ... mẹ là mẹ của con... wuwu..."

Tôi cảm thấy mông mẹ vẫn nâng lên hạ xuống khi mẹ nói, cảm giác ngực mẹ liên tục cọ xát trước mặt khiến tôi hơi giật mình. 

Nhưng chưa kịp định thần lại, tôi đã thấy mẹ ngẩng đầu lên trước mặt, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và hôn tôi say đắm. 

Ham muốn của mẹ đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của mình tiến vào trong miệng tôi. Cô không còn nhút nhát như trước nữa mà trở nên chủ động hơn rất nhiều. 

Mẹ ôm cổ mẹ thật chặt, tôi bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình. 

Sự giao hợp giữa phần thân dưới của chúng tôi vẫn tiếp tục, tuy âm thanh không còn ồn ào như trước mà cảm giác mà nó mang lại cho hai chúng tôi lại càng thêm ngon lành. Có lẽ đây chính là cái gọi là sự hòa quyện của tâm hồn, một cảm giác mà chúng ta, hai mẹ con, chưa từng trải qua. 

Nó thực sự rất thoải mái. Tôi hợp tác với cú đụ của mẹ để có thể tiến vào trong mẹ sâu hơn, đồng thời tôi không ngừng lè lưỡi ra quấn lấy mẹ. 

Có những tiếng nước bọt xèo xèo, hai mẹ con chúng tôi thở hổn hển và hôn nhau say đắm không biết bao lâu trước khi chúng tôi từ từ tách ra. Ánh mắt chúng tôi nhìn nhau trìu mến, môi hơi tách ra, một sợi nước bọt trong như pha lê chảy ra trong không khí, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, đặt tay lên ngực mẹ và không ngừng bóp. 

Mẹ vẫn di chuyển lên xuống, tích cực tận hưởng sự bơm liên tục của cặc tôi trong âm hộ của mẹ, rên rỉ liên tục và ôm tôi thật chặt, thật nồng nàn. 

Lúc này trên mặt mẹ không hề có chút xấu hổ hay tức giận. Cô ấy hoàn toàn hài lòng và hoàn toàn thoải mái.

Sắc mặt cô lúc này rất nhếch nhác. Ngay khi nuốt chửng con cặc của tôi, cô ấy nhanh chóng nâng mông lên rất háo hức, hy vọng rằng con cặc cứng rắn có thể mang lại khoái cảm vô bờ bến cho cô ấy vào sâu trong âm hộ của mình. 

Trong khi làm điều này, thỉnh thoảng cô ấy dừng lại và vặn hông thật mạnh, để con cặc của tôi cựa quậy và nghiến chặt bên trong cơ thể cô ấy. 

Sau một hồi im lặng, niềm vui sướng tột độ ập đến với mẹ như từng đợt. Sự xấu hổ, kiến ​​thức và danh tính làm mẹ của cô dường như biến mất vào lúc này, và mọi thứ đều bị ném ra khỏi tâm trí cô. 

Bố…pa…pa…pa…

Cặp mông trắng nõn của mẹ cứ áp vào bụng tôi, phát ra từng âm thanh giòn tan. 

Động tác của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, mẹ cứ nâng mông lên hạ thấp hông hết lần này đến lần khác, tiếng mông và bụng chúng tôi va vào nhau ngày càng to hơn. 

Nhìn chằm chằm vào người mẹ điên loạn của mình, tôi nhận ra rằng có lẽ bà sắp đạt đến cao trào. Nhớ tới lần trước mẹ nói, tôi cố ý ghé sát vào tai mẹ, nhỏ giọng hét: "Yuhe, mẹ là mẹ của con, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy?"

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi gọi, dục vọng mơ hồ trong mắt bà lập tức biến mất một nửa, thân phận của mẹ lại hiện lên trong đầu bà như một dấu ấn.

Nhưng chỉ có một sự tạm dừng. Mẹ cảm nhận được khoái cảm vô bờ bến trong cơ thể, không muốn buông tay. Cô không sẵn sàng từ bỏ. Cô thở mạnh và quyết định không nghe. Cô tiếp tục ngồi kê mông lên và tiếp tục hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. 

Tôi cảm nhận được khoảnh khắc do dự của mẹ nên tôi hiểu mẹ cố tình không nghe. 

Suy nghĩ của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ôm mẹ không ngừng hét lên: "Mẹ...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá...Mẹ...con thích mẹ lắm...sau này mẹ có làm vợ con không? Mẹ...con rất thích mẹ...và con nhớ mẹ lắm..."

"Ừm... hm... đừng... đừng hét... đừng hét nữa... tôi... wuwu... tôi... ah..."

Mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ sau những lời tôi nói, nhưng niềm khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm khiến đầu óc bà có chút không quay lại được. 

Còn tôi vẫn gọi điện cho mẹ, nhưng lúc này mẹ dường như không muốn nghe, toàn thân run rẩy, đôi má xinh đẹp nhăn nheo, ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân xinh đẹp vốn đang quỳ quấn quanh eo tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại cũng dùng sức nắm lấy lưng tôi, thậm chí móng tay còn bấm vào thịt lưng tôi, vẽ ra vài vết máu. 

Lỗ mật bao bọc lấy cặc tôi lúc này cũng co giật dữ dội, không ngừng co bóp bóp chặt cặc tôi…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Mẹ vẫn đang cắn, nhưng lúm đồng tiền đỏ đã bắt đầu hơi run lên. Hàm răng bạc của cô ấy cắn chặt vào thịt tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào nghe như đang khóc. 

Vào thời điểm nàng lên đỉnh, các lớp âm đạo của mẹ lại mang đến cho tôi nhiều áp lực hơn trước. Tôi hít một hơi thật sâu. Sau khi nhận thấy vô số tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, tôi ôm mẹ đứng dậy. Sau đó, giống như một người đóng cọc, tôi nện cô ấy thật sâu hàng chục lần. Cuối cùng, eo và mắt tôi đau nhức, tinh dịch phóng ra, tôi chống cự lại tình yêu thương của mẹ, bắn tinh dịch còn đục của mình như một viên đạn vào nơi tôi xuất phát. 

Trong lúc cao trào, chất lỏng tình yêu từ giao hợp mẹ con không ngừng bay tứ tung, như thể mẹ tôi, người được tôi nhấc lên trời, đang rên rỉ điên cuồng trong vòng tay tôi hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tưởng tôi đâm vào đã rơi nước mắt mà không hề hay biết, vừa nói vừa khóc nhưng với giọng rất hài lòng: “Con trai… con trai, đừng… ngừng cử động ~~~”

Khi mẹ hét lên như vậy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, tâm trạng càng lúc càng cuồng nhiệt. Tôi ôm mẹ vừa đạt cực khoái như một vũng bùn. Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, lại nhảy con cặc cứng cáp của mình và bắt đầu lao vào và chạy nước rút điên cuồng trên đường về nhà...

——

Lúc hai mẹ con chúng tôi đi vệ sinh thì đã gần bốn giờ, gần năm giờ sáng.

Chỉ trong vài giờ, tôi đã đưa mẹ tôi đạt cực khoái nhiều lần. Cô hết lần này đến lần khác cầu xin cô rằng đây là lần cuối cùng, lại tiếp tục lần cuối cùng tưởng chừng như không bao giờ dừng lại...

Tôi bế mẹ trần truồng vào bồn tắm. Trong khi tôi lau bụi bẩn trên cơ thể cô ấy rất nhẹ nhàng, tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa trong nước, sự chú ý của tôi không khỏi hướng về hố mật hổ trắng dưới cơ thể cô ấy. 

Dưới làn nước trong vắt, dấu vết của thi thể mẹ tôi hiện rõ.

Đáng tiếc, bánh bao nhỏ thanh tú của nàng bị ta tra tấn dã man, nhất thời đỏ bừng. Đến bây giờ miệng lỗ mật của nàng vẫn hơi khép lại, miệng hơi hé ra, tựa hồ còn chưa thỏa mãn. 

Đúng lúc tôi đang định nói gì đó về mẹ tôi thì mẹ tôi đang rất mệt mỏi trong vòng tay tôi cử động, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, giọng nói lười biếng có chút hài lòng: "Tiểu Phong..."

Tôi lau khuôn mặt hồng hào và thanh tú của mẹ, nhìn đôi mắt đẹp khẽ mở của mẹ, ngoan ngoãn hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

"Chúng ta xong rồi." Mẹ muốn tỏ ra tức giận, nhưng lúc này, dù mẹ có tức giận đến đâu cũng chẳng giúp được gì nên mẹ chỉ có thể nói bằng giọng dịu dàng. 

Tôi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ và hỏi: “Ồ, mẹ còn muốn không?”

Nghe nói tôi vẫn muốn, mẹ tôi vò nát suy nghĩ của mình thành một quả bóng ném đi, nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ: "Không được nữa! Tiểu Phong, mẹ tôi sao có thể chịu được..."

Điều gì đã xảy ra trước khi tôi chuyển đi: “Tại sao trước đây tôi không thể chịu đựng được?”

"Trước đây là trước đây! Bây giờ... bây giờ ta là mẹ của con..."

Mẹ lại gần như không nói nên lời nhưng lúc này mẹ vẫn thừa nhận thân phận của mình. Dù nói xong cô ấy vẫn vội vàng cúi đầu, tựa vào vòng tay tôi, xoa nhẹ. 

Tôi vẫn không khỏi mỉm cười nói: “Ồ ~ tôi hiểu, tôi hiểu, mẹ tôi không thể chịu nổi món thịt lớn của con trai mình…”

"Nếu em lại trêu chọc mẹ con và anh, anh sẽ tức giận. Bây giờ là lần cuối cùng của chúng ta, Tiểu Phong, em đừng quên đấy."

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, ánh mắt rất không mấy thiện cảm, khiến tôi sợ đến mức không còn nghĩ đến chuyện đùa nữa, chỉ có thể im lặng gật đầu: “Ồ…”

Nhìn tôi, mẹ véo vết thương của tôi, nghe tôi rít lên thì thầm rằng tôi đáng bị như vậy, rồi mẹ vỗ tay tôi, giơ chân lên và bảo tôi ôm mẹ và xoay mẹ lại để mẹ không phải ngồi quay mặt vào nhau như bây giờ. 

Không biết mẹ tôi ngượng ngùng hay sao mà lúc này tôi đã vui rồi, rất nghe lời mẹ, cẩn thận xoay người lại. 

Tất nhiên, phần thân dưới của cô ấy vẫn không thể rời khỏi sự tiếp xúc của con cặc tôi. 

Mẹ cũng hiểu tôi đang nghĩ gì và nhắm mắt làm ngơ trước những điều khó khăn trước vùng kín của mẹ. Rồi cô ấy dựa vào tôi và uể oải đặt tay lên bộ ngực lộ ra một nửa khỏi mặt nước. 

Thấy cô ấy lại im lặng, tôi tưởng cô ấy chỉ muốn chuyển hướng. Tôi không còn ý kiến ​​gì nữa nên tiếp tục kỳ cọ cơ thể cô ấy, giống như tắm cho con gái mình. 

“Mẹ ơi, con trai giúp mẹ tắm có kỳ lạ không? Mẹ có thể làm con gái của con và gọi con là bố được không?”

"Ngươi còn đang đè ta xuống, đừng trách ta tàn nhẫn."

“Mẹ, mẹ nói con dùng từ tùy tiện, bây giờ lại là mẹ dùng từ tùy tiện.”

"Tôi gọi Huayong là gì, bạn có hiểu không?"

Mẹ giận dữ quay lại, thọc mạnh vào lưng tôi rồi vỗ nhẹ vào mặt nước như một cô bé con. Khuôn mặt gãy vụn phản chiếu trong nước có chút nghiêm túc: “Được rồi, con có nhớ tối nay mẹ có chuyện muốn nói với con không?”

"Này, hóa ra là sự thật. Tôi tưởng là lấy cớ để mẹ vào phòng xem tôi thủ dâm." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ và bày tỏ tâm tư của mình. 

“Đừng nói nhảm nữa, nghe mẹ nói.” Mẹ vỗ về tôi, nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi, thì thầm: “Tiểu Phong, sau kỳ nghỉ này, con có thể ra nước ngoài không?”

Nghe mẹ nói xong, tôi nắm tay mẹ, không yên tâm hỏi: “Mẹ, mẹ nói... đi nước ngoài à?”

Mẹ gật đầu, nhẹ nhàng siết chặt tay tôi: “Ừ… ra nước ngoài đi.”

Tôi mỉm cười, tưởng mẹ nói đùa. Một lúc sau, qua làn nước, tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc không hề thay đổi của cô ấy. Tôi không thể không ôm cô ấy chặt hơn và tựa cằm lên vai cô ấy.

"Mẹ... tại sao con phải ra nước ngoài?"

"Du học." 

Mẹ quay đầu lại, tai chạm vào mặt tôi, nói tiếp: “Mẹ và dì Trần của con đều nghĩ tốt nhất là con nên đi du học vài năm rồi về.”

Tôi nhanh chóng nắm bắt được những từ mấu chốt trong lời nói của mẹ và hỏi: "Chúng ta...chúng ta? Và..."

"Còn Hoa Hoàn." Mẹ đáp lại câu hỏi của tôi, rúc vào mặt tôi, dịu dàng nói: “Mẹ và dì Trần đã giúp con làm thủ tục các thứ, mẹ chỉ cần con xách hành lý thôi.”

"Mẹ... Tiểu Bạch, nàng biết sao?" Trước những hành động nhỏ của mẹ, tôi không còn vui mừng như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác khó tả.

Có vẻ rất khó chịu… Nhưng rõ ràng là mẹ quan tâm đến tương lai của tôi, lẽ ra tôi nên vui mừng. 

Sau khi tôi hỏi câu này, hai mẹ con chúng tôi luôn im lặng, như thể cả hai đều đang nghĩ về nhau. 

Nhưng thực sự anh ấy đang nghĩ gì thì không rõ. 

"Đúng vậy, nhưng bây giờ Tiểu Phong, ngươi cũng biết." Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu thừa nhận rằng tôi là người cuối cùng biết chuyện này. Trên mặt tôi hiện lên một thoáng cảm giác tội lỗi, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng sự nghiêm túc và kiên quyết, "Xiaofeng, con phải đi, đừng lãng phí cơ hội này, hãy nghe lời mẹ."

"..."

Tôi vẫn im lặng, lặng lẽ ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của chúng tôi trên mặt nước. 

Nếu ra ngoài học, liệu hai tuần tôi vẫn có thể về nhà như dự kiến ​​chứ? 

Nó chắc chắn sẽ không hoạt động…

Vậy mẹ nên làm gì? 

Tôi ôm mẹ thật chặt, phớt lờ việc mẹ bắt đầu vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi. 

"Tiểu Phong?" Mẹ tôi có chút khó chịu, thấy tôi im lặng, thấy tôi lạ nên liền nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi định thần lại, hít một hơi thật sâu, buông mẹ ra một chút rồi bắt tay mẹ, tiếp tục ngửi thật sâu mùi thơm trên cổ mẹ: “Mẹ, mẹ học ở đâu vậy?”

Mẹ bị tôi có chút ngứa ngáy, rụt cổ lại: “Miền Bắc. Nếu đi máy bay thì ít nhất phải mất nửa ngày, đến đó phải điều chỉnh chênh lệch múi giờ.”

Đi đến đó mất nửa ngày... và mất một ngày để đến đó, chưa kể thời gian chờ đợi chuyến bay. 

Nghĩ tới đây, tôi lại im lặng, ôm chặt mẹ mà có chút sợ hãi. 

Nhưng dù có ôm anh chặt đến đâu, tôi cũng không thể thoát khỏi cảm giác bất an trong lòng, đành phải thừa nhận một sự thật. 

Nghĩa là, dù mẹ con chúng ta có thân thiết đến đâu về mặt thể xác thì trái tim chúng ta vẫn cách nhau rất xa. 

Tôi dường như bị chặn lại bởi bức tường trái tim do mẹ dựng lên. 

Bây giờ tôi không thể đi qua nó, tôi cũng không thể vượt qua bức tường đó. 

Điều tôi có thể cảm nhận được là mẹ tôi đã cố tình sắp xếp mọi chuyện như vậy... bà muốn tôi từ bỏ mối quan hệ của chúng tôi. 

Vậy đó là lý do tại sao cô ấy nói tối nay là lần cuối cùng của chúng ta? 

Vậy tại sao cô ấy lại như thế này? 

Vậy chuyện gì đã xảy ra trong tháng chúng tôi xa nhau? 

"Mẹ, con không muốn đi, con muốn ở cùng mẹ, không muốn xa mẹ quá xa. Mẹ có nhớ không? Nếu không phải mẹ bảo con đến trường Thượng Hải cạnh bên, đơn đăng ký của con vẫn là ở thành phố Tô. Mẹ, con không muốn đi."

Tôi vẫn muốn chiến đấu vì nó. 

Nhưng mẹ tôi lại lắc đầu, trực tiếp nói về việc sắp xếp của tôi trong mấy tháng tới: "Tiểu Phong, tiếp theo không có ngày nghỉ, lần sau về nước sẽ là kỳ nghỉ đông. Mấy tháng nay con chăm chỉ học hành ở đó không về nữa, đi đi về về cũng khá phiền phức."

“Mẹ…” Cảm nhận được sự quyết tâm của mẹ muốn đuổi tôi ra ngoài, tôi do dự một lúc rồi hỏi câu hỏi khiến tôi băn khoăn bấy lâu nay: “Mẹ cố ý làm vậy phải không? Cố ý chia cắt chúng ta…”

Dù tôi chỉ cho rằng sự sắp đặt của mẹ là cố ý nhưng tôi vẫn muốn nghe được tâm tư nội tâm từ miệng mẹ. 

Nếu không...

"Tiểu Phong, chúng ta làm lần cuối cùng."

Nhưng lời nói của mẹ đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Mẹ tôi nói một cách ấm áp, thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay lại nhìn tôi với đôi mắt run rẩy, dứt khoát đập tan mọi ảo tưởng của tôi: “Mẹ đã đoán ra rồi, mối quan hệ của chúng ta thực sự không có kết quả đâu. Đây là loạn luân, và chúng ta… nên chấm dứt nó đi.”

Tôi vùng vẫy mặt rồi nhẹ nhàng buông mẹ ra. Tay tôi thực sự run lên: “Mẹ, con là do mẹ sắp xếp mà không biết gì cả… mẹ chưa bao giờ hỏi con nghĩ gì.”

Mẹ mở miệng rồi cắn môi, rõ ràng là có điều gì muốn giấu. 

Nhưng một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi... là vấn đề của mẹ. Dù con ghét mẹ hay mắng mẹ, mẹ đều thừa nhận. Nhưng Tiểu Phong, mẹ thực sự hy vọng con có thể ra ngoài. Và chúng ta thực sự kết thúc rồi. Con trai, hãy nghĩ rằng mẹ là người phụ nữ tồi tệ... Mong con có thể tha thứ cho mẹ vì đã nghĩ ra phương pháp như vậy, chúng ta chia tay đi, đã đến lúc kết thúc."

"Cho nên anh mới nói đêm nay là lần cuối cùng?! Anh có biết tình cảm của tôi dành cho anh sâu đậm đến mức nào không? Anh có thể để nó ở cuối câu được không? A? Lương Ngọc Hợp? Mẹ tôi?"

Những cảm xúc mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát, tôi giận dữ hét vào mặt mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, nhưng mẹ không nói gì, như thể không dám đối mặt với tôi. 

Tôi nhận ra rằng giận mẹ cũng chẳng ích gì. Sau khi nhìn thật sâu người phụ nữ trước mặt, tôi đứng dậy khỏi bồn tắm, trần truồng và không lau nước, đi về phía cửa. 

Nhưng khi bước ra khỏi cửa, tôi không khỏi quay đầu lại và thấy mẹ vẫn đang ngồi trong bồn tắm đang nhìn tôi buồn bã. Tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ, mẹ lại tùy tiện chà đạp lên tình cảm của con… Nhưng mẹ càng làm thế thì con càng khó bỏ cuộc. Mẹ hãy lo cho bản thân mình… nghỉ ngơi sớm đi.”

Nói xong những lời này, tôi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Mẹ bị bỏ lại một mình trong phòng tắm, nhìn vết nước trên sàn với gương mặt đau đớn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Lý Do (Ngày 2 tháng 10 Trần Phong)

Chiều chủ nhật ngày 2 tháng 10

Gió mùa thu thổi và làm cho mọi thứ chìm vào giấc ngủ. 

Ngồi trước quán trà sữa, tôi nheo mắt nhìn ánh nắng chói chang trên nền trời trong xanh rồi khẽ thở dài. 

Nắng quá...

"Này, đồ xấu xí."

Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên sau lưng tôi. 

Tôi nhìn lại và thấy một cô gái trẻ mặc áo phông trắng và váy denim màu xanh đậm, khí chất trong sáng và vẻ ngoài xinh đẹp. 

Người duy nhất có thể gọi tôi như vậy là Bạch Huân. 

Hôm nay Bạch Huân hình như đã ăn mặc chỉnh tề một chút, tô chút son môi. Môi cô tươi tắn và căng bóng hơn. 

Đôi má trắng nõn của cô hơi hồng lên, nhưng hình như cô đã chạy tới đây, trên vầng trán mịn màng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tuy nhiên, khi cô ấy đi ngang qua tôi, mùi hoa lài trên người cô ấy vẫn rất nồng. 

Nó có mùi khá tốt. 

Kéo ghế lên, nhìn Bạch Huân ngồi xuống, tôi để ý chiếc phụ kiện cài tóc sau gáy hôm nay vẫn là chiếc nơ đỏ. 

Cô ấy thực sự trông giống khí chất mà một cô gái nên có...

"Đồ xấu xí, đồ xấu xí..." Vừa ngồi xuống, Bạch Hoan vội vàng nhìn quanh rồi đưa tay đẩy tôi. 

Tôi dời sự chú ý khỏi váy của cô ấy, cau mày nói: "Tiểu Bạch, chú ý đến chức danh của em, sao em lại gọi cho anh?"

Bạch Huân sửng sốt: "Không phải anh gọi tôi tới đây sao?"

Bây giờ đến lượt tôi sửng sốt, "Ồ...vâng."

"Quên đi bà nội, con không quan tâm đến lỗi lầm của người nhỏ, nhưng bà có thể mua cho con một cốc trà sữa trước." Bạch Huân lườm tôi, dựa người vào ghế vuốt thẳng phần tóc mái xéo. 

"Chậc...rắc rối thật." Tôi không khỏi phàn nàn nhưng vẫn lấy điện thoại ra và bắt đầu bấm máy. 

Tôi vẫn còn nhớ tính hảo ngọt của Tiểu Bạch, hơn nữa vì tôi là người đầu tiên gọi cô ấy ra ngoài nên bây giờ đãi cô ấy một cốc trà sữa cũng không phải chuyện gì to tát. 

"Ai bảo anh gọi tôi đến đây? Tôi không phải trả tiền cho sự xuất hiện của mình?"

Bạch Huân cũng bác bỏ cái gọi là phí xuất hiện, sau đó vươn cổ sang bên cạnh tôi, theo dõi thao tác của tôi, giật lấy điện thoại của tôi: “Hơn nữa, chúng ta là hàng xóm đi xuống lầu, lại có thang máy, sao cậu không đợi tôi xuống lầu? Tôi phải bắt taxi đến đây một mình, thật lãng phí tiền.”

"Tôi không muốn ở bên anh, tôi sợ người ta hiểu lầm tôi tìm được một cô bạn gái xấu xí như vậy." Tôi đã nói điều này. Khi nhìn thấy điện thoại của mình bị Bạch Huân giật đi, tôi cũng không có phản kháng. Sau khi cô ấy bấm xác nhận thì tôi trực tiếp đưa tiền.

"Này, tôi sợ người khác sẽ nói cậu trông giống người xấu khi đi cùng tôi." 

Bạch Huân tùy ý nói, hoàn toàn không biết mình trong lời nói có chút logic sai sót.

Nhưng tôi lập tức phát hiện ra, nói đùa: "Em sợ anh xấu à? Haha, chuyện đó em không cần lo lắng đâu, Tiểu Bạch. Dù sao xung quanh tôi cũng có người xấu hơn tôi. Có em ở đây, Tiểu Bạch, tôi cũng không lo lắng như vậy. Nhưng xin Tiểu Bạch, xin hãy quan tâm đến tôi."

"Tôi... tôi..." Vi Vi mở to mắt, lúc này Bạch Huân mới ý thức được mình đã nói sai, nheo mắt lại, hơi đỏ mặt: "Ừ... anh thật phiền phức! Tôi vừa nói sai rồi! Anh không được phép nói nữa!"

"Chậc~ Nói không được, cứ nói đi. Ồ, trà sữa xong rồi, tôi đi lấy..."

Nói rồi tôi mỉm cười đứng dậy đi lấy trà sữa. Nhưng khi quay lại đã thấy Tiểu Bạch đang ngồi nghiêm trang. Tôi đặt trà sữa trước mặt cô, nhịn không được hỏi: “Sao vậy?”

Đôi mắt hoa mai của Bạch Huân lấp lánh, ánh mắt nhàn nhạt: “Hôm nay tôi xấu thật à?”

Tôi không ngờ cô gái nhỏ này lại quan tâm đến chuyện như vậy. Tôi lại nhìn cô ấy rồi ngồi xuống: "Em muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Sự thật."

"Chà, hôm nay Bạch Huân của chúng ta đẹp quá ~ Được chứ?"

"Hmm...! Giọng điệu của bạn thật khó chịu. Nhưng tôi sẽ coi đó là những gì bạn đang nói sự thật, và khẩu vị của bạn cũng không tệ đâu." Bạch Huân chọc ống hút, mỉm cười uống một ngụm trà sữa. 

"Ừ, ừ."

Nhìn cô bé cười, tôi không khỏi bật cười. Tôi tự hỏi, liệu con gái có quan tâm nhiều đến việc người khác nghĩ gì về ngoại hình của mình không? 

Nhưng... thực ra Tiểu Bạch, người mà tôi thường không để ý tới, vẫn rất xinh đẹp, tôi phải thừa nhận điều đó. 

Cô ấy cao 17cm, có đôi chân dài và cân đối, vô cùng xinh đẹp. Hình dáng của cô ấy là một trong số ít trong số các bạn cùng trang lứa và cô ấy đã bắt đầu hình thành. Cô ấy xứng đáng là con gái của dì Tần, gen của cô ấy rất tốt. 

Còn dung mạo của cô, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết, đôi mắt màu hoa mai, lông mày đen như núi xa, chiếc mũi cao nhỏ nhắn, khí chất rất thuần khiết, khiến người ta không khỏi muốn đến gần cô, cô là một cô gái hoàn hảo nhà bên. 

Đối với tôi đó chỉ là một tiêu chuẩn kép mà thôi... Thích mắng tôi vân vân...

Nhưng trước mặt người lớn tuổi và những người khác, anh ấy trông hiền lành và cư xử đúng mực. 

"Đúng rồi, Tiêu Phượng Tử, ngươi gọi ta ra ngoài làm gì?" Bạch Huân nhướng mày, uống đồ ngọt thì giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Bạch Huân nói xong, nhớ tới việc, đứng dậy vỗ vỗ vai nàng: "Ồ, ta có việc phải làm... Vừa đi vừa nói."

Bạch Huân bĩu môi, có chút bất đắc dĩ: "A? Không muốn ngồi tiếp à?"

Bấm điện thoại xong, tôi trực tiếp bước ra ngoài: “Tôi đã ngồi đây được nửa tiếng rồi.”

“Tôi chỉ ngồi có mấy phút thôi…” Bạch Huân vẫn ngồi đó, như đang phàn nàn. 

Làm sao tôi có thể đi theo cô ấy như thế này và hỏi thẳng: "Em đi à? Nếu không thì tôi sẽ đi một mình."

"Này! Đi thôi."

Bạch Huân liên tục nói không muốn cái này cái kia, nhưng lại ngoan ngoãn đứng dậy đi theo tôi, sánh bước cùng tôi. 

Khi Tuần lễ Vàng rơi vào Chủ nhật, trung tâm mua sắm sẽ chật cứng người ở khắp mọi nơi. 

Khi đi ngang qua các cửa hàng, tôi cứ nghĩ về mẹ nên không nói gì. Tôi chỉ luôn chú ý đến cô gái bên cạnh để cô ấy không va vào bất cứ thứ gì. 

Bạch Huân vốn là đang đợi tôi nói chuyện công việc, nhưng tôi cũng không nói gì, im lặng đi theo tôi, nhưng ánh mắt lại đảo khắp nơi, đặc biệt mỗi khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo phụ nữ, anh ấy luôn chậm rãi đi một hai bước, tựa như đang tìm quần áo đẹp hay gì đó. 

Tuy nhiên, sau khi dạo quanh trung tâm thương mại được hai vòng, Bạch Huân, người đã uống trà sữa xong, thấy tôi còn định đánh hiệp thứ ba, liền nhanh chóng vươn tay nắm lấy tôi: "Em còn đi à? Không phải đang nói chuyện công việc sao?"

"Anh có muốn đi dạo cùng em lần nữa không?" Tôi bất đắc dĩ nhún vai, sau đó lại thấy Bạch Huân cau mày, vẻ mặt bất đắc dĩ, xua tay: "Vì cốc trà sữa vừa rồi có được không? Nếu không, tôi có thể cùng cậu xem quần áo của cậu được không?"

Đôi mắt cô gái lập tức lấp lánh, cô chủ động nắm tay tôi, hào hứng kéo tôi về phía cửa hàng mà cô đã nhớ từ lâu. 

Nhưng trên đường đi, cô ấy thấy tôi không có tinh thần lắm, liền thấp giọng hỏi: "Tiểu Phượng Tử, hình như hôm nay tâm tình của em không tốt, sao vậy? Còn việc nghiêm túc mà em đang nói thì sao?"

"!"

Tôi hơi ngạc nhiên khi Bạch Hoan nhìn thấy cảm xúc của tôi, lắc đầu tỏ ý không sao, thở dài nói: "Không sao đâu Tiểu Bạch, anh chỉ muốn hỏi em chuyện đi nước ngoài thôi."

"A... đi nước ngoài, cậu nói chuyện chúng ta du học phải không? Lương dì nói cho cậu biết? Nhưng cậu không nói được à? Đợi đã, cậu... cậu không muốn ra ngoài à?"

Nhắc đến việc ra nước ngoài, đôi mắt cô gái đang nắm tay tôi vẫn sáng ngời niềm vui, nhưng khi cô ấy nhận ra tâm trạng của tôi là vì chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã thay thế bằng sự lo lắng. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi này ở Tiểu Bạch, nhưng tôi không để tâm. Thay vào đó, tôi im lặng định rút tay mình ra, nhưng lại phát hiện tay cô ấy nắm rất chặt, tôi cũng không để ý nên chỉ có thể đáp: “Ừ… tôi không thực sự muốn, chỉ là tôi chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của em thôi.”

"Tôi...tôi cũng không biết...Không, nhưng nếu cậu không muốn ra ngoài thì tôi cũng sẽ không ra ngoài." Bạch Huân vẻ mặt do dự, nhưng vẫn nói, ta không đi ra ngoài, nàng cũng sẽ không đi ra ngoài. 

Nói xong, sự do dự trên mặt cô đã được thay thế bằng sự quyết tâm, trong mắt cô rực lửa. 

Nghe được những lời này, tôi không khỏi nhìn Bạch Hoan hai lần, nhưng nhìn thấy cô gái nhanh chóng cúi đầu sau khi nhìn tôi hai lần, tôi mím môi, không nhịn được nói đùa: "Anh không ra ngoài, em cũng không ra ngoài? Anh thích em à?"

"Ai phải lòng bạn! Bạn có muốn nhìn vào gương và xem mình xấu đến mức nào không?" Cô gái nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên lớn tiếng vặn lại, không hề để ý đến việc hạ giọng khi nói điều này. 

Khi nhận thấy ánh mắt của những người qua đường xung quanh mình, cô bé đỏ mặt cúi đầu, nhưng trước đó, cô bé vẫn trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét. 

Về phản ứng của Bạch Huân, tôi đã đoán trước được và cười vui vẻ, mặc dù trong khoảng thời gian này tôi vẫn nhận được vài cú đấm. 

Cô bé trông nhỏ nhắn nhưng nắm tay vẫn đau. 

Nhưng dù tôi có nên nói hay không thì điều này cũng bình thường. Nếu Bạch Huân thích tôi, tôi sẽ nghi ngờ liệu thế giới có bị hủy diệt hay không. 

Lớn lên, mặc dù chúng tôi thường chơi cùng nhau nhưng tôi chỉ cảm nhận được đủ thứ ghê tởm và khinh thường từ cô ấy. Nếu cô ấy thích tôi thì đó sẽ là một con ma. 

Tôi và cô ấy là bạn thuở nhỏ, rõ ràng chúng tôi là kẻ thù không đội trời chung. Hình như kiếp trước tôi đã nợ cô ấy điều gì đó nên kiếp này mới được vài tuổi mới gặp được cô ấy. 

Than ôi, tất cả đều là số phận. 

Sau khi vội vàng rời khỏi nơi vừa đứng, Bạch Huân lại nhéo tôi vài cái nói: "Cho nên anh gọi tôi ra ngoài vì chuyện như vậy, chỉ nói một câu trên điện thoại cũng không được sao?"

Tôi nhận thấy cô ấy vẫn đang nắm tay tôi, chậm rãi bày tỏ suy nghĩ của mình: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên nói chuyện này trực tiếp và đưa bạn đi dạo. Bạn có muốn ra ngoài mà không có người đi cùng không? Ở Thượng Hải bên kia, nếu bạn cùng phòng của bạn không đưa bạn đi chơi và tôi cũng không gọi bạn ra ngoài, bạn có sẵn lòng ra ngoài không? Cô gái ở nhà."

Bạch Huân cũng rất kỳ quái. Rõ ràng anh ấy có tính cách sôi nổi nhưng lại không muốn ra ngoài. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng ra ngoài để lộ mặt khi đi cùng với những người quen biết. 

Có vẻ như cô ấy ra ngoài xin tiền như lời cô ấy nói là đúng. 

Đối mặt với lời nói của tôi, mặt Bạch Huân càng đỏ hơn trước. Anh im lặng nắm tay tôi, yếu ớt nói: “Anh…anh không phải người nhà…”

Tôi lười nói điều này nên quay lại công việc chính: "Trở lại chuyện chính đi. Tiểu Bạch, vậy ra cậu thực sự muốn đi du học phải không?"

"Tôi...tôi đang nhìn bạn." Bạch Huân không khỏi nắm chặt tay tôi. Cô ấy không để ý rằng cánh tay của tôi đang áp vào ngực cô ấy và cô ấy có thể chạm vào ngực mình. 

Cảm nhận được sự mềm mại giữa hai cánh tay, trong lòng không có gợn sóng lớn. Tôi chỉ thở dài, tiểu mận xanh này thật sự đã trưởng thành rồi, sau đó tiếp tục nói: "Không được, Bạch Huân, ngươi không hiểu ý của ta, muốn ra ngoài thì cứ đi ra ngoài, để cho ta yên."

"Nhưng Trần Phong, ngươi..." Bạch Hoan do dự, ánh mắt tối sầm. 

Thấy cô ấy không nói nốt những lời còn lại, tôi gọi cô ấy. 

Bạch Huân cắn môi lắc đầu tỏ vẻ không muốn nói thêm nữa. 

Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi bất đắc dĩ bày tỏ suy nghĩ của mình: “Tôi hỏi cậu tại sao cậu lại đi ra ngoài, thực ra tôi chỉ muốn xem cậu có tự nguyện đi ra ngoài hay không. Cậu có lý do để đi ra ngoài, nhưng tôi không có lý do để đi ra ngoài, nhưng điều này không có nghĩa là tôi không thể đi ra ngoài. Tôi muốn tìm lý do cho mình để đi ra ngoài. Có thể là một người, có thể là một chuyện, nếu không thì tôi đi ra ngoài, bối rối, có ý nghĩa gì?”

Bạch Huân giằng co suy nghĩ, khẩn trương hỏi: "Như vậy... ý của ngươi là... ngươi vẫn sẽ cùng ta hẹn hò?" 

Đi chơi với cô ấy?

Tôi cảm thấy kỳ lạ với câu nói này, nghiêng đầu: "Hả? Cũng không tệ. Dù thế nào đi nữa, tôi thực sự có thể ra ngoài, và tôi không cần phải có lý do gì cả. Nhưng nếu bạn thực sự muốn tìm một lý do để tôi ra ngoài..."

Có được tính không nếu bạn không muốn gặp mẹ mình? 

Tôi thầm nghĩ, giọng nói của Bạch Huân lại vang lên. 

"Ta cũng có thể làm được phải không? Lý do đó..." Bạch Huân nói xong, không hiểu vì sao trong mắt hắn hiện lên một tia chờ đợi. 

Nhìn tôi bằng ánh mắt của cô gái đó, tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối cô ấy, nên tôi gật đầu đồng ý với lời nói của cô ấy. 

Sau khi Bạch Huân nhìn thấy tôi, anh ấy càng nắm chặt cánh tay tôi càng nhanh, tốc độ kéo tôi tăng lên rất nhiều. Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt anh.

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, một cảm giác khó tả. 

Rất khó xử! 

Chẳng lẽ là vì Bạch Huân? 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì Bạch Huân đã kéo tôi vào một cửa hàng quần áo nữ. 

Đối mặt với nhân viên bán hàng đang đến bên cạnh, Bai Huân nói chúng tôi nên tự đi xem rồi kéo tôi vào góc. 

Tôi chợt có cảm giác déjà vu khi đi cùng ai đó xem quần áo. Tiểu Bạch đang mỉm cười, có vẻ tâm tình rất vui vẻ, tiếp tục kéo tôi. Tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó, hỏi: “Nhân tiện, tại sao anh lại nói tôi không ra ngoài thì anh cũng không ra ngoài?”

"A? Ồ, tôi... tôi chỉ... lo rằng ra nước ngoài một mình không an toàn." Bạch Huân vẫn lắp bắp một chút, nhưng càng nói càng nói càng trôi chảy: "Nghĩ mà xem, tôi là một cô gái xinh đẹp như hoa, một mình ở nước ngoài, nhỡ có mấy kẻ biến thái thì sao? Không nguy hiểm sao?"

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, nhìn xuống bàn tay nhỏ bé vẫn đang nắm lấy tay tôi, dùng tay kia chọc vào nó, cảm thấy cần phải nói với cô ấy: "Ừ... nhưng tôi cảm thấy bây giờ mình nguy hiểm hơn. Rốt cuộc có người đang lợi dụng tôi, đến tận bây giờ tôi mới phát hiện ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ rằng sự trong trắng của mình sẽ bị mất đi."

"Ồ...ồ...hả?!" Bạch Huân ban đầu cũng không nghĩ rõ ràng ta đang nói cái gì, nhưng càng nghe càng cảm thấy có gì đó không đúng, nhất là sau khi nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của ta. 

Khi tôi chọc vào tay cô ấy lần nữa, cô ấy chợt nhận ra tư thế của chúng tôi lúc này mơ hồ đến mức nào. Cô sợ đến mức lập tức buông tay ra, khoanh tay: "Đồ khốn nạn... tên khốn hôi hám! Anh... anh..."

"Anh làm gì vậy? Anh ôm tôi mà không hề để ý, là lỗi của tôi." Tôi nói nhanh để cắt ngang điều cô ấy định nói. 

Dường như lại phát hiện có ánh mắt nào đó đang nhìn sang bên này, Bạch Huân mặt đỏ bừng tức giận đấm tôi một cái: "Anh không nói sớm cho tôi biết?! Đã bao lâu rồi anh không phát hiện ra?!"

"Tôi không nhớ, tôi quên mất. Dù sao thì nếu bạn có thể nắm tay anh trai tôi thì hãy cố gắng hết sức."

"Ta vẫn còn vui vẻ... Ước gì có thể đánh chết ngươi!"

Bạch Hoan không khỏi nói lời này sau, sắc mặt càng ngày càng đỏ, lỗ tai tựa như bị một tầng mây đỏ bao phủ. 

Nhận ra nhân viên bán hàng lại đang nhìn về phía chúng tôi, Bạch Huân liếc nhìn tôi, ngẫu nhiên túm lấy một chiếc váy rồi đi vào phòng thử đồ. 

Tôi nhìn cô ấy đóng cửa phòng thử đồ lại, rồi tìm một chỗ dựa vào đọc tin tức.

Hôm qua mẹ con tôi nghỉ cả ngày. Chúng tôi thực sự không nói với nhau một lời nào. Ngay cả việc ăn uống, tắm rửa, v.v., hoàn toàn chỉ dựa vào sự ngầm hiểu giữa chúng tôi rằng mọi việc đều trật tự và không có rắc rối gì. 

Đổi lại điều này, mối quan hệ giữa chúng tôi càng trở nên lạnh nhạt hơn. 

Sáng nay sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi ra ngoài sớm mà không nói một lời, cũng không biết mẹ đã đi đâu…

Nhưng tôi không muốn nói gì với mẹ. Mặc dù cơn tức giận lúc đó đã dần dịu đi rất nhiều và tôi thực sự có thể hiểu rằng ý định ban đầu của mẹ là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được. Một trong những mục đích của cô ấy là cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức với tôi. 

Rõ ràng ban đầu tôi muốn quay lại sau một tháng như vậy, hòa giải với mẹ và hòa hợp với nhau như trước, nhưng mẹ tôi...

Vì vậy, nó thực sự khó chịu. 

Mặc dù tôi thực sự đã định nghe lời cô ấy và ra nước ngoài nhưng điều này thực sự khiến tôi thất vọng và cảm thấy bị phản bội. 

Rõ ràng trước đây là bạn chủ động làm việc này, nhưng bây giờ lại là bạn chủ động kết thúc nó...

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy chán nản khi thấy tin nhắn gửi cho Miêu Đạt cuối cùng cũng nhận được hồi âm, nên tôi nhanh chóng bấm vào xem. 

Giữa tôi và mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó nên đương nhiên tôi phải tìm người hướng dẫn của mình, Miêu Đại, để bàn bạc vấn đề với bà. 

Vô tình, khi mẹ con tôi có chuyện gì xảy ra, người đầu tiên tôi nghĩ đến chính là Miêu Đạt. 

Tôi nói với Miêu Đại rằng mẹ tôi muốn chấm dứt mối quan hệ này với tôi. Hôm qua tôi đợi cả ngày, hình như hôm qua Miêu Đạt không rảnh nên đến tận bây giờ mới trả lời tôi. 

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Xin lỗi anh trai, giờ tôi mới rảnh. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Tôi vừa đọc tin tức của bạn. Chà, bạn lại chia tay với mẹ mình nữa à? Nhưng du học? 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Thực tế, theo tôi, đó là cơ hội để bạn đi du học. Nhưng bạn nghĩ bây giờ mẹ bạn cảm thấy thế nào về bạn? 

[Đừng cố động viên các bạn trẻ trưởng thành hơn]: Nếu bạn thấy tình cảm của mẹ dành cho mình thú vị thì tại sao không…bạn, đi kích thích mẹ đi? 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Đó là những gì tôi đã nói trước đây, tận dụng cơ hội đi du học...

Châm chích... kích thích? Tận dụng cơ hội đi du học? 

Tôi nhìn tin nhắn của Miêu Đạt, trầm ngâm suy nghĩ. 

Làm thế nào tôi có thể kích thích mẹ tôi? 

Làm thế nào tôi có thể xác nhận rằng cô ấy quan tâm đến tôi? 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và nhận ra rằng mình không thể nghĩ ra được. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào nửa sau câu nói còn dang dở của Miêu Đạt. 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi tự hỏi mình phải làm gì. 

Lúc này, Bạch Huân tình cờ mặc một chiếc váy hai dây màu trắng có thêu hoa văn, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xám. Cô ấy bước ra khỏi phòng thử đồ, hào hứng giơ tay về phía tôi rồi bước nhanh về phía tôi. 

Chiếc váy đó dường như được thiết kế đơn giản cho Bạch Huân, khiến cô rất thuần khiết và xinh đẹp. Thân hình cao ráo của cô vẫn rất phù hợp với bộ váy của cô. 

Điều quan trọng nhất là tôi cảm nhận được một chút thần tiên từ cơ thể cô ấy? Nó rất tự nhiên và không hề phô trương…

Nhìn Bạch Huân như vậy, không khỏi mê hoặc. 

Thực sự đẹp. 

Tuy nhiên, tiếng rung của điện thoại khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi nhìn xuống và chỉ thấy một câu trong tin nhắn của Miêu Đại. 

[Đừng cố khuyến khích người khác]: Nếu ở bên một người phụ nữ khác, càng xinh đẹp càng tốt. Chỉ cần mẹ bạn còn có tình cảm như vậy với bạn, điều này chẳng phải rất thú vị sao? 

Tôi đã có một sự giác ngộ bất ngờ. 

Nhưng bây giờ tôi lại gặp rắc rối. 

Tôi có thể tìm một người phụ nữ xinh đẹp ở đâu? 

"Đồ xấu xí, tôi ở đây trông có ổn không?"

Bạch Huân tình cờ đi tới trước mặt tôi, mỉm cười vui vẻ chờ tôi góp ý. 

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu, khi nhìn thấy ánh mắt của Bạch Huân, tim tôi thắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lập chiến lược (Ngày 2 tháng 10 Yuhe)

Tối Chúa nhật ngày 2 tháng 10

Gió mùa thu rơi, mây còn lại theo ánh hoàng hôn. 

Ngồi trong văn phòng, tôi ôm cằm nhìn câu nói trên điện thoại, không thể tập trung được. 

——Cùng với những người phụ nữ khác, càng đẹp càng tốt. Chỉ cần mẹ bạn còn có tình cảm như vậy với bạn, điều này chẳng phải rất thú vị sao? 

Tôi không nên nói như vậy sao? 

Bây giờ tôi thực sự hối hận. Nếu Tiểu Phong thực sự tìm được tôi... thì tôi...

Chà, chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã cảm thấy phát bệnh rồi. 

Tất cả là do lúc đó tôi tức giận mà nghĩ có gì đó không ổn nên muốn rút lui nhưng thời gian đã trôi qua mà tôi không thể rút lui được...

Khó chịu. 

"Xin chào, Lương Ngọc Hạc."

Cuộc gọi đột ngột làm tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ấn điện thoại xuống và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Tôi thấy chính cô thư ký nhỏ của tôi bước vào mà không gõ cửa và gọi tên tôi. 

Luo Yuning trắng tay. Chỉ có một người bước vào. Có vẻ như anh ta không tìm tôi vì những vấn đề liên quan đến công việc. 

Nhận ra điều này, tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt không vui. 

Luo Yuning vừa đóng cửa lại và nhìn thoáng qua vẻ mặt của tôi. Cô nhe răng và tỏ vẻ xin lỗi. 

Thấy vậy, tôi hơi bình tĩnh lại, gõ gõ bàn và ra hiệu cho cô ấy lại gần. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô thư ký nhỏ bước nhanh đến bàn làm việc của tôi. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và bí mật lắc đầu. 

Cô thư ký nhỏ vẫn ăn mặc như đàn ông. Tay áo sơ mi trắng ở thân trên được xắn lên và cổ áo hơi hé mở ở ngực, khiến anh trông sạch sẽ và gọn gàng. 

Về phần thân dưới, ngoại trừ một chiếc quần vest đen bó sát và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, nó thực sự trông không nữ tính chút nào. 

Tuy nhiên, so với tháng 8, mái tóc ngắn của cô thư ký đã dài hơn rất nhiều, dài tới vai. Trong một hoặc hai tháng, nó sẽ xuống thấp hơn trên lưng cô ấy. 

Giờ đây chỉ cần nhìn vào mái tóc của cô ấy cũng có thể thấy cô thư ký nhỏ của chúng ta là nữ nên Xiaofeng không còn phải lo lắng và nghi ngờ sau khi nhìn thấy cô ấy nữa. 

Chỉ là có vẻ như cô ấy không phát triển ở một số mặt, hơn nữa cô ấy vẫn rất bình thường, gần như không có gì… cộng với khuôn mặt lạnh lùng và anh hùng, mặc dù nhìn từ khuôn mặt thì rõ ràng cô ấy là phụ nữ, nhưng cô ấy cũng có thói quen không mặc quần áo phụ nữ. Một cô gái như cô ấy rất khó tìm được bạn trai. 

Haiz...cơ thể của một người đàn ông và khuôn mặt của một người phụ nữ...thật kỳ lạ. 

Suy nghĩ của tôi lướt qua, và tôi nhìn Luo Yuning, người đã đến với tôi thay vì ngồi vào bàn. Tôi không nói gì mà tỏ ra không hài lòng với việc cô vừa làm: "Cái gì? Cô lại gọi tên tôi và muốn trừ lương à?"

Lạc Vân Ninh xua tay, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi nụ cười, nhìn có chút nịnh nọt: "Không, không, không, không, không, không, ông chủ, Ngọc Hà tỷ, ngươi đừng ức hiếp tiểu thư ký của ngươi."

"Ơ~"

Tôi nổi da gà, đặt điện thoại xuống và ra hiệu cho cô ấy ngồi đối diện với tôi: "Vậy có chuyện gì vậy?"

Khi tôi mời cô ấy ngồi xuống lần nữa, Luo Yuning lần này không hề do dự. Cô ấy đi thẳng đến chiếc ghế đối diện tôi và ngồi xuống. 

Sau khi ngồi vững vàng, cô ấy kéo ghế lại gần bàn, nhìn tôi chằm chằm: “Tôi chỉ tò mò thôi, sếp, anh đang nhìn gì vậy, tôi nhìn suốt cả buổi chiều… Tôi thấy anh nhìn điện thoại từ khoảng ba bốn giờ đồng hồ mà không làm gì khác. Kỳ lạ lắm…”

"Vậy là cậu vào và làm phiền tôi khi cậu không có việc gì làm?" Tôi liếc nhìn máy tính, thấy còn chưa đầy nửa tiếng nữa là tan sở nên tôi đóng tất cả hồ sơ lại. 

Luo Yuning ngoan ngoãn ngồi xuống, lại bắt đầu sử dụng bản tính nói nhiều của mình và bắt đầu tranh cãi với tôi một cách thản nhiên: "À... Sếp, như anh đã nói, giữa nhân viên và cấp dưới nên giao tiếp nhiều hơn ~"

"Đi đi, ngươi nhất định là có chuyện không tốt. Nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi không thể không công mà đến tìm ta. Đã quá muộn để ngươi tránh mặt ta."

Tôi trực tiếp nói ra bản chất thật của cô ấy, điều này khiến cô thư ký nhỏ cảm thấy có chút xấu hổ. Anh cười nói: "Ồ, sếp, sao tôi không thể tránh mặt anh? Ai bảo anh giao nhiều việc cho tôi... Sếp, tôi vẫn muốn gặp anh mỗi ngày."

"Hãy nghiêm túc và nói về nó." Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Được rồi. Tôi đang tìm sếp, tôi chỉ muốn hỏi liệu sếp có thể cho cô thư ký nhỏ của chúng tôi mượn căn phòng gần tòa nhà văn phòng của công ty chúng tôi một đêm được không?" Luo Yuning nói xong, nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi nghe vậy cau mày: “Anh muốn làm gì?”

Sau khi Xiaofeng đi học ở Thượng Hải vào tháng 9, tôi mua một căn nhà cạnh công ty để tiện đi làm. 

So với ngôi nhà mà tôi và Xiaofeng đang sống hiện tại, nơi này không chỉ gần công ty hơn mà còn gần trường học mà tôi chỉ về một hoặc hai lần một tuần, như vậy vẫn rất tốt. 

Chuyện này chỉ có cô thư ký nhỏ trước mặt tôi và Tần Nghiên Việt biết. 

Ngay cả Tiểu Phong cũng không biết...

Nhưng bây giờ cô thư ký nhỏ muốn mượn phòng tôi một đêm? 

Tôi không khỏi nheo mắt, gõ lên bàn và quan sát Luo Yuning cẩn thận. 

Tôi đỡ Lạc Vân Ninh đứng thẳng lên, căng thẳng nuốt khan, bắt đầu giải thích: "Chị Ngọc Hà, em ngủ một đêm được không? Em hứa sẽ không làm hỏng chuyện của chị, chị Ngọc Hà, cũng không mang theo người khác."

"Lý do."

"Khi bố mẹ tôi lớn lên, họ bắt đầu cãi nhau vì em gái tôi đã ngoài ba mươi mà vẫn chưa lấy chồng. Tôi lười về lại bị họ mắng."

"Hê..."

Tôi không khỏi bật cười khúc khích.

Chắc chắn rồi, bất cứ nơi nào tôi đi, tôi thực sự khá buồn cười khi nghe người khác bị thúc giục kết hôn. 

Nhưng... bạn có bị thúc giục kết hôn không? 

Nếu hai ông già tôi còn ở đó, liệu họ có xông vào tôi không? Thật tiếc là họ đã bỏ rơi tôi và bỏ chạy mà không hề nhìn thấy cháu của mình...

Tiếng cười của tôi vô hại, nhưng trong tai Lạc Vân Ninh chắc chắn tôi sẽ không đồng ý.

Cô thư ký nhỏ nhẹ thở dài trong lòng. Sau khi ghi nhớ trong đầu vài điều rằng tôi là một ông chủ không 'tôn trọng' cấp dưới, anh chỉ biết im lặng nghĩ xem nên đi đâu và lãng phí tiền thuê một đêm. 

Nhưng khi cô ấy định chọn ở lại công ty chỉ một đêm thì giọng nói của tôi truyền đến tai cô ấy. 

"Được rồi, cậu có thể vào, nhưng không được phép mang theo bất cứ ai theo."

Sau khi định thần lại, Luo Yuning nhìn thấy vẻ mặt bất lực và bất lực của tôi. Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên. Sau khi tiêu hóa kỹ tin tức của tôi, cô ấy lập tức hưng phấn nói: "Cũng đừng làm loạn chuyện gì!"

Tôi thờ ơ gật đầu, xua tay về phía cô: “Lát nữa tôi sẽ đưa chìa khóa cho cô.”

"Cảm ơn chị Yuhe! Tôi biết chị là tốt nhất mà chị Yuhe! Chị có thể ôm em một cái được không?"

Nhìn thấy người này thật sự đứng dậy, dang tay ôm lấy cô, tôi chán ghét nhìn cô nói: "Biến đi, cô ăn mặc như đàn ông, tôi sợ sẽ có chút lời đồn không hay."

"Tch, ai bảo chị Yuhe là chị vẫn còn độc thân... À mà chị Yuhe, cả buổi chiều chị xem gì thế? Xem trên điện thoại như vậy không thấy chán sao?"

Luo Yuning trêu chọc tôi độc thân, rồi chuyển chủ đề sang hành vi bất thường của tôi chiều nay. 

"Đó không phải việc của anh. Và mặc dù tôi độc thân nhưng dù sao tôi cũng có một đứa con trai." Tôi từ chối câu hỏi của cô ấy và nhấn mạnh sự khác biệt giữa chúng tôi. 

Tôi có thể quan hệ tình dục, bạn nghĩ bạn là ai? Ngay cả khi đời sống tình dục này là với con trai tôi... nó vẫn được tính, phải không? 

Khi tôi đang suy nghĩ, tôi không biết đầu óc của Luo Yuning có vấn đề gì. Suy nghĩ của cô ấy nhảy nhanh lên một chút, và một câu nói trực tiếp đưa tôi đến tiến triển mối quan hệ hiện tại của tôi: "Ồ~~ chẳng lẽ chị gái Yuhe của chúng ta đã phát triển về mặt nào đó rồi sao? Chị ấy đã tìm được người mình thích à? Có phải là một chú cún con không?"

"Mẹ... mẹ con, cún con..."

Rõ ràng đó là con sói to lớn xấu xa...

Trong khi không khỏi phàn nàn, trong lòng cũng không khỏi bình luận về Tiểu Phong. 

Nhưng vừa rồi khi tôi nhận ra mình không nên nói, Lạc Vân Ninh chỉ vào tôi, bịt miệng nói: "Ồ ồ ồ! Tôi đỏ mặt quá! Ông chủ, ông thật sự không tiến bộ được phải không?"

"Không, ra ngoài đi." Tôi nói ngắn gọn, súc tích mà không thèm nhìn cô ấy một cái. 

"Nói chuyện với cô thư ký nhỏ. Cô thư ký nhỏ nghiêm khắc quá. Hơn nữa, nhìn anh, ông chủ, anh thật chán nản. Rõ ràng là mối quan hệ của anh đã thất bại. Hãy nghĩ xem, anh đã gần bốn mươi tuổi rồi, con cái cũng đã già rồi, nên tìm lại mùa xuân thứ hai của mình..."

Nhìn thấy trên mặt Lạc Vân Ninh đang nói nhảm, ta lạnh lùng nói: "Lạc Vân Ninh, hơn nữa, hoặc là ngươi viết đơn xin từ chức, hoặc là ta trực tiếp đuổi ngươi ra ngoài."

Cô thư ký nhỏ nghe được lời của tôi, đột nhiên tỏ vẻ ngây thơ: "Ừ... Chị Yuhe, tôi đã theo dõi chị từ khi tôi tốt nghiệp, cũng đã mấy năm rồi. Chị thật sự muốn làm điều này với tôi sao..."

"Anh vẫn nói thế à?" Tôi cau mày. 

Sau khi trừng mắt nhìn tôi, cô thư ký nhỏ đứng dậy bước ra ngoài mà không hề quay đầu lại, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói...

"Tch... Tôi cũng muốn cho cậu một lời khuyên. Dù sao thì thư ký của chúng ta cũng có trách nhiệm giải quyết nỗi lo của ông chủ... Được rồi được rồi, tôi đã vượt quá giới hạn rồi, đi thôi."

Đưa ra đề xuất...

Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, tôi nghĩ có lẽ nhờ sự giúp đỡ của người ngoài sẽ có lợi hơn cho hoàn cảnh. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? Kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Phong...

Một khi quyết định bên trong bắt đầu lỏng lẻo, nó sẽ khiến mọi người không ngừng suy nghĩ về ý tưởng buông lỏng và tạo thêm sức nặng cho ý tưởng buông lỏng. 

Đặc biệt là khi Luo Yuning rời đi trong thời gian ngắn như vậy và tôi phải đưa ra quyết định...

Thấy cô ấy chuẩn bị bước ra ngoài, tôi nhìn đồng hồ trên màn hình điện thoại và gọi cô ấy: “Chờ một chút…”

"Lão đại, ngươi còn có cái gì muốn hỏi ta sao?" Lạc Vân Ninh kỳ quái quay đầu nhìn lại, tựa hồ chắc chắn ta sẽ không đi tìm nàng nữa. 

Tôi vẫy tay gọi cô ấy: “Trở lại đi, tôi có chuyện muốn hỏi cô.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Luo Yuning chậm rãi quay lại.

Tôi gõ bàn, giọng nghiêm túc hơn nói: “Mau đến đây đi, nếu không muốn làm thêm giờ và có chỗ ở.”

Thấy tôi nghiêm túc, Luo Yuning lập tức sửa lại thái độ, đi tới ngồi xuống: "Ồ... nói cho tôi biết, ông chủ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi hỏi bạn, nếu người bạn thích..."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và nói rất nghiêm túc. Nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì Lạc Vân Ninh ngồi đối diện đã vỗ tay và nói một cách rất tự hào:

"Này! Để tôi nói cho bạn biết! Chị Yuhe, chị thực sự có người mình thích! Đó có phải là người cùng tuổi không? Ừm, nếu bạn cùng tuổi, tôi chưa bao giờ thấy bạn thân thiết với bất kỳ ông chủ nào. Còn người lớn tuổi hơn thì sao? Không, không thể, trừ khi bạn muốn quyền lực, chị Yuhe.

Vậy thì... chỉ có những người trẻ hơn. Nó có thể là ai? Mỗi đêm về đi, chị Yuhe, chị có ra ngoài tìm ai nữa không? Nhưng tôi nghĩ người có thể thu hút được chị, chị Yuhe, ít nhất phải là người xuất sắc, ít nhất có thể gây ấn tượng với chị một chút. "

Luo Yuning tiếp tục huyên thuyên mà không cho tôi cơ hội ngắt lời. 

Nghe cô phân tích, tôi cảm thấy bất lực và có chút xấu hổ. 

Làm sao người này có thể phân tích tôi chính xác đến vậy? 

Nhưng...

Thật tệ khi cô thư ký nhỏ của cô ấy thích ngắt lời tôi, ông chủ, khi tôi đang nói chuyện? 

Thế nên sau khi nghe cô ấy nói đến cuối, tôi cố tình làm mặt mình có mùi. 

Lạc Vân Ninh vừa mới nói xong lời cuối cùng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lập tức im lặng, cười ngượng ngùng. 

Tôi xua tay, cúi đầu tưởng tượng ra bộ dáng của Tiểu Phong, trên mặt không khỏi nở nụ cười: "Chuyện về người tôi thích, Tiểu Lạc, tốt nhất cậu không nên hỏi về người tôi thích, nhưng tôi có thể nói cho cậu biết tình hình chung của anh ấy, nhưng đừng nói bậy với người khác. Tôi nói xong, cậu cũng có thể giúp tôi nghĩ ra biện pháp."

"Được rồi." Luo Yuning trông như bịt tai. 

"Hắn... Ừm, hắn là một người rất tốt, nhưng hắn xác thực còn rất trẻ, tương lai thành tựu đều trông cậy vào hắn." Trước khi kịp nhận ra, giọng điệu của tôi đã trở nên vô cùng dịu dàng. Có lẽ nghĩ đến sự tồn tại của Tiểu Phong, tâm trạng của tôi không khỏi trở nên tốt hơn. 

"Vâng."

"Anh ấy có tính cách rất dịu dàng, đối xử với tôi và mọi người như nhau. Ngay cả khi đối mặt với những cô gái khó chịu, anh ấy vẫn có thể giữ phép lịch sự tối thiểu." Tôi tiếp tục nghĩ về ấn tượng của Tiểu Phong đối với tôi, từng chữ một. 

Luo Yuning đã khen ngợi tôi rất đúng lúc: "Chị Yuhe, chị biết rất rõ về anh ấy..."

"Gần như vậy...nhưng xin hãy nghe tôi nói trước và đừng ngắt lời."

Tôi lại bị ngắt lời và không khỏi trợn mắt nhìn cô ấy. Sau khi nhìn thấy nụ cười của cô ấy, tôi nói tiếp: “Dù sao thì anh ấy cũng là một phần không thể tách rời trong tôi. Bạn không hiểu được cảm giác tuyệt vời đó đâu. Tình yêu của tôi dành cho anh ấy đã kéo dài rất nhiều năm, nhưng mãi đến gần đây chúng tôi mới thực sự đối mặt nhau”.

"Hmm... Thế các cậu đã khỏe hơn chưa?" Luo Yuning có vẻ tò mò, và cô ấy thực sự quan tâm đến những điều này về tôi. 

Tất nhiên, cô ấy chỉ nói nhảm thôi. 

Nhưng tôi không khó chịu. Cảm giác có thể chia sẻ bí mật của mình cho người khác thực sự không tệ. 

Tôi khẽ mỉm cười nhìn chiếc điện thoại bên cạnh: “Bây giờ thì khá hơn rồi, nhưng cũng chỉ mới chưa đầy một tháng thôi. Nhưng có lẽ là do tính cách của tôi, cần phải kiềm chế và do dự khi đối mặt với anh ấy mà cuối cùng đã dẫn đến việc hai chúng tôi chia tay.

Mặc dù anh ấy thường không giận tôi lắm nhưng tôi đã thấy anh ấy tức giận. Nếu anh ấy tức giận, giọng nói của anh ấy sẽ luôn to hơn. Nhưng phản ứng của anh ngày chúng tôi chia tay có chút bình tĩnh, không tức giận như tôi mong đợi. "

"Ồ, không có gì đặc biệt nên sợ hả sếp?"

"Ừ... tôi thực sự hoảng sợ. Tôi không thể mất anh ấy..." Tôi quả quyết thừa nhận tình cảm của mình. 

Lạc Vân Ninh rất kinh ngạc: "Lão đại, ngươi thật sự không thể làm được sao? Ngươi không thể loại bỏ người đàn ông khiến ngươi khó chịu sao? Ngươi giàu như vậy, không cần nhiều người như vậy."

Có lẽ trong suy nghĩ của cô thư ký nhỏ, với tư cách là một người phụ nữ có chút thành tựu, tôi e rằng mình có thể tùy ý đá bay những cảm xúc này. 

Nhưng...

"Tôi đã nói rồi, anh ấy và tôi có một mối liên hệ tuyệt vời mà chúng tôi không thể buông bỏ trong suốt quãng đời còn lại... suốt đời."

Tôi nói nghiêm túc. 

Suy cho cùng, người đàn ông của tôi là con trai tôi... Dù sau này có cắt đứt mối quan hệ này thì chúng tôi vẫn phải gặp nhau thường xuyên. 

Mối quan hệ giữa mẹ chúng tôi và con trai bà sẽ không bao giờ thay đổi. 

Khi tôi sinh ra anh ấy, mọi chuyện đã là định mệnh. 

Máu của tôi đang chảy trong cơ thể anh ấy, và anh ấy là máu thịt của tôi. Có lẽ chính vì mối liên hệ thần bí này mà mỗi lần kết hợp với anh ấy, cả con người tôi như trở nên trọn vẹn…

Cảm giác sung sướng đó thật khó diễn tả. Nếu phải miêu tả thì nó có thể giống như một chất độc. Tôi biết đam mê là tội lỗi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân và muốn thử. 

"Thật đáng sợ? Anh ta là ai... khiến chị Yuhe nghĩ như vậy...? Anh ta đang tức giận, chị Yuhe đâu có làm gì được anh ta?" Khi suy nghĩ của tôi lướt qua, trong mắt Luo Yuning đầy nghi ngờ, cô tò mò hỏi. 

Tôi lắc đầu tỏ ý sẽ không tiết lộ người này là ai, sau đó nâng cằm nhìn cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nói rằng cô ấy không biết mình muốn làm gì: “Tôi không biết. Dù sao thì tôi cũng đã giải thích xong hoàn cảnh của mình rồi, xin hãy giúp tôi suy nghĩ xem mình nên làm gì.”

"Này...hay...tôi có một kế hoạch!"

Lạc Vân Ninh giơ đôi tay thon dài cân đối lên, sau đó giơ cặp kính tròn trên mặt lên, nhỏ giọng nói: "Nếu là ông chủ, ngươi thật sự muốn làm hòa với người đàn ông đó. Đầu tiên, ngươi phải có khả năng quyến rũ, thứ hai, ngươi phải học cách cư xử tùy tiện, tức là trên cơ sở có khả năng quyến rũ, ngươi có thể tùy tiện thử thách hắn, thu hút sự chú ý của hắn. Nếu không được... thì uống đi. Ta nghĩ đây là một biện pháp tốt."

Tôi vô cùng thích thú lắng nghe phương pháp được mô tả bởi cô gái trước mặt tôi, người chưa từng có kinh nghiệm yêu đương. Khi thấy cô ấy dừng lại để quan sát mặt tôi, tôi hất cằm ra hiệu cho cô ấy tiếp tục.

Mỉm cười, biết lời mình nói có thể sẽ hấp dẫn tôi, Lạc Vân Ninh kéo tay áo cô: "Dù sao, tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể đề phòng được ông chủ say xỉn của mình. Ông chủ, cô vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn, khi say chắc hẳn sẽ rất quyến rũ phải không? Nếu người đàn ông đó thực sự thích cô, thì đến lúc đó, ông chủ, tại sao ông không thừa nhận và nói xin lỗi?"

Hay thẳng thắn hơn và nói anh yêu em, chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao? Nhân tiện, sếp, ông đã tiết lộ tình hình hiện tại của mình cho ông Chen chưa? Suy cho cùng, người bạn đang hẹn hò bây giờ có thể chính là cha dượng của anh ấy. Tôi cảm thấy anh Trần rất quan tâm đến em. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói trước với anh ấy. Nếu còn trẻ thì cũng nên gọi anh Trần là anh phải không? "

Ông Chen đang nói về Tiểu Phong... Tuy nhiên, những gì Luo Yuning nói...

Cha dượng...anh trai?

Tôi chớp mắt và chạm vào mũi mình một cách kỳ lạ.

Lạc Vân Ninh không chú ý tới vẻ mặt của tôi, tiếp tục tự lẩm bẩm: “Những chuyện còn lại tôi sẽ không nói, chuyện này không thích hợp với trẻ con. Dù sao thì đàn ông cũng sẽ mềm lòng sau khi lên giường phải không? Nhưng tôi cũng là một cô gái trẻ. Chị Yuhe, chị nghĩ sao? Nếu không, hãy hỏi chị Yanyue? Cô ấy đã nói gì..."

Bùm!

Đột nhiên, có tiếng mở cửa lớn, khiến tôi và Luo Yuning vẫn đang giao tiếp sợ hãi, phải kiềm chế biểu cảm rồi đồng loạt nhìn về phía cửa.

Sau đó, Tần Yến Nguyệt, người nói rằng Tào Tháo Tào Tháo đã đến, xuất hiện trước mặt chúng tôi trong bộ váy màu nâu trang nhã.

Lạc Vân Ngưng lập tức đứng dậy, đôi giày cao gót phát ra âm thanh nện thình thịch, đi tới trước mặt Tần Yên Việt: “Chị Yến Việt! Đã lâu không gặp~~"

"Ừ, Vu Ninh của chúng ta cũng ở đây, ôm anh một cái nào~"

Phản ứng của một người đồng tính nữ nào đó rất đơn giản. Đối mặt với cái ôm từ cô em gái xinh đẹp, cô dang tay ra và tiến lại gần cô.

Nhìn cảnh hai người phụ nữ ôm nhau, tôi bất lực lắc đầu.

Trên thực tế, lý do khiến cô thư ký nhỏ có thể trực tiếp trở thành thư ký của tôi một phần là vì Tần Nhạn Việt thích cô ấy.

Mặc dù tôi từng nghi ngờ Tần Nhạn Việt bị Lạc Vân Ninh thu hút, nhưng sau khi biết Lạc Vân Ninh khó có thể chia tay và cô ấy có thể làm được mọi chuyện, tôi vẫn giữ cô ấy ở bên mình và không bao giờ thay đổi cô ấy.

"Yến Nguyệt, ngươi tới đây làm gì?" Tôi đứng dậy ngồi xuống chiếc bàn cà phê cách đó không xa, chuẩn bị rót cho cô chút nước.

Nhưng vừa mới nói ra lời, liền nghe thấy Lạc Vân Ninh lôi kéo Tần Nhạn Việt nói xấu mình.

Tôi ngước lên và thấy hai người phụ nữ đang nói chuyện lặng lẽ, răng tôi bắt đầu ngứa ngáy vì tức giận.

Ờ...bạn nói bạn kín miệng à? Tôi thực sự cần phải khấu trừ tiền lương của ai đó...

Tôi đã cố gắng can thiệp nhiều lần trên đường đi, nhưng cả hai đều không bị ảnh hưởng gì cả. Sau đó, sau khi chú ý đến ánh mắt đầy ẩn ý của Tần Yên Việt, tôi chỉ đơn giản mở miệng, im lặng chờ đợi họ nói tiếp. 

Lúc đầu tôi không muốn nói với Tần Yên Việt. Rốt cuộc, cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Phong, và cô ấy có thể hiểu được ẩn dụ của tôi. 

Như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên công khai, tôi và Tiểu Phong có mối quan hệ không chung thủy. Tôi thực sự không muốn người ngoài biết chuyện này. 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Tôi rót nước xong một lúc thì hai người phụ nữ ngồi xuống. 

Một người đang cầm cốc và thổi một cách bất cẩn, trong khi người kia đang ngồi tao nhã và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của người phụ nữ đã làm mẹ, bình tĩnh nâng cằm và ra hiệu cho cô ấy uống nước. 

Nhưng người mẹ mím môi mỉm cười đáp: “Con không đầu độc thứ này phải không?”

Lạc Vân Ninh vẫn đang uống nước nghe vậy, nhìn ánh mắt âm trầm của tôi, suýt phun ra nước. 

"Không phải có độc... Tiếu Lạc, ngươi có phản ứng gì không? Và bây giờ đã đến giờ tan sở, cậu có thể rời đi được không?" Tôi thở dài, nói rằng đã hơn sáu giờ rồi, tôi muốn để cô thư ký nhỏ này rời đi. 

Nhưng lúc này, cô thư ký nhỏ luôn ủng hộ việc không làm thêm giờ lắc đầu mạnh mẽ, cầm tách trà ra hiệu sẽ rời đi sau đó, sau đó ra hiệu cho tôi và Tần Yên Việt tiếp tục nói chuyện. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, sau đó lại nhìn Tần Yên Việt: “Này, Yên Việt, bây giờ cô nghe xong rồi, cô có ý kiến gì không?”

Tần Nhạn Việt mỉm cười, trầm ngâm nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi hỏi:

"Ý tưởng của tôi rất đơn giản. Yuhe, bạn nghĩ trang phục nào là tốt nhất để quyến rũ người đàn ông của bạn?”

Tôi cau mày. 

Điều hấp dẫn nhất để quyến rũ Xiaofeng là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Kháng Chiến (2 tháng 10 Trần Phong)

Sáu giờ rưỡi, tôi nấu cơm xong không về mà vẫn để lại đồ ăn cho người khác. 

Đã hơn tám giờ, sau khi tắm xong, tôi nhìn điện thoại nhưng vẫn không có dấu hiệu quay lại...

Mười giờ rưỡi, đợi hồi lâu, tôi không nhịn được gọi điện nhưng cũng không trả lời. 

Chết tiệt. 

Lương Ngọc Hạc, ngươi ở đâu? Bạn sẽ không về nhà phải không? Đã muộn thế nào rồi? Không có tin tức? 

Tôi không thể ngồi yên sau khi chờ đợi cả đêm. Khi mẹ tôi vẫn chưa về và cũng không trả lời cuộc gọi của tôi, tôi liền gọi cho dì Tần. 

Bíp——Bíp——Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được...

Nghe âm thanh phát ra từ điện thoại, tôi cúp máy, đầu đau nhức. 

Dì Tần cũng không nghe. Cô ấy có đi chơi với mẹ không? 

Nhưng khi ra ngoài, bạn thậm chí sẽ không nghe điện thoại, phải không? 

Tôi gửi tin nhắn cho Bạch Huân, chẳng bao lâu sau tôi được biết dì Tần vẫn chưa về, tôi đau đầu. 

Bây giờ thì sao? Con không cần phải đi tìm mẹ nữa phải không? Nhưng cô có thể đi đâu? Bạn vẫn chưa quay lại thời điểm này, vì vậy bạn sẽ không ngừng nói với tôi trong quá khứ. 

Chẳng lẽ tình huống xấu hổ hiện tại của chúng tôi khiến cô ấy không muốn về nhà? 

Nghĩ rằng mẹ tôi sáng sớm đã ra ngoài, trên đường không nhắn tin cho tôi, quan hệ rối ren, tôi không quan tâm đến thân phận cái gọi là người lớn của mẹ, nên tôi lại gọi thêm vài cuộc gọi lo lắng. 

Vẫn không có tiếng trả lời, tôi tiếp tục bấm số, nhưng đồng thời tôi không thể ngồi yên một chút nào mà lo lắng đi loanh quanh. 

Nhưng tôi rời đi không bao lâu thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi lao tới cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Tôi nhìn thấy Luo Yuning, người mà tôi đã gặp vài lần trước đây, đang đứng bên ngoài đỡ mẹ cô ấy. Tôi vội mở cửa: “Lạc…chị, mẹ em sao vậy?”

Luo Yuning mặc áo sơ mi đơn giản và quần âu nhìn thấy tôi đến giúp đỡ mẹ cô ấy. Cô tức giận nói: "Anh Trần, mẹ anh say rượu, tôi đưa bà về. Bà kiệt sức rồi."

Tôi đỡ mẹ tôi và cảm thấy cơ thể mềm mại của bà áp vào tôi. Ngoài ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi còn ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã bất tỉnh và khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. Tôi cau mày đỡ cô vào nhà: “Cảm ơn chị Lạc. Nhân tiện, mẹ em sao lại say như vậy? Mẹ có mở tiệc à?”

Khi tôi nói từ "giải trí", tôi liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt, để ý đến bộ đồ mẹ đang mặc lúc này, nhịp tim tôi chợt tăng tốc. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài dệt kim màu xám nhạt với dây đeo bó sát. Trên bờ vai mịn màng, hai dây treo mỏng nối liền váy trước ngực. Kích thước vòng một khó che giấu, để lộ vùng ngực trắng lớn. 

Điều khủng khiếp không chỉ là điều này. Xuống váy, dưới vòng eo thon thả, cặp mông chín mọng của cô lộ ra dọc theo váy với đường nét đặc biệt dễ thấy. Nó vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, khiến người ta muốn chạm trực tiếp và bóp thật mạnh. 

Chỉ nhìn thoáng qua thôi cũng khó có thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng. Nếu không nghe thấy Lạc Vân Ninh theo nàng vào nhà, có lẽ tôi đã sớm kéo váy của mẹ, cởi quần lót của bà rồi...

Xèo ... Chiếc váy mẹ chồng mặc không chỉ làm nổi bật vóc dáng gợi cảm của bà mà còn mang đến cho người ta một sức cám dỗ vô cùng độc đáo ...

Tuy nhiên, mẹ tôi có mặc bộ váy này, đi uống rượu, đi chơi giao lưu…? 

Tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên tồi tệ khi tôi nghĩ đến điều này. 

May mắn thay, Luo Yuning, người theo tôi vào phòng, đã kéo quần áo của cô ấy để quạt cho mình, và giải thích đúng lúc: "Anh Chen, chúng tôi sẽ không giao tiếp. Chị Yuhe, chị Yanyue, tôi đến quán bar để giải tỏa buồn chán. Chị Yanyue, chị nên biết đó là ai, phải không?"

"Dì Tần của tôi phải không? Chỉ vậy thôi..."

Nghe lời giải thích này, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng tôi vẫn không hài lòng với việc mẹ tôi uống rượu một mình sau lưng tôi, thậm chí còn say khướt. 

Lạc Vân Ninh nhìn chung quanh, rất tò mò quan sát nhà chúng tôi, như không để ý đến cảm xúc của tôi: "Ừm... tiễn chị Ngọc Hà xong, có chị Yến Việt ở dưới lầu giúp đỡ. Chúng ta uống chút nước rồi rời đi."

"A, để tôi giúp chị Lạc rót nước."

"Này, không, không, không, Trần tiên sinh, mau giúp Ngọc Hà tỷ tỷ trở lại giường đi. Ta tự mình có thể làm được."

"Ừm... Chị La, chị không cần gọi tôi là anh Trần..."

"Ân, ta cũng không muốn. Ai bảo mẹ ngươi trừ lương của ta? Tiêu Thần nhất định phải nói cho mẹ ngươi biết ta tốt như thế nào, nếu không mẹ ngươi lần nào cũng sẽ trừ lương của ta. Đánh chết công nhân không phải là cuộc sống, phải không? Ngươi là một tên khốn nạn tư bản."

"..."

Nhìn thấy Luo Yuning làm như đang khóc, tôi không nói nên lời cho người chị hơn tôi vài tuổi này. 

Chị Luo này có khác thường không?

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi. Tôi bận quá nên đỡ cô ấy trở lại giường và nằm xuống. Sau đó tôi lập tức đi ra ngoài và nói với Luo Yuning: "Cảm ơn chị Luo. Nhân tiện, chúng ta hãy thêm một người bạn để tránh tình huống tối nay xảy ra lần nữa. Tối nay tôi gọi cho mẹ rất lâu nhưng không trả lời..."

"Cậu đang lo lắng chuyện gì không tốt sao? Này cậu bé ngoan, cố lên, chị gái tôi sẽ đưa nó cho bạn thân của cậu ~"

Lạc Vân Ninh cười nói. Sau khi nhìn tôi kết bạn với anh ấy, cô ấy xua tay chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng lại nhìn xung quanh một cách kỳ quái, thấp giọng lẩm bẩm: “Sao anh lại muốn tôi đưa nó về nhà… Anh không đi gặp con chó sữa nhỏ sao?”

Nhận thấy vẻ mặt thất vọng của Luo Yuning vì cô ấy đang vui vẻ nhưng không thể nhìn thấy, tôi nhìn người chị trước mặt một cách kỳ lạ, có lưng giống như một người đàn ông: "Chị Luo?"

Nghe được giọng nói của tôi, Lạc Vân Ninh run rẩy, vội vàng đi ra ngoài đổi chủ đề: "Không sao đâu, chỉ là có chút kỳ lạ thôi. Tôi đi đây. Cậu chăm sóc tốt cho mẹ cậu, dặn bà ấy không được uống rượu hay bất cứ thứ gì tương tự, không cần phải trả tiền ngoài giờ, làm tôi khó chịu chết đi được."

"Được rồi, hẹn gặp lại, chị Luo."

"Tạm biệt anh Chen~"

Sau khi tiễn Lạc Vân Ninh đi, tôi cảm thấy rất kỳ lạ và không còn suy nghĩ gì nữa. Tôi đi rót cốc nước ấm rồi bước vào phòng mẹ.

Nhìn mẹ gợi cảm và quyến rũ nằm bất lực trên giường, tôi nuốt khan, đặt cốc nước xuống, gọi điện cho mẹ và hỏi mẹ có thấy khó chịu không. 

Dù nói là lo lắng nhưng ánh mắt tôi vẫn hướng về phía khe núi sâu trước mặt mẹ, phần thân dưới như đang bốc cháy, cứng đến mức đau nhức. 

Mẹ khẽ khịt mũi, từ từ mở mắt, nheo mắt nhận ra tôi rồi đưa tay về phía tôi: "Tiểu Phong... kéo mẹ dậy, mẹ muốn ngồi..."

“Mẹ ơi, sao mẹ say thế?” Tôi kéo cô ấy dậy, không khỏi cằn nhằn, vừa đưa tay lấy cốc nước. 

Mẹ tôi ngồi dậy, lắc người ôm tôi như khúc gỗ trôi trên biển. Giọng điệu của cô có chút bối rối: "Tôi... tôi không vui..."

Được mẹ ôm, cử động của tôi như cứng đờ. Sau khi cầm chắc ly nước, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt phức tạp. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt cô ấy và cảm nhận được mùi rượu ấm áp tỏa ra từ miệng cô ấy, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao?"

"Tiểu... Tiểu Phong tức giận..." Mẹ nói, ôm chặt lấy tôi không chịu buông ra. 

Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Tôi cúi đầu nhìn thấy ánh xuân trần trụi, miệng khô khốc: “Mẹ... con không giận…”

"Nói nhảm, Tiểu Phong rõ ràng là đang tức giận..." Mẹ ngẩng đầu, đôi mắt sương mù lấp lánh như suối sâu, khiến người ta thương xót. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi có chút không vững tay cầm cốc, làm đổ một ít nước. 

Cảm nhận được sự mát lạnh của nước trên tay, tôi tỉnh táo lại, đặt chiếc cốc đi, rồi hoàn toàn không nhận ra rằng phần thân dưới của tôi đang cứng hơn, nhưng giọng tôi lại càng nhẹ nhàng hơn, và nói: "Mẹ ơi, con chỉ không vui khi mẹ gửi con đi xa như vậy chỉ để chia cắt chúng ta... Con thực sự...!"

Biết bây giờ là cơ hội tốt nhất để nói chuyện, tôi say sưa nói nhưng chưa kịp nói xong, mẹ đã bất ngờ đứng dậy đẩy tôi xuống giường. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, thấy cô ấy cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại che miệng tôi mà không nói một lời. 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ, tôi không khỏi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia không khỏi chạm vào cặp mông căng mọng, đàn hồi như quả đào của mẹ. 

Khi tôi đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp chuẩn bị thè lưỡi, mẹ tôi buông môi tôi ra, nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Phong... Mẹ... chúng ta tốt nhất đừng làm vậy nữa..."

? ? ? 

Ham muốn của tôi chỉ được khơi dậy bởi sự chủ động của mẹ. Tôi không mong đợi sự phát triển này chút nào. Tôi sững sờ một lúc, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra: "Mẹ, mẹ... mẹ đã nói là không nên làm điều này phải không?"

Không, tại sao chủ đề lại quay lại câu hỏi đáng xấu hổ nhất của chúng ta bây giờ? 

Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi bằng đôi mắt đẹp say đắm, mẹ tôi cúi đầu áp sát vào mặt tôi: “Tiểu Phong, mẹ xin lỗi…”

"Không, Lương Ngọc Hạc, ai tán tỉnh ai trước? Ta vừa ngồi xuống liền ôm ta, sau đó đè ta xuống giường hôn ta... Vừa lúc ta tưởng ngươi đã ngộ, ngươi lại nói xin lỗi ta? Còn nói đừng làm như vậy nữa?"

Nói xin lỗi có thực sự đủ không? 

Bạn đã đưa tôi ra nước ngoài và tôi vẫn ổn, nhưng bạn tránh mặt tôi hết lần này đến lần khác và không đáp lại tích cực tình cảm của tôi. Đây là cái gì? 

Và vừa rồi bạn không thể không bám lấy tôi và hôn tôi, phải không? 

Nhưng sao cậu lại cứng miệng thế? 

Tôi hơi khó chịu nhưng phần dưới vẫn áp vào đùi mẹ một cách khó chịu. 

Mẹ tôi có vẻ mặt tội lỗi và đôi má mềm mại đỏ bừng. Không biết là do say rượu hay do cô ấy đã làm chuyện vô liêm sỉ như vậy. 

Dù sao đi nữa, cô ấy vẫn tiếp tục lắc đầu, để tôi ôm lấy mình, tận hưởng cảm giác nằm trên người tôi. 

Biết chủ đề này nhất thời không giải quyết được, tôi suy nghĩ một chút rồi dứt khoát đổi chủ đề: “Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Dù sao con coi như say rượu. Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ mà ra nước ngoài.”

"Thật...thật sao?"

Mẹ thận trọng ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó mẹ đã bị tôi lật người thật mạnh và ghim chặt vào dưới người tôi. 

Cảm giác được một vật thể cứng như sắt xuyên qua gấu váy đang ép vào vùng kín của mình, mẹ cô nuốt nước bọt, trong mắt có chút hoảng sợ: "Tiểu Phong... con định làm gì?"

"Con muốn làm gì không phải rõ ràng rồi sao? Mẹ, chị Yuhe, trách nhiệm của con là phải giải quyết vấn đề do con gây ra phải không? Hả?"

Nhấn vào người mẹ, tôi dùng tay chạm vào viền váy mềm mại của mẹ và dùng sức nhấc nó lên. Lòng bàn tay tôi nhanh chóng chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh trên đùi cô ấy. Chàng trai trong háng cô vô cùng cứng rắn. 

Nếu không có cái bóng trong lòng mẹ, có lẽ tôi đã buộc phải ép mình từ lâu rồi...

Tối nay mẹ thật quyến rũ. Tôi thực sự nghi ngờ việc cô ấy mặc một chiếc váy như vậy chỉ dành cho tôi. 

Nhưng mẹ tôi dường như đã tỉnh táo lại, giọng điệu kiên quyết: "Không... Tiểu Phong, chúng ta thực sự không thể đến được nữa."

"Mẹ... Đây là ma quỷ do mẹ thả ra. Sau lần đầu tiên, mẹ nghĩ kết thúc dễ dàng như vậy sao?" Tôi vuốt ve mặt mẹ và không nhịn được hôn lên mũi mẹ. 

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, trong đôi mắt đẹp của mẹ nhanh chóng xuất hiện sương mù: “Đừng... đừng như vậy... Tiểu Phong, mẹ xin lỗi con... con có thể đừng quấy rầy mẹ được không?"

"Lương Ngọc Hạc, xin ngươi hiểu rõ, vừa rồi không phải ta quấy rầy ngươi, mà là ngươi vừa rồi chủ động? Ai chủ động? ngươi biết ta không thể cưỡng lại ngươi sexy như vậy đúng không? Mẹ, có một câu nói không hay, đừng có làm con điếm mà lập đài tưởng niệm được không? Chúng ta hãy đối mặt trực diện với tình huống giữa chúng ta đi."

Sau khi tôi nói những lời này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia giận dữ, và mẹ dùng một lực rất mạnh đẩy tôi ra khỏi mẹ. 

Tôi gần như bị ném khỏi giường và hoảng loạn để kiểm soát cơ thể mình. Sau đó tôi nhìn mẹ tôi đang có chút khó chịu ngồi dậy: "Lương Ngọc Hợp, sao con lại điên vậy?"

"Trần Phong, ngươi sao lại điên như vậy? Ngươi, một đứa con trai, lại nói về mẹ ngươi như vậy?" Mẹ không nhượng bộ, mặt say nhưng ánh mắt trong veo. 

Khi mọi chuyện đến mức này, tôi thở dài và cởi quần ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi, mẹ nhanh chóng quay mặt đi, nhưng khi con cặc to, dài và cứng của tôi thò ra khỏi quần lót, mẹ liếc nhìn nó và ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng. 

Tôi tự nhiên chú ý đến những cử động và ánh mắt nhỏ bé của mẹ, và hoàn toàn hiểu được hoàn cảnh của mẹ lúc này. 

Không cần phải xác minh, mẹ tôi chỉ thích mùi vị phần dưới cơ thể của tôi, nhưng không hiểu sao bây giờ bà đã lấy lại được bộ mặt và thân phận của mẹ và không muốn liên quan gì đến tôi nữa. 

Nhưng sự loạn luân của chúng tôi là loạn luân và nó không ảnh hưởng đến ai khác. Mẹ sợ điều gì? 

Không phải vì cậu nhút nhát phải không? 

Nghĩ nghĩ, tôi nhìn mẹ, nghiêng người tới: "Mẹ, khi nhìn thấy con cởi quần, phản ứng đầu tiên của mẹ là không rời đi. Điều này nói lên rất nhiều điều."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ cứng đờ, đầu càng cúi sâu hơn. 

Sau khi ngồi cạnh mẹ, tôi nhìn đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dưới chân mẹ. Con cặc tôi run lên phấn khích, nhưng tôi vẫn đè nén sự bồn chồn trong lòng, nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đừng làm thế này được không? Là lỗi của nó mà nó thích mẹ chứ không phải mẹ. Mẹ không cần phải bướng bỉnh như vậy. Hơn nữa, mẹ cũng thích cảm giác làm chuyện đó với con phải không?”

Tôi nói, nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc tôi. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào của đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đó, tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào về tôi, nhưng điều tôi biết là mẹ tôi thực sự có chút hứng thú với phần thân dưới của tôi. 

Nhưng ngược lại, tại sao tôi lại không như thế này? Tôi bị ám ảnh bởi mọi bộ phận của mẹ. Tôi thực sự thích mẹ tôi. Ngoài tình cảm, tôi còn có ham muốn. 

Dưới tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi vô tình nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Tai cô đỏ bừng, nhưng cô đang giải thích chuyện vừa xảy ra: "Tôi... không phải là tôi không muốn rời đi, tôi chỉ muốn... giữ thứ đó cho em, Tiểu Phong..."

Mẹ lắp bắp khi nói, mắt dán chặt vào cặc tôi và ngập ngừng không nói gì. 

Và tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, quấn bàn tay nhỏ bé của mẹ quanh cặc tôi và bắt đầu sử dụng nó. Tôi không nói gì thêm: “Mẹ có muốn giúp con bớt giận không? Thôi mẹ nhé”.

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ run lên, rồi mẹ dùng găng tay làm điều đó cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng và không nói một lời. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại thở dài. 

Mẹ thực sự quá nghịch ngợm. Có phải tất cả phụ nữ đều như vậy không? Cố tình không nhận, làm như muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Tôi không thể nói nó tệ, nhưng nó thực sự mệt mỏi.

Mẹ có thể ở bên con, dù lý do duy nhất là ham muốn, điều đó có được không? 

Nhưng gần đây, cô ấy đã lật ngược toàn bộ nhân cách xác thịt do mình tạo ra trước đây, như thể cô ấy đã tìm thấy ý định làm mẹ thực sự của mình, và chỉ muốn vạch ra một ranh giới rõ ràng với tôi…

Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, mẹ giúp tôi làm việc chăm chỉ dọc theo trục cặc. 

Tôi để ý thấy ánh mắt cô ấy càng thêm bối rối, nghĩ rằng tối nay tôi còn có cơ hội phá vỡ thứ mà mẹ tôi gọi lần trước, tay tôi nhanh chóng chạm vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhận ra cử động của tôi, mẹ không khỏi dùng thêm chút sức lực nào để giữ lấy cặc tôi. Cô ấy tiếp tục thao túng con cặc của tôi, nhưng tay kia của cô ấy đã giữ chặt bàn tay tinh nghịch của tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời đầy sương mù, không ngừng lắc đầu: "Tiểu Phong... không... không..."

"Mẹ, con không chạm vào mẹ thì mẹ không thể xuất tinh. Mẹ có tin hay không? Tốt nhất mẹ nên sờ cho con xem?" Tay tôi rời khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, đi thẳng đến nách của mẹ, ấn vào đỉnh núi cao của mẹ. 

"Ừ... đừng... Tiểu Phong... đừng làm thế. Nếu con làm thế... Mẹ... Mẹ sẽ không giúp con đâu... à..."

Tôi nhận ra ngón tay của mình đã thọc vào cổ váy và áo lót của cô ấy, nhanh chóng véo vào đỉnh. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi nghe thật quyến rũ. 

Sau khi nghe thấy âm thanh như vậy, tôi không nhịn được mà đưa mặt lại gần, hôn thật mạnh vào môi mẹ. 

Phản ứng của mẹ chậm đến mức mẹ nhanh chóng buông bàn tay vẫn đang ôm cặc tôi ra và đẩy mạnh vào ngực tôi một cách yếu ớt. Sương mù trong mắt cô ngày càng đặc hơn. 

Mẹ tôi tưởng rằng vẻ ngoài đáng thương của bà sẽ làm tôi nản lòng, nhưng mẹ không ngờ rằng sự xuất hiện của bà trong mắt tôi lại khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi. 

Ấn mạnh mẹ xuống giường, tôi khéo léo cởi quần lót dưới chân váy của mẹ. Con cặc của tôi chạm trực tiếp vào đáy váy của cô ấy và ngay lập tức chọc vào vùng kín mềm mại của cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhận ra điều này, làn sương nước tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng biến thành nước mắt và rơi xuống, không còn vùng vẫy nữa. 

Nghe cô ấy nghẹn ngào, tôi định thần lại, buông môi cô ấy ra, không tiếp tục nữa. 

Mẹ nhận thấy cử động của tôi, mắt không ngừng rưng rưng, ​​giọng nói nghẹn ngào, lời nói của mẹ càng khiến người ta thêm chán nản. 

"Tiểu... Tiểu Phong, mẹ thật sự không thể là người phụ nữ hay vợ của con. Mẹ... mẹ chỉ có thể ở bên con, nhìn con lớn lên. Hơn nữa bây giờ con đã trưởng thành, phần lớn trách nhiệm của mẹ cũng đã hoàn thành.

Nhưng trong số những trách nhiệm của mẹ, không có...không có gì như thế này...wuwu...con...đừng làm điều này với mẹ mình, được không? Ô ô... Mẹ không thể buông Tiểu Phong ra... nhưng... nhưng chúng ta dù sao cũng sai rồi... sai rồi..."

Lúc này mẹ tôi trông không hề say chút nào. 

Cô ấy trông không giống người phụ nữ từng ngủ với tôi, mà là một... người mẹ thực sự. 

Cô đang chống cự, chống lại con trai ruột của mình, chống lại đứa con trai muốn xâm phạm cô... tôi. 

Tôi không hiểu nhưng thấy mẹ khóc, tôi mặc quần vào và rời khỏi phòng mẹ. 

Vài giờ sau, tôi lại trở lại phòng mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô ấy như thể cô ấy đang gặp ác mộng, lặng lẽ ở bên cạnh cô ấy cho đến tận chân trời ngoài cửa sổ...

Nó biến bụng cá thành màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chia tay (Ngày 6 tháng 10 Trần Phong)

Sáng thứ năm ngày 6 tháng 10

Trong chớp mắt, thời gian đã đến ngày áp chót của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, cũng là ngày tôi và Tiểu Bạch ra ngoài. 

Bây giờ mẹ con tôi đã nói chuyện rõ ràng rồi, không có gì phải giận nhau cả. Và vì đã gần một tháng không gặp nên lẽ ra chúng ta phải vướng vào nhau. 

Nhưng nó phải thế này chứ không phải thế này...

Sau ngày hôm đó, mẹ con tôi không còn xa nhau nữa nhưng chúng tôi vẫn không còn thân thiết như trước nữa. Thay vào đó, giờ đây chúng tôi đối xử với nhau bằng sự tôn trọng và trở lại như một người mẹ và con trai bình thường. 

Tôi đã có thể nói trôi chảy, mẹ không còn cố tình tránh mặt tôi nữa nhưng bầu không khí buồn bã vẫn bao trùm lấy chúng tôi. 

Đặc biệt những lời mẹ nói ngày đó cứ vang vọng trong tâm trí tôi, đến nỗi tôi thực sự… không dám bị mẹ cám dỗ. 

Nó thực sự rất đau đớn. May mắn thay, khi tôi chuẩn bị rời đi, cơn đau đã dịu đi rất nhiều. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc buộc cao và nói xin chào. 

Mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy ngủ, mảnh khảnh và duyên dáng, dừng lại và nhận thấy tôi đã thu dọn đồ đạc và đang đợi mẹ. Cô cúi đầu, ậm ừ rồi quay người đi về phòng. 

Cô ấy nói muốn đưa tôi đến sân bay và không cho phép tôi lẻn đi. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc trước đây cô ấy không đưa tôi đến trường. 

Cảm thấy mình sẽ không thể quay lại cho đến tháng 12, tôi nhìn quanh nhà và chợt nhận ra những bông hoa và cây cỏ tươi tốt ngoài ban công. 

Sau khi liếc nhìn phòng mẹ, tôi thận trọng đi ra ngoài ban công, ngồi xổm xuống trước chậu cây. 

Những bông hoa và cây cối này phát triển mà không có vấn đề gì, điều đó chứng tỏ mẹ tôi rất quan tâm đến những điều này. 

Haiz...bạn có thể cho tôi một ít đồ ăn nhẹ được không? Tuy nhiên, việc trồng hoa và trồng cây để bồi dưỡng tâm trạng sẽ phần nào có ích cho tình trạng của cô. 

Suy nghĩ của tôi vô tình trôi về hoàn cảnh của mẹ tôi lúc này. Nghĩ về những quan sát của mình chỉ trong vài ngày, tôi thở dài và dùng tay vặn xoắn những chiếc lá. 

Tình trạng của mẹ tôi dường như đã được kiểm soát trở lại, mẹ không còn cư xử cực đoan nữa, mẹ trở nên rất hiền hòa và hòa thuận với tôi như một người mẹ bình thường. 

Nhưng loại mẹ này, loại Lương Ngọc Hạc này... Tôi thực sự, thực sự không quen. 

Đúng rồi, tôi không quen với việc đó. 

Khi tôi đang suy nghĩ sâu sắc, một giọng nói từ phía sau làm tôi giật mình. 

"Tiểu Phong, ngươi chuẩn bị quần áo chưa? Dù mới đầu tháng 10 nhưng nhiệt độ ở Bắc Quốc đã xuống dưới 10 độ. Hãy giữ ấm."

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi, người đã mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần jean xanh đậm, xuất hiện phía sau tôi lúc nào đó. 

Lúc này cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, ánh mắt cô ấy nhìn tôi dường như rất trong, nhưng tôi lại không thể nhìn rõ cảm xúc của cô ấy. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Đáp lại, tôi đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. 

Nhưng khi đi được nửa đường, tôi nhận thấy mẹ tôi vô thức lùi lại nửa bước. Tôi hít một hơi thật sâu, gãi đầu giả vờ thờ ơ: “Mẹ, vậy chúng ta ra sân bay nhé?”

"Được..." Mẹ vội vàng quay mặt đi, có chút xấu hổ quay người bước vào nhà. 

Tôi im lặng đi theo cô ấy, đóng cửa ban công lại, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của cô ấy và mím môi. 

Sẽ còn rất lâu nữa tôi mới đến Northland và gặp lại mẹ tôi...

Tôi định gọi mẹ, nói muốn bế mẹ lên hôn nhưng mẹ chỉ kéo va li cho tôi rồi bước ra ngoài. Tôi lên tiếng trước: “Dì Trần và Hoàn Hoan của con đã ra ngoài rồi, họ nói đang ăn sáng hay gì đó, nên mẹ không ăn nữa mà trực tiếp đưa con đến đó.”

Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ hiện tại của tôi. Nói xong cô xỏ giày rồi chạy ra khỏi cửa ngay.

Tôi hơi không nói nên lời, nhưng tôi buộc phải dừng suy nghĩ đó lại. Tôi chỉ biết thu dọn đồ đạc và nhanh chóng đuổi kịp mẹ. 

…………

Trên xe không có gì để nói, nhưng sau khi tôi lén nhìn mẹ và bị mẹ bắt gặp, mẹ tôi hơi xấu hổ, nhưng những gì mẹ nói không liên quan gì mà chỉ nói về việc tôi đi chơi. 

"Tiểu Phong, mẹ và dì Trần của con đã tìm được một nơi tốt cho con và Hoàn Huân ở. Trước đây chúng ta không có cơ hội nói chuyện, vậy trên đường đi hãy nói chuyện nhé."

"Được rồi." Tôi thấy mẹ tôi cứng cổ và muốn nhìn thẳng vào mắt tôi nên tôi ngừng hành động và nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. 

Mẹ liếc nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng xa lạ: “Khi con đến đó, một người cô tên là Tống Shuangyan sẽ đón con.”

"Tống Sương Nhan? Dì?" Tôi hơi bất ngờ với cái tên lần đầu nghe thấy. "Con là bạn của mẹ và dì Trần à?"

Nói một cách logic thì tôi biết gần như tất cả bạn bè của mẹ tôi. Tôi có một số ấn tượng về những người cô và chị em đó, nhưng không ai trong số họ tên là Tống Song Yến. 

Mẹ tôi nhận thấy sự tò mò của tôi, trên mặt không có chút cảm xúc nào, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của tôi: “Ừ, chúng ta vẫn là bạn cùng lớp. Chúng ta cũng nhờ người này cho con và Huân Hoan ra ngoài. Con sẽ tạm thời ở nhà bà ấy. Cô ấy rất tốt. Ồ vâng, có thể cô ấy vẫn là giáo viên của con.”

Thầy... Chẳng trách mẹ và dì Tần lại hỏi dì Song như vậy. Nhưng, đi và ở lại nhà cô ấy? 

Nhận ra điều này, tôi cau mày hỏi: “Mẹ ơi, nhà dì Song thế nào rồi…”

"An Tâm, chồng cô ấy đã qua đời cách đây vài năm. Họ không có con, cô ấy cũng chưa tái hôn. Cô ấy vẫn độc thân cho đến bây giờ, trong nhà chỉ có một mình cô ấy. Nhưng..."

Vẻ mặt mẹ trở nên do dự, như thể mẹ không biết có nên nói lời tiếp theo hay không. 

Sự tò mò của tôi nổi lên và tôi nhanh chóng hỏi những gì được nói sau đó. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, trầm ngâm một lúc mới trả lời: "Nhưng mẹ sức khỏe không tốt và hay ho. Tiểu Phong, con hãy chú ý hơn và đừng làm người khác mất vui."

"Người bệnh..."

"Tôn trọng mọi người."

“Ồ…” Trong đầu tôi dần dần phác họa ra hình dáng một người đàn ông ốm yếu, nhưng tôi lại nghĩ tới một điều, hỏi tiếp: “Mẹ, dì Song bao nhiêu tuổi…”

"Bạn bằng tuổi tôi...gì? Bạn muốn làm gì?" Mẹ đã nói được nửa chừng. Dù không muốn tỏ ra quan tâm đến tôi ngoài mối quan hệ mẹ con nhưng cô ấy không khỏi tỏ ra hơi gay gắt và hỏi tôi về ý định hỏi điều này. 

Sau khi phác họa đầy đủ hơn diện mạo của người đàn ông ốm yếu trong đầu, đồng thời thêm chút xanh xao ốm yếu và vài nếp nhăn trên khuôn mặt mờ ảo trong đầu, tôi ngây thơ chớp mắt trước ánh mắt cảnh giác của mẹ. 

Mẹ tôi cũng biết mẹ đã quá căng thẳng và hiểu rằng điều này không tốt. Nhìn tôi một lúc, cô ấy mới quay đi: “Tôi nói với bạn điều này chỉ vì tôi không muốn bạn gặp rắc rối. Lý lịch của cô ấy cũng ở đó. Mối quan hệ đầu tiên giữa mẹ tôi và bà là bạn đời, sau đó là bạn bè và bạn cùng lớp.”

"Ồ, ngươi vẫn là người giàu có sao... một tiểu thư gần bốn mươi tuổi? Ồ không, nàng đã từng gả một lần rồi..."

Tôi lẩm bẩm một mình và thấy nắm tay của mẹ tôi cứng lại. Tôi không dám nói thêm nữa. Tôi chỉ nghẹn ngào những lời này trong bụng và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Mẹ có vẻ giận dữ? 

Có phải là tôi quan tâm quá nhiều đến những người phụ nữ khác? 

Nhân tiện, mẹ tôi có vẻ rất nhạy cảm với dì Tống Song Yến và Song? Phản ứng vừa rồi có chút thú vị...

Nói đến đây, tôi vẫn đang nghĩ đến việc tìm bạn gái giả để kích thích mẹ. Xiaobai thực ra là một giải pháp thay thế, nhưng tôi đã suy nghĩ vài ngày và cuối cùng quyết định rằng nếu thực sự không tìm được người khác, tôi chỉ có thể hỏi Xiaobai. 

Và nếu không chọn Tiểu Bạch thì tại sao không chọn dì Tống? Rốt cuộc, phản ứng vừa rồi của mẹ tôi có chút kỳ lạ. Nhưng tôi vẫn chưa gặp anh ấy. Lỡ như anh ta là một người xấu xí thì sao? 

Ừm, chẳng lẽ là mẹ cố ý chơi tôi?

Thôi quên đi, chuyện đó nói sau nhé. Thành thật mà nói, tôi đặc biệt không muốn chọc giận mẹ mình như thế này. Lỡ như cô ấy thực sự bị kích thích thì sao? 

Nhưng không còn cách nào khác...

Khi ra ngoài, hai chúng tôi xa nhau rất lâu, đó là tấm khiên của mẹ và thanh kiếm tốt nhất của tôi. 

Vài tháng nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ phản ứng khi thấy tôi tìm được bạn gái ở bên ngoài. Hãy xem sau đó. 

Tôi nghĩ như vậy và chẳng mấy chốc đã đến trước sân bay. 

Sau khi đặt đồ đạc xuống đợi mẹ đỗ xe, tôi cũng đụng phải dì Trần và Tiểu Bạch đang đi tới. 

"Này, chào buổi sáng, Tiểu Phong ~" Dì Tần mặc váy đỏ rất rực rỡ, nhiệt tình và cười rạng rỡ. Cô ấy tiến tới và ôm chặt lấy tay tôi. 

Ngửi mùi hương hoa hồng tỏa ra từ cơ thể dì Tần và cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng từ vòng tay mình, tôi sững người trong giây lát. Nhìn khuôn mặt gần gũi của dì Tần, tôi bình tĩnh trả lời: "Chào buổi sáng, dì Tần... Chào buổi sáng, Tiểu Bạch."

Tôi nói, nhìn Bạch Huân đi tới như muốn cầu cứu, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt cô gái có chút u ám vì hành động của mẹ cô, tôi biết nhất thời sẽ không có cách nào thoát khỏi dì Tần. 

"Này, Tiểu Phong, mẹ cậu đâu?" Dì Tần giơ tay chọc vào mặt tôi. Sau khi nhìn xung quanh, cô ấy quyến rũ nhìn tôi: “Nếu mẹ con không có ở đây thì cũng không sao, dì Trần có thể thế chỗ con, gọi mẹ là mẹ…”

"Tần Yên Việt, ngươi có thể đừng đi lang thang nữa được không?"

Nhìn thấy mẹ chạy tới với vẻ mặt không hài lòng, cuối cùng tôi cũng tìm được vị cứu tinh. 

Nhưng sau khi dì Tần nhìn thấy mẹ, dì vẫn không buông tay. Ngược lại, cô ôm tôi chặt hơn, cười nói với mẹ: "Cái gì? Nắm tay hậu bối mà con thích, có lãng phí không? Con không quen ai..."

"Tần Yên Nhạc!" Mẹ tôi tức giận túm lấy tôi và cắt ngang lời dì Tần: "Buông ra! Đây là con trai tôi!"

"Bạn thân nhất của tôi có chung một đứa con trai với tôi~"

"Bạn có muốn chia sẻ Huân Huân với tôi không?"

"Được rồi, Huân Hoan, tôi gọi cô là dì Lương."

Tôi, Bạch Huân, mẹ:...

Mẹ rất khó chịu trước lời nói của dì Tần, còn Tiểu Bạch thì ngây thơ nằm trước họng súng. Lúc này, cô ấy để ý đến ánh mắt của những người xung quanh và ước gì mình phải nhận ra chúng tôi. 

Nghe giọng nói của hai mẹ con càng lúc càng to, tôi cảm thấy da đầu tê dại. Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay họ và đi thẳng vào sân bay. 

Dì Tần mỉm cười nhìn mẹ, mẹ tức giận siết chặt tay bà, hai người bạn thân cũng theo bà vào. 

Tiểu Bạch đi ở cuối cùng, nhìn mẫu thân ăn mặc lòe loẹt cùng với dì Lương tựa hồ rất tức giận, trong lòng cảm thấy cực kỳ xa lạ. 

"Yuhe, bạn đã nói với Xiaofeng về tình hình ở đó chưa?"

"Tôi đã nói rồi, đừng lo lắng."

"Ừ, không sao đâu. Được rồi, chúng ta đi lấy thẻ lên máy bay trước đi. Tiểu Phong và Hoan Hoan, hai người sẽ ở cùng nhau. Mẹ hai chúng ta sẽ để hành lý ở đây chờ các cậu."

Theo chỉ dẫn của dì Tần, tôi và Tiểu Bạch đặt hành lý tại chỗ rồi đi về phía máy tự phục vụ. Vừa đi, tôi thỉnh thoảng lại quay lại nhìn mẹ, dì Tần và hai người họ vì sợ họ sẽ đánh nhau. 

Bạch Huân đứng bên cạnh tôi nhìn thấy vậy liền tức giận nói: "Đồ xấu xa, ngươi còn định quay đầu lại nữa à? Mẹ ta đã lấy đi linh hồn của ngươi?"

"Tại sao mẹ ngươi lại lấy đi linh hồn của ta? Ta lo lắng cho mẹ ta..." Tôi cau mày nói, cảm thấy trong lời nói của sư phụ có gì đó, liền hỏi: "Không, cho dù dì Tần có lấy đi linh hồn của ta, thì liên quan gì đến ngươi, sư phụ?"

Sắc mặt Tiểu Bạch dừng lại, ánh mắt rõ ràng đảo quanh, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Đó là mẹ ta!" 

Tôi tiếp tục nhìn cô ấy một cách kỳ lạ.

Vậy nếu đó là mẹ bạn thì sao? Có thể nào... bạn thực sự sợ tôi sẽ có hứng thú với dì Tần sao? Mặc dù dì Tần quả thực rất xinh đẹp...

Mặt anh dần dần đỏ lên khi tôi nhìn anh chằm chằm. Bạch Huân trừng mắt nhìn tôi, vội véo tôi một cái: “Dù sao thì anh cũng không được phép nhìn mẹ tôi!”

Tôi đau đớn đến mức không thể chịu nổi. Sau khi hất bàn tay nhỏ bé của người đàn ông ra, tôi cũng không quan tâm đến điều gì khác, thẳng thắn trả lời: “Tôi nhìn hai lần, tôi không thể là cha của cậu… Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Tiểu Bạch, cậu không thể quan tâm đến đôi mắt của đàn ông.”

"Nếu ngươi nói thêm một lời, ta sẽ nói những lời này với dì Lương!" 

"Không, không! Tôi sai rồi, tôi sai rồi."

Trò hề này cuối cùng cũng kết thúc sau khi Tiểu Bạch rời khỏi nhà mẹ tôi. 

Than ôi, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi đang bị thao túng quá nhiều. Khi nào con sẽ không sợ mẹ?

Vâng, ngoại trừ trên giường.

Sau khi lấy được thẻ lên máy bay, tôi và Tiểu Bạch quay lại chỗ hai bà mẹ. Nhìn thấy dì Tần kéo Tiểu Bạch sang một bên như có chuyện muốn nói, tôi và mẹ nhìn nhau vô tình quay mặt đi.

Nhưng nhìn hình ảnh dì Trần đang hướng dẫn Tiểu Bạch từ xa, tôi do dự một chút, cuối cùng lấy hết can đảm, nhìn mẹ nói: "Mẹ, con phải đi rồi."

Mẹ mím môi, nhẹ nhàng đáp: “Ừ…”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cảm thấy cô ấy cử động để kéo nó lại. Tôi giữ chặt nó, xoa xoa: "Đừng uống thuốc ngủ nữa. Nếu cần gì thì hãy gọi cho tôi. Tôi cũng muốn trò chuyện với bạn nhiều hơn... dù là chuyện của chúng ta..."

"Ờ..."

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt hơi đỏ bừng đã ngừng vùng vẫy nhưng dường như có chút lơ đãng. 

Sau khi nhận ra, tôi vội liếc nhìn về hướng dì Tần và Tiểu Bạch, hai mẹ con rồi kéo mẹ vào một góc. 

Vẻ bối rối nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Mẹ nghiêng đầu chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt cô mở to. Cô ấy chưa kịp lùi lại đã bị tôi hôn. 

Tôi nghĩ về người mẹ đang gặp khó khăn của mình, người đã phải vật lộn một lúc sau khi cảm thấy bàn tay của tôi đưa lên phía mình. Cuối cùng, cô ấy đưa tay ra và ôm tôi thật chặt. Khi lưỡi tôi chọc vào răng cô và liên tục gõ nhẹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm và nới lỏng răng. 

Có lẽ là vì nơi này rất ẩn, không ai có thể nhìn thấy; có lẽ là vì mẹ không nỡ rời xa tôi và nghĩ rằng có thể nhận nụ hôn từ biệt của tôi cũng không sao; hoặc có thể là vì mẹ tôi rất muốn hôn và không muốn tôi rời xa…

Nói chung, sau khi hôn một lúc lâu, tôi mới buông đôi môi mẹ đang mờ nhòe trong mắt mẹ. Sau khi đứt sợi nước bọt nối đôi môi hai mẹ con, tôi miễn cưỡng tiếp tục ôm chặt mẹ.

Mẹ tôi cũng không buông tha tôi. Những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi, nói với giọng tiếc nuối nhưng bất lực: "Tiểu Phong, sau khi ra ngoài, hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Nếu gặp chuyện gì không vui thì hãy nói với mẹ... Mẹ không yêu cầu con gửi tin nhắn về mỗi ngày, nhưng ít nhất con phải báo cáo rằng con vẫn an toàn."

"Vâng." Tôi vỗ lưng mẹ và hôn lên tóc mẹ. 

“Mẹ không biết đưa con ra ngoài có phải là quyết định đúng đắn hay không… Nhưng nếu con không muốn ra ngoài, Tiểu Phong, con về cũng được. Mẹ giàu có, có thể nuôi Tiểu Phong…”

"Mẹ, lời mẹ nói làm con có chút cảm động..."

“Tim còn đập thì tim sẽ đập… Hiện giờ con vẫn muốn ra ngoài. Mẹ biết con muốn ở lại quê hương. Kỳ thực mục đích lớn nhất có lẽ là của mẹ… Nhưng mẹ bây giờ…”

Tôi nhận thấy mẹ tôi ôm tôi chặt hơn khi bà nói. Tôi nuốt khan, cọ cằm vào đầu mẹ: “Mẹ ơi, vì mẹ đã biết…”

“Mẹ biết, nhưng mẹ cũng biết điều này là sai…” Mẹ ngẩng đầu lên, tỏ ra đau đớn và vùng vẫy. 

Nhìn tôi một lúc, mẹ lắc đầu buông tôi ra, nắm chặt tay tôi không nói một lời, chờ đợi sự tha thứ của tôi như một cô bé mắc lỗi lầm. 

Chẳng phải điều này rõ ràng khiến cả hai chúng ta khó chịu và đau đớn hơn sao? 

Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng điều đó cũng có nghĩa là có cơ hội. Cuối cùng, cô ấy chỉ ôm tôi và hôn tôi. 

"Mẹ, chuyện này mẹ không nói nữa thì đã khó chịu rồi, mẹ nói ra còn tệ hơn nữa, tốt nhất mẹ nên đợi hai tháng nữa con về."

Mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt đau đớn. Cô chỉ liên tục nói xin lỗi, giọng dần dần nghẹn ngào. 

Tôi lại ôm cô ấy và thì thầm những lời an ủi. 

“Mẹ kỳ thật không muốn Tiểu Phong ra ngoài, mẹ muốn giữ Tiểu Phong ở bên cạnh, không cho phép con ra ngoài…”

“Nhưng mẹ không muốn làm vậy vì lý do riêng của mẹ… Mẹ đau lắm…”

Tiểu Phong, cho mẹ thêm chút thời gian...

Chỉ một chút thôi...

Được chứ? 

…………

Tôi không nghe thấy những lời cuối cùng của mẹ tôi là tặng mẹ thứ gì đó. Tôi tiếc nuối lên máy bay cùng Tiểu Bạch. 

Ngồi trong khoang hạng nhất với Xiaobai, tôi nhìn cô ấy ngủ thiếp đi không lâu sau khi cất cánh. Tôi hơi buồn chán và quan sát khuôn mặt đang ngủ của cô bé. 

Nhìn khuôn mặt trước mặt dù đã ngủ say nhưng trông vẫn rất thanh tú và có chút ngây thơ, không biết tại sao, tôi cảm thấy buồn ngủ, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Sau khi mở mắt ra, tôi có thể nghe thấy tiếng máy bay thông báo sắp đến nơi và nhắc tôi mặc quần áo. 

Nghĩ đến một khả năng, tôi run rẩy toàn thân. 

Hiss...Tôi đã ngủ hơn mười giờ rồi à? 

Thật xấu hổ khi bay ở khoang hạng nhất... Tôi chưa trải nghiệm bất kỳ dịch vụ nào cả...

Không thể nào vì khoang hạng nhất quá yên tĩnh và dễ ngủ phải không nào? 

Nhìn đám mây bên ngoài cabin, tôi nhìn xuống điện thoại và thở dài. 

Thời gian chênh lệch gần bảy tiếng... Ở đây bây giờ là khoảng một giờ chiều, bên kia hẳn là tám giờ tối. 

Bạn nên cân nhắc điều này khi thực hiện các cuộc gọi điện thoại trong tương lai. 

Nhìn Tiểu Bạch bên cạnh vẫn đang ngủ ngon lành, khóe miệng nhìn thấy cặn thức ăn dính trên khóe miệng, tôi biết cô ấy đã tỉnh giữa chừng. 

Sau khi giúp cô ấy lau sạch vết thức ăn còn sót lại trên khóe miệng, tôi lay Tiểu Bạch tỉnh lại, nói với cô ấy rằng sắp đến rồi mới mặc quần áo vào. 

Một lúc sau, tôi và Tiểu Bạch xuống máy bay. Sau khi lấy hành lý, chúng tôi nhắn tin cho mẹ trên đường đến cổng đón để báo mẹ vẫn an toàn. Tôi nhìn quanh cổng đón không thấy người bệnh mà mẹ nhắc đến nên tôi trực tiếp gọi vào số mẹ cho. 

Nhạc chuông điện thoại di động vang lên kèm theo tiếng ho ở bên trái của tôi và Tiểu Bạch. Chúng tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc đơn giản, lạnh lùng và thanh lịch nhưng khuôn mặt xanh xao ốm yếu đang lặng lẽ đứng đó. 

Bên kia chú ý đến chúng tôi, cúp điện thoại và chậm rãi đi về phía chúng tôi. Trên đường đi, anh nhẹ nhàng dùng bàn tay mảnh mai che miệng và ho từng cơn, giống như một người bệnh. 

Nhưng dì này cũng không xấu, thậm chí có thể nói là rất xinh đẹp...

Khuôn mặt dịu dàng và dè dặt, làn da lạnh như tuyết, lông mày khói như núi xa, đôi mắt như sóng mùa thu, mũi thẳng, mái tóc dài đen sáng buông xuống ngang eo, cuộn lên tùy ý, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và đoan trang. 

Vẻ tái nhợt ốm yếu trên khuôn mặt khiến cô toát ra vẻ yếu ớt, đôi môi đỏ mọng như muốn nói rằng trong cô vẫn còn một chút sức sống. 

Ngoài ra, dáng người của cô cũng rất đẹp. Dù chiếc áo gió che đi thân hình thanh tú của cô nhưng qua chi tiết có thể thấy dáng người của cô vô cùng duyên dáng. 

Nhìn chằm chằm vào bóng người đang đến gần, tôi muốn tự tát mình một cái. 

Đây là một vẻ đẹp cổ điển thực sự, giống như tiên nữ trên thiên đường, dáng người của cô có thể so sánh với mẹ dì Tần và những người khác! Cái thứ xấu xí đó ở đâu ra vậy? 

Vẻ ngoài dịu dàng và tao nhã này bộc lộ khí chất lạnh lùng và xa cách. Thân hình tuyệt vời này tuy lồi lõm nhưng lại có sự mong manh của một cây liễu mỏng manh... Trước tất cả những sự tương phản đó, tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại có chút lo lắng. 

Người phụ nữ bước đến chỗ chúng tôi, cơn ho đã ngừng, nhìn tôi và Tiểu Bạch. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo không hề có dấu hiệu lão hóa của cô vẫn phẳng lì, nhưng đôi mắt hoa đào dần trở nên lạnh lùng hơn. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói ngọt ngào như suối trong vắt...

"Là Trần Phong, Bạch Hoan? Xin chào, ta là Tống Sương Nhan, bạn của mẹ ngươi."

"A Song...chà, xin chào, Chị Song!"

Đối mặt với khuôn mặt này, tôi thực sự không thể nói ra tên dì. 

Bạch Huân đứng bên cạnh tôi, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nhưng cũng đành phải nghe theo lời chào của tôi, gọi tôi là chị. 

Bằng cách này, cuộc hành trình đến vùng đất phía Bắc của chúng tôi dần dần bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bắc Địa (28 tháng 10 Trần Phong)

Thứ Sáu, ngày 28 tháng 10, buổi chiều

Cuối tháng 10, dù vẫn đang là mùa thu nhưng đất nước phía Bắc đã sớm bước vào mùa đông dài. 

Một ngày nọ, khi tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, tuyết trắng đã phủ kín mái nhà suốt đêm, tuyết mịn vẫn lơ lửng trên bầu trời, lặng lẽ. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi tôi đến Bắc Quốc. 

Dù không quen với môi trường ở đây đến đâu nhưng sau một thời gian dài anh ấy cũng đã thích nghi được. 

Đi sớm về muộn cùng Tiểu Bạch, tôi đã bắt kịp việc học ở đây, đồng thời cũng dần quen với việc được bao quanh bởi ngoại ngữ. 

May mắn thay, xung quanh tôi là những người cùng quê có thể nói tiếng mẹ đẻ của tôi. Nếu không, sẽ rất cô đơn khi đi du học một mình. 

Trong khoảng nửa tháng qua, tôi và Tiểu Bạch sống ở nhà Tống Sương Nhan.

Ba chúng tôi đã dần thích nghi với nhau. Nếu có lớp buổi sáng thì chúng tôi cùng nhau đi chơi. Chúng tôi ở lại trường để ăn trưa vào buổi trưa. Nếu có lớp buổi chiều thì chúng em tiếp tục đi học. Nếu không có lớp, chúng tôi tự về. Khi tan học lúc bốn, năm giờ chiều, chúng tôi trở về nhà ở đây và thay phiên nhau nấu nướng. 

Thời gian còn lại là của riêng tôi... Nhưng thời gian còn lại, hoặc là tôi phải học bù, hoặc là đi mua sắm với ai đó, kéo và bẻ tùy ý, thế là hết thời gian. 

Những ngày du học dù có mệt hay không thì thực sự cũng khá mệt mỏi. 

Có lẽ là vì tôi nghĩ người tôi nhớ đã ở rất xa tôi. Về đến nhà không thấy ngày tàn, chán nản vô cùng. 

Mọi chuyện với mẹ tôi vẫn vậy, không có gì đặc biệt đáng nói, mối quan hệ không lạnh nhạt hay không, ít khi liên lạc chỉ cách nhau một ngày. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng chỉ gõ phím và trò chuyện. 

Cô ấy không trả lời các cuộc gọi thoại và video của mẹ mình! 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi cố tình làm điều này nhưng không còn cách nào khác. Dù bây giờ chúng tôi có tôn trọng đến đâu đi chăng nữa, nếu tiến xa hơn, tôi sẽ phải hành động. 

Trong khoảng thời gian này, Miêu Đạt cũng hỏi tôi về tiến triển giữa mẹ tôi và tôi. Sau khi tôi kể lại câu chuyện của mình, Miêu Đạt giọng điệu đầy thương hại, hỏi tôi có phải chưa tìm được người phụ nữ có thể kích thích mẹ tôi không.

Tôi cũng muốn tìm cô ấy, nhưng đó không phải là điều tôi có thể quyết định. Thực ra có khá nhiều chị em xinh đẹp ở nước ngoài, nhưng tôi vẫn rất kỳ lạ khi hỏi mọi người liệu họ có thể là bạn gái giả của mình hay không.

Vì thế tôi chưa bao giờ tìm được người có thể làm bạn gái giả của mình. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành người Trung Quốc. Nhưng hiện nay tôi không biết có nhiều người Trung Quốc đang du học ở nước ngoài. Dù đã gia nhập nhóm nhưng tôi vẫn thích ở cùng Tiểu Bạch và Tống Sương Nhan hơn...

Khi nhắc đến Tống Sương Nhan, tôi liền nhớ tới suy nghĩ trước đây của mình, đó chính là có thể cầu xin chị Tống giúp đỡ được không? Suy cho cùng, phản ứng của mẹ tôi đối với cô ấy thực ra khá lớn, nên nhờ chị Tống giúp đỡ thực ra còn đáng tin cậy hơn Tiểu Bạch. 

Nhưng vấn đề là, tôi cảm thấy có chút xúc phạm đến nhan sắc trời ban của Chị Song. Ngoài ra, bạn có thấy logic của một thanh niên 19 tuổi tìm chị cả bằng tuổi mẹ làm bạn gái của mình là rất kỳ lạ không? 

Vì vậy, tôi không nghĩ nhiều về Tống Sương Nhan. Trong lòng tôi đặt chị Song ở phía sau Tiểu Bạch. 

Dù sao thì chỉ vậy thôi, sau khi người cố vấn của tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, cuối cùng nói rằng tôi rất lạc quan về cơ hội và không nên trì hoãn nó nữa, tôi nhận được bài báo khiêu dâm mà cô ấy gửi cho tôi. 

Tôi bấm vào xem, bạn ơi, Miêu Đại này thực sự viết về quá khứ của mẹ tôi và tôi. Chưa kể, những cảnh khiêu dâm đó, nó đọc có chút... như thể tôi đã quay lại thời điểm đó, và tôi đắm chìm trong đó? 

Tôi phải ngưỡng mộ kỹ năng viết của Miêu Đại. Rõ ràng là tôi chỉ nói vậy thôi và còn nhiều chi tiết tôi chưa thêm vào nhưng cô ấy lại điền một số mô tả như thể cô ấy là người có liên quan. 

[Đừng đẩy hạt giống để khuyến khích tăng trưởng]: Đây vẫn là bản thảo đầu tiên, chưa được sửa đổi và chưa được gửi đi. Đừng đăng nó một cách ngẫu nhiên, bạn biết không? 

[Đồ tai nhỏ]: được rồi

Chà, Miêu Đại đã lâu không cập nhật. Nếu cô ấy không xuất bản các bài viết của mình, tôi có thể nghĩ rằng cô ấy đã ngừng viết. Không ngờ cô lại níu kéo Bồ Đa. Tôi có thể coi là độc giả đầu tiên đọc những bài viết này của cô. Hehe, nó không tệ. 

Tuyết mịn đang rơi, gió lạnh vẫn còn đó, tâm tư tôi ngưng đọng. 

Đợi nửa tháng nữa thôi. Nếu đến lúc đó thật sự không tìm được người khác thì cứ nhờ Tiểu Bạch giúp đỡ. 

Mẹ anh thực sự bị thuyết phục. Để kích thích cô ấy, tôi đã phải hạ mình xuống và xin một cô gái nào đó quay video. 

…………

“Chị Song, chị có muốn quay lại cùng nhau không?”

4h30 chiều, buổi học cuối cùng trong tuần đã kết thúc. 

Sau khi nhìn thấy những học sinh khác đặt câu hỏi, chỉ còn lại Tống Sương Nhan, tôi lên bục và hỏi cô ấy câu hỏi này. 

Tống Sương Nhan bất đắc dĩ nhìn ta, lạnh giọng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là tỷ tỷ, ta và mẹ ngươi cùng một thế hệ, cứ gọi ta là dì."

Tôi cũng muốn hét lên, nhưng không biết tại sao, chỉ là tôi không thể gọi cô là dì Song.

Tôi đang nghĩ về điều này trong khi gãi đầu vì xấu hổ. 

"Quên đi, chúng ta cùng nhau trở về đi." Tống Sương Nhan chú ý tới biểu tình của tôi, đại khái hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô ngừng cố gắng thuyết phục cô ấy. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô ấy cùng tôi bước ra khỏi lớp học. 

Đi ra khỏi giảng đường, nhìn bầu trời tuyết mịn, Tống Sương Nhan thu lại chiếc khăn quàng cổ vừa mới quàng vào, nhẹ nhàng hỏi: "Trần Phong, đã hơn nửa tháng rồi, ngươi còn thích ứng được ở đây học tập sao?"

Chị Tống Song Yến và chị Song có vẻ ngoài là những người phụ nữ rất lạnh lùng, nhưng thực ra lại rất hòa đồng. Cô ấy thường nói chuyện với giọng điệu vô cùng dịu dàng, đồng thời cũng rất quan tâm đến tôi và Tiểu Bạch. Cô ấy thường ho khi nói chuyện, điều này khiến mọi người cảm thấy rất đáng thương. 

Và quan sát lời nói, việc làm của cô, dễ hiểu cô chắc chắn là một tiểu thư có gia sư rất giỏi. 

"Không sao đâu. Lúc đầu nghe tiếng Anh hơi khó chịu nhưng giờ thì đỡ hơn nhiều rồi, trong giao tiếp hàng ngày cũng không có vấn đề gì. Cho dù có một số thuật ngữ không hiểu thì vẫn có người phiên dịch nên cũng không phải vấn đề lớn."

Tôi bình tĩnh nói, đi theo Tống Sương Nhan ra xe của cô ấy, cất đồ đạc rồi thắt dây an toàn. 

"Ừ, đợi quen rồi... khụ khụ... sẽ ổn thôi... khụ khụ..." Tống Sương Nhan vừa định khởi động xe, vừa nói, tiếng ho lại bắt đầu. 

Nghe cô ấy ho, tôi không khỏi có chút đau lòng. 

Chị Song bị ho đã nhiều năm. Cô cho biết trước đây cô làm việc quá sức, môi trường không tốt, đó là nguyên nhân sâu xa dẫn đến căn bệnh này và cô vẫn bị ho đến tận hôm nay. 

Thuốc bác sĩ kê không thể chữa khỏi bệnh mà chỉ có tác dụng làm bệnh thuyên giảm. Tôi đã đi tìm bác sĩ khắp nơi nhưng không có giải pháp nào tốt. Đó là một căn bệnh kỳ lạ.

Thành thật mà nói, thật đáng tiếc khi căn bệnh kỳ lạ như vậy lại khiến một người lớn như chị Song trông giống chị Lin. 

Suy cho cùng, chị Song là người phụ nữ cao nhất mà tôi từng tiếp xúc. Cô ấy cao 1,78 mét, cao hơn mẹ tôi và những người khác nửa cái đầu. Tôi cũng cao hơn cô ấy một chút. 

Vì vậy, thật đáng tiếc khi chứng kiến ​​một người đàn ông cao lớn như vậy lại trở thành một người bệnh tật. 

"Chị Song, để em lái xe." Tôi thấy cơn ho của cô ấy đã dịu đi rất nhiều, tôi không khỏi nói. 

Tống Sảng Nham hít sâu vài hơi sau, nâng gò má không còn chút máu: "Không... Bằng lái xe trong nước không thể trực tiếp sử dụng ở đây, vì vậy tôi sẽ làm."

Bị chặn lại bởi một câu nói như vậy, tôi chỉ biết bỏ cuộc, nhìn chiếc xe khởi động, lặng lẽ nhìn làn tuyết mịn bay qua ngoài cửa sổ. 

Không phải lúc nào ở Thành phố Sioux cũng có tuyết, vì vậy khi bạn đến một nơi như miền Bắc, nơi tuyết bắt đầu rơi vào tháng 10, ý tưởng về tuyết khá mới mẻ. 

Nhưng tôi có thể thấy những ngày tôi sẽ quen với việc nhìn thấy tuyết và bắt đầu cảm thấy buồn chán…

Món ăn dù có ngon đến mấy thì sau vô số lần nếm thử cũng sẽ trở nên nhàm chán. 

Vì vậy, khi nói đến mối quan hệ, bạn không thể vội vàng. Còn với mẹ con tôi, việc xa nhau một thời gian có thể không tốt trước mắt nhưng sẽ rất hữu ích nếu chúng ta nhìn nhận lâu dài về sau. 

Quãng đường đi không xa, chưa đầy mười phút chúng tôi đã về đến nơi ở. 

Nơi ở của chúng tôi, ừ... tôi phải nói đó là nhà của chị Song, nằm trong một khu biệt thự có môi trường rất tốt và xung quanh yên tĩnh. 

Nhà của người khác cao tới ba bốn tầng, nhưng nhà của chị Song chỉ đơn giản là xây thành một tầng bằng phẳng rộng rãi, còn có thêm tầng hai. Rốt cuộc, phòng ngủ chính nằm trên tầng hai. 

Đến sống trong căn nhà như thế này, thực ra tôi có chút xấu hổ về bản thân mình? 

Suy cho cùng, nhà tôi cũng không có gì đặc biệt sang trọng, kém xa mức biệt thự. 

Mặc dù bây giờ mẹ tôi biết tình hình tài chính của gia đình chúng tôi rất tốt nhưng bà không có ý định chuyển nhà. 

"Trần Phong, sau khi tới đây, ngươi có thể theo kịp tiến độ học tập của mình không?"

Tống Sương Nhan mở cửa ra, quay đầu lại hỏi tôi. 

Nhìn người trước mặt thấp hơn mình một chút, tôi ậm ừ: “Một lát nữa tôi sẽ đuổi kịp.”

Chị Song là giáo viên dạy môn chuyên môn của tôi nhưng thực ra chị khá quan tâm đến hoàn cảnh của tôi? Tất nhiên, tôi biết đây cũng là lý do tôi có mẹ. 

“Vậy thôi, tôi cũng có thể làm việc với mẹ cậu.”

Tống Sương Nhan gật đầu, nụ cười vui vẻ vụt tắt trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô. Mặc dù cô ấy hiếm khi cười nhưng trông nó không hề mất hài hòa mà trái lại khiến cô ấy cảm thấy tuyệt vời. 

Khi chúng tôi bước vào sân, cửa phòng sau từ bên trong mở ra, cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch thò ra ngoài. 

Cô bé chiều nay không có lớp mỉm cười vẫy tay, mở rộng cửa, mặc áo dài tay mỏng đi ra ngoài tuyết, nắm lấy tay Tống Sương Nhan: “Chị Tống, chị đã về rồi ~”

"Này, còn tôi thì sao?"

Tôi có chút không vui khi bị Tiểu Bạch phớt lờ. 

Bạch Huân nghe được giọng nói của tôi, quay đầu lại đột nhiên nói: "Này, thứ gì đó xấu xa cũng quay lại à?"

Tức giận đến ngứa răng, Tiểu Bạch có chút kích động, bị kẹp ở giữa Tống Sương Nhan ôn nhu mỉm cười. 

Khi chúng tôi trở về nhà, trời ấm áp chứ không lạnh lẽo như bên ngoài. Tôi dừng lại một chút, liếc mắt nhìn hai người phụ nữ đang nắm tay nhau trước mặt, cảm thấy có chút lạc lõng. 

Sau khi Tiểu Bạch ra nước ngoài, hắn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trước mặt chị Song, một trưởng lão, cô không còn tỏ ra là người hiểu biết, nhạy cảm và hiền lành nữa. Thay vào đó, cô ấy đối xử với chị Song như thật, rất sôi nổi. 

Có lẽ chính tính cách nữ tính thực sự của Chị Song đã khiến những người mới tập chúng tôi cảm thấy xấu hổ và không muốn diễn nữa? 

Hay là Tiểu Bạch rất thích chị Tống? Vì tình trạng của chị Song, bạn có muốn kích hoạt chị ấy không? 

Hoặc có thể... Tiểu Bạch, cô ấy đã ra nước ngoài rồi? Cảm thấy cô đơn? 

Có nhiều lý do, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cái không khí xa nhà, xa nhà hàng vạn cây số, vây quanh là những con người nói tiếng lạ, ở cùng một nhóm người nói được tiếng mẹ đẻ cuối cùng cũng thật ấm lòng. 

May mắn thay, tôi có một 'gia đình' như vậy ở đây. 

Củi kêu lách tách trong bếp. Sau khi thêm củi rồi đi vào, tôi nghe thấy giọng nói mơ hồ của hai người phụ nữ đang nấu ăn trong bếp. Tôi ngồi im lặng trong phòng khách và xem lại lịch sử trò chuyện với mẹ trên điện thoại. 

Thời gian ở miền Bắc chậm hơn bảy giờ so với giờ trong nước. Nếu ở đây sau năm giờ chiều thì ở quê đã khuya. 

Tin nhắn gửi lúc chiều mẹ tôi mãi đến hôm sau mới thấy và trả lời. 

Sự bất tiện của jet lag ở khắp mọi nơi... Thực sự, sau hơn nửa tháng, tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Không biết ý định quay lại đã xuất hiện trong đầu tôi bao nhiêu lần, nhưng nếu bây giờ quay lại thì sẽ lãng phí thời gian lâu như vậy, đến giờ tôi vẫn không thể dung hòa được. 

Hạ mắt xuống trầm ngâm hồi lâu, liếc nhìn ngọn lửa trong bếp, liền nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Bạch. 

"Đồ xấu xí, đồ xấu xí, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi! Đến giúp bưng ra đi. Ngươi muốn lười biếng à?"

Tôi cất điện thoại, liếc nhìn tuyết rơi ngoài cửa sổ, nói: "Sắp đến rồi, người tên Bạch, đừng thúc giục tôi."

Bạch Huân từ trong bếp đi ra, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Tao bức chết ngươi! Chúng ta đang nấu ăn, mà ngươi lại lười biếng một mình phải không? Chị Tống sức khỏe không tốt, cái gì cũng không biết."

Tống Sương Nhan đi theo, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, đừng cãi nữa, thân thể của ta cũng không yếu đuối như vậy."

Vẻ mặt Tiểu Bạch dịu đi một chút, sau khi trừng mắt nhìn tôi lần nữa, kiêu ngạo kéo Tống Sương Nhan đến bàn ăn, khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi có nên trao giải cho Xiaobai không? 

Giải thưởng tọc mạch? 

Thật khó chịu, nó khiến tôi không muốn cầu xin cô ấy nữa.

…………

"Trần Phong, để ta giúp."

Sau bữa tối, đến lượt tôi dọn bàn, nhưng khi tôi vừa chuẩn bị làm việc thì Tống Sảng Nham đã đến chỗ tôi và tỏ ý sẵn lòng giúp đỡ. 

Chị Song thích yên tĩnh nên gia đình không cho người hầu ở lại đây mà để chị ấy cách tuần đến dọn dẹp. 

Vì vậy, chúng ta vẫn phải tự mình làm hết việc bát đĩa, đũa, quần áo, v.v. 

Tôi vội liếc nhìn chị Song ở bên cạnh, sau đó lắc đầu cười nói: “Không cần, chị Song tốt nhất nên tự mình làm.”

Tống Sương Nhan mím môi dưới. Có lẽ sau ngần ấy ngày cô ấy đã nhận ra tính tình bướng bỉnh của tôi nên không nài nỉ nữa. 

Tuy nhiên, cô không rời đi. Thay vào đó, cô ấy ở bên cạnh tôi và trò chuyện với tôi: "Trần Phong, tính cách của Huân Huân là như thế này, cậu đừng để tâm."

Ở miền Bắc đêm đến rất sớm, sau sáu giờ thì trời tối hẳn. 

Tôi chú ý đến ngoài cửa sổ tuyết bay bay, tiếp tục lau bàn, nhẹ giọng nói: “Tống chị, em biết rồi, chị yên tâm.”

Chị Tống đang nói thái độ không tốt của Tiểu Bạch đối với tôi, nhưng tôi và Tiểu Bạch đã quen với thái độ nói xấu và độc đoán của cô ấy nhiều năm như vậy nên tôi không hề cảm thấy tức giận. 

Tống Sương Nhan thấy phản ứng của tôi, hừ một tiếng, đi ra phòng bếp. 

Vừa lúc tôi tưởng cô ấy chỉ bảo tôi đừng giận Bạch Huân thì tôi lại tiếp tục lau đồ. Một lúc sau, chị Song bước vào với một tách trà nóng khác và tiếp tục trò chuyện với tôi. 

"Kỳ thật ta và mẹ ngươi không biết rõ nhau lắm, quan hệ của chúng ta cũng không đặc biệt tốt. Trong thời gian học đại học, mỗi khi gặp nhau, chúng ta thường không nhìn nhau rõ ràng."

Nghe nhắc đến mẹ, tôi quay lại nhìn chị Song đang thổi trà nóng, cụp mắt suy nghĩ. Tôi có chút tò mò hỏi: “Sao quan hệ lại tệ như vậy?”

"Mẹ cậu... bà ấy có vẻ không thích tôi." Tống Sương Nhan nhấp một ngụm trà nóng, duyên dáng nói: “Đương nhiên không phải như ta nghĩ, cũng không phải ta gây ra bất hòa, năm đó là như vậy.”

"Mẹ tôi có nói cho tôi biết lý do không?" Tò mò, tôi nhanh chóng lau sạch những thứ còn sót lại rồi hỏi nhanh.

Tống Sương Nhan nhấp một ngụm trà nóng về sau, trên khuôn mặt tái nhợt của nàng chậm rãi hiện lên một chút ửng đỏ: "Ta không biết, bất quá ta chỉ là đoán thôi. Có lẽ nàng không hiểu được... con người của ta." 

Là một người...? Có điều gì không ổn với tính cách của Chị Song?

Tôi suy nghĩ một lúc và rất bối rối trước những gì Chị Song nói. Tôi thấy chị không biết cũng không muốn giải thích nữa nên cũng không lo lắng nữa: “Vậy chị Song với mẹ tôi không tốt nên sao chị còn để tôi sống ở đây?”

Hai tay ôm chiếc cốc, vẻ mặt Tống Sương Nhan rất ôn hòa: “Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên khi mẹ cậu liên lạc với tôi. Dù sao chúng ta đã tốt nghiệp đã nhiều năm, cho đến mấy năm trước chúng ta không liên lạc lại vì một số hợp tác kinh doanh. Nhưng dù vậy, ngoài việc liên lạc trong công việc, chúng ta gần như không có liên lạc gì trong cuộc sống. Cho nên lần này, vì lợi ích của con bà và vì cậu, bà ấy đã chủ động đến tìm tôi, hỏi tôi có thể cho cậu sống ở đây không. thực sự đáng ngạc nhiên." 

Chị Song nói nhiều như vậy nhưng lại không đề cập đến lý do. 

Bạn không thể đồng ý chỉ vì mẹ tôi đến gặp bạn, phải không?

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Lúc tôi đang định hỏi thì chị Song dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, chậm rãi nói ra: “Có hai lý do khiến tôi đồng ý cho em sống ở đây. Thứ nhất quả thực là vì mẹ em đến tìm tôi nên tôi đã cố ý bán cho bà một ân huệ.”

“Nhưng chị Song, chị đã nói thế…”

“Việc tôi có muốn ân huệ này hay không không quan trọng.” Tống Sương Nhan tựa vào bếp, nhìn ta rửa tay cởi tạp dề, tiếp tục nói: "Còn chuyện thứ hai đều là lỗi của ta. Mặc dù ta nghĩ mình không cần trò chuyện, nhưng thực ra ta rất muốn có người nói chuyện. Ở nhà quá vắng vẻ."

Tống Sương Nhan nhìn phòng khách, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

Tôi cảm giác được tâm trạng của cô ấy không ổn, lúc tôi đang định giải thích thì Tống Sương Nhan lại lắc đầu, cười nhìn tôi: "Nhưng bây giờ có vẻ sôi nổi hơn một chút, dì cũng không có ý định nói cho cháu biết chuyện này, nhưng lâu như vậy, cháu hiểu rất rõ về cháu, Trần Phong, cho nên không nhịn được nói nhiều, nếu xúc phạm thì xin lỗi."

Tôi hơi giật mình, chợt cảm thấy chị Song không hề ghê tởm như bề ngoài. 

Những lời nói như vậy dường như đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn, từ một người xa lạ có phần quen thuộc trở thành… người bạn hay bạn cùng phòng quen thuộc? 

Không, cô ấy là chủ nhà của tôi, là chị cả của tôi, bằng tuổi mẹ tôi, mặc dù cô ấy tự gọi mình là dì. 

Nhưng không biết tại sao, trong lời vừa nói, tôi lại có một cảm giác rất quen thuộc. 

Có vẻ như... ánh hào quang của tình mẫu tử? 

Sự quan tâm của chị Song dành cho tôi khiến tôi có chút ảo giác về mẹ. 

Đợi đã... đây có phải là mục đích của mẹ không? Hãy để tôi... đừng bao giờ nghĩ về cô ấy...

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ vì mình đã rơi vào âm mưu của mẹ, trong mắt có chút cảnh giác nhìn chị Song. 

Nhưng chị Tống lúc này đã bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại, giọng nói dịu dàng du dương đó tiếp tục cảnh báo: "Được rồi, ngày mai là cuối tuần. Chúng ta nghỉ ngơi đi ra ngoài chơi đi. Tối nay dì có việc, có thể lát nữa sẽ về, con và Huân Hoan đừng ở nhà."

Tôi ngập ngừng không trả lời, nhưng khi tôi định bình tĩnh lại, chị Song nhìn lại, vẫn bình tĩnh như xưa, nhưng sự tán thưởng trong mắt không còn che giấu: "Nhân tiện, Haha, Trần Phong, em thật sự quan tâm đến mẹ em. Em vừa nhắc đến mẹ em là rất tò mò. Bà ấy là một đứa trẻ ngoan."

Nhìn bóng dáng chị Song rời đi, tôi trở lại phòng khách, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Trên đường đi, tôi nghe thấy Tiểu Bạch nói chuyện tối nay đi chơi với ai đó. Sau khi thản nhiên trả lời, tôi ngồi trong phòng khách suy nghĩ suốt đêm. 

Chị Song có phải là cách để mẹ phản đối tôi không? Nghĩ kỹ lại, tính tình của chị Song giống hệt mẹ tôi, thậm chí còn dịu dàng trầm lặng hơn, càng giống hình tượng của mẹ tôi. 

Nhưng điều tôi thích không chỉ là thân phận của mẹ tôi, mà còn là con người Lương Ngọc Hạc...

Không, không, tôi không thể tiếp tục trì hoãn việc kích thích mẹ tôi được. Tôi phải đưa ra quyết định và thực hiện các biện pháp nhanh chóng. 

Bất kể chị Song có phải là sự sắp đặt cố ý của mẹ tôi hay không, tôi cũng phải nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

Màn đêm lặng lẽ trôi qua, mãi đến khi có chuyển động ngoài cửa, tôi mới thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Cẩn thận lắng nghe, tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Bạch, hình như đang cãi nhau với người khác. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện nên đứng dậy lao ra ngoài.

Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Tôi đi ra ngoài và nhìn thấy một người đàn ông say rượu chặn Bạch Huân trước cửa nhà chúng tôi trong đêm tuyết rơi, nói những lời phù phiếm.

Xiaobai vốn là người kiêu ngạo và độc đoán, không có động lực như vậy khi đối mặt với người này. Thay vào đó, sắc mặt anh ta tái nhợt vì hoảng sợ, và anh ta liên tục rút lui, bằng lời nói cảnh báo đối phương không được tiếp tục đến gần. 

Ngay lập tức tôi nhận ra rằng Xiaobai đang bị quấy rối. Tôi nhặt chổi lên và hét lên, chạy ba bước một lúc, chộp lấy cây chổi và ném vào đầu người kia. 

Mẹ kiếp, ta còn chưa bắt nạt Bạch Huân, tên quái nào dám bắt nạt nàng? Đang tìm cái chết! 

Người đàn ông say rượu bị đánh một lần và tỉnh lại ngay lập tức. Khi thấy tôi định đánh lần thứ hai, anh ta lập tức bỏ chạy. 

Thấy tôi sắp đuổi kịp, Bạch Hoan vừa trốn ở phía sau liền nhanh chóng nắm tay tôi dặn dò đừng xúc động. 

"Bạn chạy khá nhanh. Chết tiệt... bạn bắt nạt chúng tôi à?" Bị kéo ra khỏi tầm đuổi kịp, tôi giận dữ ném cây chổi đi. Khạc nhổ xong, tôi quay đầu nhìn Bạch Hoan bên cạnh: "Tiểu Bạch, em không sao chứ?"

"Không... không, người đó không chạm vào tôi." Bạch Huân lắc đầu mạnh mẽ, tỏ ý mình không sao. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi liếc nhìn xuống, tôi mới có thời gian nói đùa: “Ừ, không có ai chạm vào em đâu, anh chỉ sờ thôi.”

"A? Cậu ổn không..."

Bạch Huân hoảng hốt hỏi, sau đó cau mày khi nhìn thấy dáng vẻ nửa cười nửa miệng của tôi. 

Sau khi nhìn theo ánh mắt của tôi, ôm cô ấy một cách vô thức, cô bé đỏ mặt buông tay tôi ra, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Cảm ơn lòng tốt của tôi đã quan tâm đến cô!”

Tôi cười, cúi xuống nhặt chổi đi vào nhà: "Cám ơn anh đã giúp em xua đuổi bọn say rượu. Tính kiêu ngạo thường ngày của anh đâu rồi? Sao bây giờ anh mới dừng lại? Anh không thưởng cho tôi mà còn lợi dụng tôi. Có hợp lý không?"

"Bạn!"

Tiểu Bạch tức giận đi theo tôi, muốn mắng tôi thật lớn, nhưng vì lời tôi nói đều là sự thật nên cậu ấy chỉ có thể nhịn được. 

Không cầm nổi nữa, tôi đặt chổi xuống và bước vào nhà. Cô bé có một mối hận thù rõ ràng đã theo tôi vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, cô yếu ớt nói: "Vậy... anh có yêu cầu gì với em thì em cũng sẽ đồng ý?"

Tôi nghe xong lập tức quay lại, hưng phấn hỏi Bạch Huân: “Có thật không?”

Bị ánh mắt rực lửa của tôi làm cho hoảng sợ, Bạch Huân lùi vào tường. Thấy không còn cách nào rút lui, anh ta tỏ ra lo lắng và chỉ vào tôi: "Tôi... tôi sẽ không đồng ý với một số yêu cầu quá đáng... anh... đừng có côn đồ!"

Tôi nhìn từ trên xuống dưới cô bé trước mặt, thờ ơ xua tay: "Nào, là em à? Em mới là người có gu thẩm mỹ kém đấy."

Tiểu Bạch chớp mắt, nhận ra mình đang bị khinh thường, sự căng thẳng biến mất. Bàn tay chỉ vào tôi biến thành nắm đấm và lao tới đánh tôi.

Nhưng nắm tay nhỏ chỉ duỗi ra được một nửa. Sau khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy sững người và nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi. 

Nhìn nhau một lát, Tiểu Bạch cau mày, không xác định hỏi: "... Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Tôi giữa không trung nắm lấy nắm đấm hồng hồng của Tiểu Bạch, dùng sức nhào nặn bóp chặt, trên mặt lộ ra hưng phấn. 

"Tiểu Bạch, em có thể làm bạn gái giả của anh được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Diễn Xuất (12/11, Trần Phong)

Chiều thứ Bảy ngày 12 tháng 11

Thời gian trôi qua, lịch đã bước sang tháng 11, bước vào giữa năm. 

Gió và tuyết ở đây ở miền Bắc đã trở nên nặng hạt hơn rất nhiều. Trận tuyết rơi dày đặc đêm qua kéo dài suốt đêm. Những bông tuyết với nhiệt độ dưới 0 tích tụ bên đường, nhuộm chúng thành một màu đen bẩn thỉu và đường phố ẩm ướt. 

Sau hai tuần suy nghĩ về yêu cầu của tôi, Tiểu Bạch cuối cùng cũng đồng ý và hôm nay lần đầu tiên anh giả vờ hẹn hò với tôi. 

Tôi phải nói rằng chúng tôi cung cấp nước khi bạn khát và cung cấp gối khi bạn buồn ngủ. 

Tiểu Bạch thật tốt quá~~

Ăn trưa xong, hai chúng tôi tranh thủ tuyết dừng lại, mặc quần áo, chào tạm biệt chị Song rồi ra ngoài đi dạo. 

Những cơn gió lạnh buốt xuyên qua kẽ hở xuyên qua quần áo, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Đi được vài bước, Tiểu Bạch rùng mình vì lạnh, quấn quần áo chặt hơn. 

Tôi nhận thấy điều này và hỏi: "Xiaobai, trời có lạnh không? Bạn có muốn quay lại mặc thêm quần áo không?"

"Không... không cần, con có lạnh không? Đồ xấu xí? Nếu lạnh, dì ở đây đợi con mặc thêm quần áo à?"

Bạch Huân phồng lên khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt rực lửa, toát ra vẻ kiêu ngạo khó hiểu của chính mình. 

Tôi im lặng kéo túi đeo vai, thở ra một hơi nóng rồi đáp: "Tôi không lạnh. Chỉ là có người run nên tôi hỏi. Chỉ cần cậu không lạnh thì cứ đi bộ đi. Chúng ta sẽ sớm đến nhà ga thôi."

Thấy tôi không muốn để ý thêm nữa, Bạch Huân cắn đôi môi anh đào tô son nhẹ cho bóng hơn, tức giận nói tiếp: "Ai đang run rẩy?! Đừng nói bậy!"

"Được được được, là ta run rẩy, ta không nói bậy, ta không nói bậy."

Không muốn lãng phí thời gian vào việc này, tôi tiếp tục bước đi. 

Tiểu Bạch không nói gì, chỉ khịt mũi rồi tiếp tục đi cùng tôi. 

Nhưng vừa đi, tôi nhận thấy Tiểu Bạch dần dần không theo kịp mình nên lạ lùng quay đầu lại. 

Bạch Huân im lặng đi theo tôi, nhíu mày, nhíu mày, chú ý tới động tác của tôi, nghi hoặc ngẩng đầu lên: "Sao vậy?"

Tôi cau mày, định hỏi về hành vi bất thường của cô ấy, nhưng Bạch Huân trừng mắt nhìn tôi nói: "Nhanh lên, nhanh lên, ai muốn làm bạn gái giả của anh?" Hãy hoàn thành nó nhanh chóng’ và tiến về phía trước. 

Tôi ở lại phía sau, nhìn bóng dáng cô bé đeo túi đeo vai, thở dài, lại đút tay vào túi quần rồi nhanh chóng đi theo. 

Tuyết bên đường đang chất thành đống cạnh những tán cây rậm rạp đã được công nhân dọn sạch. Những cành cây rũ xuống vài bông tuyết khi gió hú, một chút màu xanh bắt mắt hiện lên trên nền tuyết trắng. 

Sau khi những người công nhân dọn tuyết làm việc xong một khu vực, họ cầm chổi nhìn những ngọn núi nhấp nhô không thể che phủ bởi những ngôi nhà gỗ thấp trên phố. Dưới làn sương mù mờ mịt, họ chỉ nhìn thấy một màu trắng xám khô héo dưới sườn núi. 

Tuy nhiên, gió lạnh thổi nhưng đường phố vẫn tấp nập người qua lại, ai nấy đều ăn mặc rất đồ sộ, quả là một khung cảnh có một không hai. 

Khi tôi lên xe buýt và nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh tuyết rơi suốt chặng đường về, ánh mắt của tôi vô tình nhìn về phía Tiểu Bạch, người đang cúi đầu lặng lẽ ngồi bên cạnh tôi. 

Hôm nay, Tiểu Bạch mặc một chiếc áo len trắng, một chiếc quần bó màu đen, một đôi ủng đi tuyết màu đen, trên cổ quàng một chiếc khăn quàng đỏ, trên đầu đội một chiếc mũ nhung ngư dân. Cô ấy trông khá tươi tắn và dễ thương, một cô gái xanh đúng nghĩa. 

Và có vẻ như vì muốn diễn cùng tôi nên Tiểu Bạch trang điểm nhẹ nhàng hơn bình thường. Đôi lông mày dưới vành mũ sống động như thật như cây liễu, khuôn mặt trắng hồng khiến người ta muốn xiêu lòng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Từ góc độ này, Xiaobai dù có trang điểm vẫn khá có trách nhiệm. 

Những suy nghĩ trôi qua nhanh chóng và một lúc sau chúng tôi đã đến đích.

Tôi thu dọn đồ đạc và đứng dậy. Lúc chuẩn bị xuống xe, tôi mới phát hiện Tiểu Bạch không có đi theo mình. Tôi sợ quá vội quay lại nhìn thì thấy cô bé vẫn đang ngủ trên ghế.

Tôi lo lắng quay lại và gọi cho Xiaobai, người trông có vẻ không ổn lắm. 

Nhìn cô bé tỉnh dậy, thu dọn đồ đạc một cách cẩu thả, kéo quần áo của tôi xuống xe. Lông mày vừa mới dịu lại của tôi lại nhíu chặt, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: "Bạch Huân, anh có thấy khó chịu không?"

Tôi và cô bé nhìn nhau một lúc rồi lập tức quay mặt đi, cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi không thấy khó chịu, chỉ là tôi ngủ không ngon thôi... Nào, đi dạo đi. Sao? Không phải là cậu mệt rồi phải không? Cậu mới đi chưa lâu, trong người cũng không thấy khỏe nữa?"

Tôi đương nhiên không để ý tới lời mỉa mai của Tiểu Bạch. Nghe cô ấy nói xong, tôi thấy tình trạng của Tiểu Bạch quả thực giống như ngủ không ngon. Tôi đã trả lời nó một cách cẩn thận và ngừng suy nghĩ về nó. Sau đó tôi quay lại nhìn con đường tuyết trước khi lên núi. 

Miền núi phía Bắc không cao lắm. Những ngọn núi trước mặt chúng tôi thậm chí không cao hơn mực nước biển một nghìn mét. Lúc này, gió tuyết mấy tháng trời đã phủ tuyết trắng xóa lên ngọn đồi trước mặt chúng tôi, như phủ một lớp màn trắng như tuyết. 

Nơi chúng tôi muốn check in lần này chính là ngọn núi trước mặt. 

Nhưng tôi lại cẩn thận quan sát, nhìn khu rừng rậm rạp phía trước núi, hỏi Bạch Huân: "Tiểu Bạch, đây là... nơi chúng ta muốn đi sao?"

Dưới chân núi dẫn lên núi có một rừng thông. Một con đường mòn ở ngã tư đi thẳng qua nó. Phần còn lại của nơi này được bao phủ bởi tuyết và hoàn toàn trắng xóa.

这个地方不是我提议去的,而是小白指定的,因此我Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại di động ra, chậm rãi nhìn một chút, sau đó gật đầu, giọng có chút mệt mỏi: "Đây là ở đây..."

Sau khi biết nó ở đây, tôi bước về phía trước mà không suy nghĩ nhiều. Nhưng nhìn Tiểu Bạch vẻ mặt không chắc chắn, không khỏi hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi không quen nơi này sao?"

Lắc đầu, đút tay vào túi, Bạch Huân khụt khịt mũi rồi nói tiếp: "Tôi không quen lắm. Tôi cũng nghe bạn bè nói tuyết trên sườn núi này rất đẹp. Chúng tôi xem dự báo thời tiết, hình như sắp có tuyết rơi, chúng ta cũng đến đây xem thử."

"Chúng ta có thể đi đâu xem tuyết? Sau khi chúng ta tới đây, hầu như ngày nào cũng có tuyết rơi..."

Nói xong, tôi sờ sờ mũi, nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Tiểu Bạch, cười nịnh nọt. 

Không để ý tới lời nói thất vọng của tôi, Bạch Huân lắc đầu, đi theo tôi từng bước một, bước lên con đường rừng do người ta tạo ra, quay người hỏi: “Nói đến chuyện xấu, anh còn chưa nói cho tôi biết lý do tại sao anh muốn tôi làm bạn gái giả của anh để cùng anh đi diễn kịch.”

Tôi ngập ngừng, không biết có nên nói hay không. 

Trước đó tôi còn tưởng rằng nếu Tiểu Bạch không hỏi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu hỏi thì cô ấy sẽ chỉ thản nhiên nói dối…

Không ngờ vừa rời đi không lâu, cô lại hỏi. 

Nhìn thấy tôi do dự, Bạch Huân chớp mắt nói đùa: "Anh không phải chỉ muốn cùng tôi trải qua cảnh hẹn hò thôi sao? Hay là anh thích tôi mà không dám thừa nhận, nên muốn dùng loại chuyện này để lừa gạt tôi trước tiên? Về sau sẽ hợp lý..."

"Này, này, này! Dừng lại đi. Tôi phát hiện ra Tiểu Bạch, trí tưởng tượng của cậu rất tốt, cậu cũng khá tự tin. Cậu thực sự có thể tưởng tượng rằng tôi thích cậu sao? Làm ơn đi, dù tôi có mù cũng không thích cậu, được không?"

Tôi nói một cách lý trí, còn Bạch Huân, người đang nói chuyện, dần dần có chút xấu hổ. Sau khi tôi nói xong, cô ấy không nhịn được mà đấm thẳng vào tôi. 

Tôi phản ứng nhanh và né được cú đấm. Đang định né cú đấm thứ hai thì thấy Bạch Hoan trừng mắt nhìn tôi, sau đó rút tay lại, tiếp tục bước đi. 

Có chút kỳ lạ, Tiểu Bạch không tiếp tục chiến đấu, nhưng cũng không nghĩ nhiều, đuổi theo Tiểu Bạch. 

"Vậy lý do là gì?" Bạch Huân liếc nhìn tôi rồi hỏi sau khi tôi bắt kịp. 

"Lý do..." Tôi lẩm bẩm, không còn do dự nữa, dùng cái cớ mà tôi đã nghĩ ra trước đó: "Không có lý do gì cả, nói cho anh biết cũng được, chỉ là tôi và bạn gái chia tay rồi, bây giờ cô ấy rất tức giận và không để ý đến tôi. Tôi chỉ muốn tìm anh để kích thích cô ấy."

"Cô gái... bạn? Chúng ta thậm chí đã chia tay..." Ánh mắt Bạch Hoan có chút ảm đạm. Tôi còn chưa nhìn cô ấy, cô ấy đã cúi đầu trước, khiến người ta khó nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô ấy: "Anh có bạn gái khi nào vậy? Cô ấy ở Trung Quốc à? Chẳng lẽ cô ấy tức giận vì anh ra nước ngoài sao?"

Lời nói của Tiểu Bạch trùng hợp với dự định ban đầu của tôi. Trong lòng khen ngợi Tiểu Bạch, miệng nói: "Đúng vậy, cũng không cần thiết phải nói với ngươi, cho nên ta còn chưa nói ra. Chúng ta rất hợp nhau... vào khoảng tháng 8 năm nay, nguyên nhân khiến nàng tức giận cũng giống như ngươi đoán."

Người được gọi là bạn gái của tôi đương nhiên là mẹ tôi, ngoài bà ra không có ai khác. 

Tình huống vừa đề cập cũng tương tự như tình huống gần đây của chúng tôi. Khi nghĩ ra những từ này, chúng tôi chỉ đơn giản sử dụng kinh nghiệm của mình. Còn lại không nói ra được thì tùy tiện thêm vào, hoặc đánh lừa cũng được. 

"Chính là..." Nghe được ta nói xong, Bạch Huân càng cúi đầu xuống, lẩm bẩm câu này sau, liền không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mà tôi lại cảm thấy lời nói của cô có chút hối hận, hơi cau mày: "Tiểu Bạch, hôm nay hình như em có chuyện gì đó?"

Bạch Huân ngẩng đầu liếc nhìn ta. Bạch Huân tựa hồ có chút tức giận, kéo khăn quàng cổ nói: "Anh đã có bạn gái rồi, sao còn hỏi tôi đi đâu để hẹn hò? Anh muốn làm gì thì làm không được sao? Tại sao còn hỏi tôi?"

Tôi mím môi, nhận ra sự thật này một cách muộn màng. 

Này, đừng nói nữa, thực sự đừng nói nữa…

Tôi phần nào hiểu được tại sao Tiểu Bạch lại tức giận, nên vỗ vai cô ấy, mỉm cười xin lỗi nói: "Tôi quên mất, tôi thật sự không nghĩ tới chuyện này. Vậy để tôi nghĩ xem lần sau chúng ta muốn đi đâu."

"Lần sau nhé?" Đôi mắt lờ mờ sáng của Bai Huân hơi dao động. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Có lần sau không?"

"Đúng vậy, dù sao hiệu quả cũng không thể bảo đảm." Tôi gật đầu. 

Suy cho cùng, tôi không thể đảm bảo tình huống tiếp theo sẽ như thế nào…

Nghĩ tới điều gì đó cần chú ý, tôi bổ sung: "Đúng rồi, Tiểu Bạch, chuyện này đừng nói cho mẹ tôi biết."

Bạch Huân cau mày: “Ngươi đã trưởng thành, Lương dì còn không cho phép ngươi tìm bạn gái?”

Tôi chớp mắt ngượng ngùng. 

Mẹ tôi không phản đối việc tôi tìm bạn gái...dù sao thì cô ấy cũng đã là bạn gái của tôi rồi. 

Hehe, tình mẹ con. 

Bỏ qua những lời phàn nàn trong lòng, tôi ngập ngừng trả lời: "Ừ... Tiểu Bạch, xin cậu đừng nói với mẹ tôi."

"Đây là yêu cầu thứ hai." Bạch Huân mím môi. 

Nghe xong, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng Tiểu Bạch sẽ không vướng vào chuyện này. 

Nếu cô ấy thực sự mắc kẹt với tôi và nói với mẹ cô ấy rằng tôi muốn cô ấy làm bạn gái giả của tôi, chẳng phải thao tác này sẽ vô ích chút nào sao? 

Ngay lúc tôi chuẩn bị mất máu cho Tiểu Bạch một ít ích lợi, Tiểu Bạch trực tiếp đồng ý chuyện này, lại hỏi: “Vậy tôi phải đóng vai bạn gái giả của mình bao lâu…”

Thấy Tiểu Bạch thật sự đồng ý không nói với mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm, có chút vui vẻ: "Ít nhất tôi và cô ấy cũng phải hòa giải. Nhưng còn tùy hoàn cảnh, tôi không biết sẽ mất bao lâu. Nhưng từ giờ trở đi, tôi sẽ trang trải mọi chi phí cho những nơi chúng ta đến, kế hoạch, diễn xuất, v.v. Tiểu Bạch, em sẽ chịu trách nhiệm ăn uống vui chơi, sau đó dành chút thời gian để chụp ảnh cùng tôi. Thế thì sao, em sẽ không mất gì đâu?"

Với nhiều điều kiện như vậy, tôi đã mong đợi cảnh Tiểu Bạch vui mừng đến mức phàn nàn về lương tâm của tôi sẽ không xuất hiện. 

Cô ấy chỉ bình tĩnh gật đầu, đồng ý với điều kiện của tôi rồi quay sang hỏi: “Từ giờ trở đi anh thật sự sẽ sắp xếp những chuyện này sao? Không cần em phải suy nghĩ đâu?”

Cảm thấy có chút đáng tiếc trước phản ứng của Tiểu Bạch, tôi đối mặt với câu hỏi của cô ấy, đồng ý rồi tiếp tục bước lên: “Mọi việc đều do tôi quyết định.” 

Lúc này, những con đường mòn trong rừng dần dần bị tuyết bao phủ, chứng tỏ không có nhiều người đến.

Bạch Huân giẫm lên tuyết, nghiêm túc hỏi: “Vậy trước khi hẹn hò anh và bạn gái làm gì?”

"Tôi và bạn gái đã làm gì trong buổi hẹn hò trước đây...?" 

Cuộc hẹn hò trước đây của tôi với mẹ tôi như thế nào? 

Mua sắm, xem phim, dạo phố, ngắm cảnh? Sau đó thì sao? 

Không cần Tiểu Bạch nói ra lời này, tôi mới phát hiện mình thật sự không nghĩ tới phương diện này.

Có lẽ vì tôi đã quen sống với mẹ. Khi hẹn hò, chúng tôi không làm những việc vượt quá mối quan hệ mẹ con bình thường. Thay vào đó, nó rất giản dị và bình thường, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm. 

Tôi đã làm điều này nhiều lần đến nỗi nó trở thành thói quen như uống nước và ăn uống. 

Buổi hẹn hò giữa tôi và mẹ thực ra không khác gì một chuyến đi mua sắm bình thường của hai mẹ con.

Tôi im lặng.

Không biết trả lời thế nào...

Tiểu Bạch hồi lâu không nhận được phản hồi từ tôi, liền nhìn tôi nói: "Nhìn xem, em không biết phải không? Bạn gái em đã sắp xếp hết những cuộc hẹn hò trước đó à?" 

Tôi cắn môi và nói về việc mua sắm, xem phim và đi dạo.

Bạch Huân nghe xong đột nhiên cười lớn: "Chuyện như cậu nói với dì Lương cũng có thể làm được, quá bình thường, dì Lương không thể làm bạn gái của cậu đúng không?"

Khi Bạch Huân vô thức nói ra sự thật, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh: "Này! Đừng nói mẹ tôi như vậy."

Bạch Huân xua tay, ngửi cái mũi có chút đỏ bừng vì lạnh: "Này, học cách lãng mạn một chút đi, sau này ta sẽ cùng ngươi suy nghĩ chuyện này, sẽ cho ta càng nhiều chỗ tốt, ngươi sẽ không cho phép đúng không?"

"Xu, Xu, tại sao không? Dù sao ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đồng ý, ngươi có thể đồng ý đã là vinh dự của ta."

Ánh mắt hắn hơi lóe lên, Bạch Huân miễn cưỡng cười: "Ha, ngươi biết là tốt rồi."

Tôi thấy con đường phía trước có chút quanh co, nên tôi nhìn lại con đường mình đã đi, mỗi bước đi, tôi dùng chân tạo dấu ấn trên tuyết rồi tiếp tục bước đi: "Tiểu Bạch, tại sao em lại nhận lời làm bạn gái của anh?"

Bạch Huân lần này không có trả lời ngay. Ngược lại, sau khi đi được khoảng trăm bước, anh chậm rãi nói, nhưng có chút do dự: "Tôi... tôi không biết... nếu tôi biết trước rằng anh có bạn gái... tôi... tôi sẽ không đồng ý..."

"Em sợ bị hiểu lầm à? Này, không sao đâu. Dù sao bây giờ em đã biết và có thể từ chối, nó là của anh."

Nghe ta thanh âm thoải mái, Bạch Huân lắc đầu: "Quên đi, ta đã đồng ý rồi, thất hứa không tốt."

Tôi có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Bạch.

Bạch Huân thoáng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, vẻ xấu hổ cùng bực tức thoáng qua, chỉ còn lại cảm giác bất lực: "Đây không phải là điều anh mong muốn sao? Nếu biết được anh cùng tôi lừa cô ấy, bạn gái anh sẽ tức giận đến thế nào?"

Tôi mỉm cười gật đầu, chạm vào cánh tay Tiểu Bạch: "Anla, đừng suy nghĩ nhiều, đừng có gánh nặng tâm lý, đừng lo bị mắng. Nếu bị phát hiện, anh sẽ giải thích rõ ràng, sẽ không để em xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh hẹn hò kỳ lạ như vậy, nếu em không buông tay, anh sẽ rất xấu hổ."

"Thành thật mà nói, nếu tôi là bạn gái của bạn, chắc chắn tôi sẽ rất tức giận nếu biết bạn trai mình lừa dối người khác giới hoặc thậm chí đang tìm kiếm tình yêu mới. Bạn phải chuẩn bị sẵn sàng nhé".

Bạch Huân vẫn không buông tay, vẫn dùng giọng điệu rất nghiêm túc nói với tôi. 

Đoán ra Tiểu Bạch đang sợ hãi, tôi nghiêm túc hơn một chút: "Được, tôi hiểu rồi. Dù sao Tiểu Bạch, cậu thực sự không cần phải lo lắng quá đâu. Giữa chúng ta có quan hệ gì vậy? Nếu cậu không phải là nữ, chúng ta đã là anh em từ lâu rồi. Dù cậu có nói thế nào đi chăng nữa, chúng ta đều mặc một chiếc quần lớn lên."

"Ai lớn lên mặc quần giống bạn?!"

"Không phải cậu sao? Huân Huân bé nhỏ của chúng ta?"

"Trần Phong! Nếu ngươi còn nói như vậy, ta sẽ đánh ngươi!"

"Đánh đi, đánh đi, đánh đi. Nếu có thể, sau này ta đánh lại ngươi cũng đừng trốn!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch trở nên sôi nổi sau lời nói của tôi, tôi cố ý khiêu khích hắn.

Và Xiaobai đã cắn câu như ý muốn. Anh ta lao tới đánh tôi một cách giận dữ. Sau khi đấm tôi hết cái này đến cái khác, anh ta bắt đầu di chuyển xung quanh trước sự trả đũa của tôi từ phía sau. 

Trong khi chúng tôi đang chơi và chơi, trời bắt đầu có tuyết dần dần và chúng tôi vô tình đến một không gian rộng lớn. 

Không gian mở này rất rộng và có độ cao nhất định. Từ đây chúng ta có thể nhìn thấy thị trấn phía bên kia. Mặc dù có vẻ như chúng tôi chưa lên núi nhưng khu vực rộng mở này cũng đủ để chúng tôi gọi là ngắm tuyết. 

Lúc này, những bông tuyết trên bầu trời đang từ trên trời rơi xuống giống như những chú yêu tinh màu trắng. Từ trên mặt đất nhìn lên có thể thấy cảnh tượng tuyết rơi vô cùng ngoạn mục. 

Nhìn thấy Tiểu Bạch có chút mệt mỏi đứng yên lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, tôi suy nghĩ một chút liền gọi Tiểu Bạch tới. 

Sau khi cô ấy đi tới, vẻ mặt phục tùng chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi, tôi do dự hỏi: "Tiểu Bạch, em nắm tay được không? Chụp ảnh đi, sẽ nhanh thôi. Nếu em không muốn thì chúng ta có thể dựa vào nhau, nhưng hiệu quả có thể sẽ không tốt như vậy. Dù sao thì tùy em, em muốn thế nào?"

Bạch Huân sửng sốt một chút, khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi đưa tay về phía tôi như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng. 

Nhìn bàn tay nhỏ trắng nõn trước mặt, tôi biết lựa chọn của Tiểu Bạch nên cũng đưa tay ra, cầm lên, đan những ngón tay của cô ấy vào nhau. 

Bàn tay của Tiểu Bạch rất mềm mại, có chút ấm áp. Nó không có cảm giác như xương và thịt. Ngược lại, nó có cảm giác ngon và hơi bùi. 

Cô bé khá kín đáo ... có phải cô ấy hơi mập không? Hay là vì cô ấy có đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt? 

Suy nghĩ của tôi trôi đi, khi nhìn thấy Tiểu Bạch đỏ mặt lan đến tận tận tai, tôi bình tĩnh lại suy nghĩ, nhanh chóng lấy điện thoại ra chụp ảnh tay, sau đó tạm biệt và buông tay Tiểu Bạch mà không hề lợi dụng. 

Sau khi kiểm tra ảnh, tôi lập tức gửi cho mẹ tôi, người vẫn còn thức trong khi ảnh vẫn còn nóng. 

Bạch Huân nhìn tôi đăng ảnh, vẻ mặt u ám và hoang vắng. 

Bàn tay nhỏ bé trắng nõn mà tôi vừa nắm đã nắm chặt rồi buông ra, nắm chặt rồi buông ra… cho đến khi bàn tay nhỏ bé ấm áp dần dần trở nên lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Đối thủ (Ngày 12 tháng 11 Yuhe)

Tối thứ bảy ngày 12 tháng 11

Thành phố Sioux

Xiaofeng đã ở nước ngoài được hơn một tháng. 

Trong tháng vừa qua, ngoài sự chênh lệch múi giờ chết tiệt, có rất ít yếu tố ảnh hưởng đến việc giao tiếp giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Ồ, ngoại trừ việc bây giờ tôi không dám gửi tin nhắn thoại hoặc video cho Xiaofeng...

Dù sao ban đầu tôi cũng lo lắng Tiểu Phong sẽ không thích ứng được với thế giới bên ngoài. Sau đó, tôi dần cảm thấy yên tâm và bắt đầu lo lắng không biết anh ấy có thể sống tốt ở bên ngoài hay không. Một số thay đổi trong tâm trí của tôi thực sự rất rõ ràng.

Tuy nhiên, trong quá trình đó, tôi nhận ra rằng càng ngày tôi càng nhớ Tiểu Phong hơn. 

Nhưng theo suy nghĩ hiện tại của tôi, loại khao khát này chỉ có thể coi là việc làm của chính tôi. 

Nghe tiếng ấm nước nóng ầm ầm, tôi không khỏi nhìn ra ngoài ban công. 

Kể từ tháng 11, thời tiết ở thành phố Sioux này đã trở nên lạnh hơn rất nhiều và thực sự đã bước vào mùa cuối thu. 

Ban đêm, dần dần có thể nghe được tiếng gió thu rít ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy bầu trời mây đen bị thổi bay. 

Bây giờ đã là giữa tháng 11, còn hơn một tháng nữa mới đến lúc Tiêu Phong trở về. Tôi có sẵn sàng chấp nhận quyền làm con của anh ấy không? 

Dùng thân phận Miêu Đạt, ngầm công khai thúc giục anh nhanh chóng tìm bạn gái giả để kích thích tôi, nhưng rất lâu vẫn không nhận được phản hồi. Thực sự tôi khá lo lắng. 

Bây giờ, thật khó để tôi buông bỏ những suy nghĩ của mình nếu không bị kích thích. Tôi nghĩ đến việc buông bỏ xiềng xích về thân phận và sự hiểu biết trong lòng trước khi Xiaofeng quay lại, nên tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nghĩ đến đây tôi cũng thấy đau. Muốn người mình thích tìm người khác giới diễn cùng mình để kích thích bản thân...

Đó là tất cả, tôi đã phát ốm ngay từ đầu. 

Có tiếng bước chân vang lên, tôi vừa định quay đầu lại thì bị ôm từ phía sau. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa nên đối phương ôm lấy phần thân trên của tôi, tay anh ấy… chạm thẳng vào ngực tôi. 

Rõ ràng đây là lợi dụng...

Ngửi thấy mùi hoa hồng biết là ai, tôi véo bàn tay bồn chồn trước ngực, lạnh lùng nói: "Buông ra."

"Nắm chặt, đừng buông ra ~ Tiêu Hắc Hà ở đây thật thoải mái, để anh chạm vào." Một giọng nói ngọt ngào từ phía sau truyền đến, khiến xương cốt người ta tê dại. 

Nhưng tôi đã phát triển khả năng phản kháng mạnh mẽ trước giọng nói như vậy. Rút tay ra, tôi vẻ mặt không vui quay người lại, vẻ mặt lười biếng nhìn chằm chằm người vừa mới tắm xong: “Tần Yên Việt, tôi cảnh cáo anh, đừng có ý nghĩ đồng tính nữ với tôi.”

Tần Diễm Việt mỉm cười rút tay lại, thu dọn bộ đồ ngủ, nhanh chóng đến ngồi cạnh tôi, dựa vào người tôi: “Đúng đúng, bé Hehe của chúng ta là một cô gái có khuynh hướng tình dục bình thường, sẽ không bị chị gái lật đổ.”

Tôi không nói nên lời và quá lười để nói chuyện với cô ấy. Thấy nước nóng sắp sôi, tôi lấy bộ ấm trà dưới gầm bàn ra. 

Tần Yến Nguyệt tiếp tục bám lấy tôi. Khi tôi bắt đầu làm việc bằng cả hai tay, cô ấy cúi xuống ôm tôi. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ: "Tiểu Hà Hà ~ Ngày mai bạn có dự định gì?"

Cuộc gọi này khiến tôi nổi da gà. Tôi tức giận bỏ đồ xuống, nhéo mặt cô ấy: “Tần Yên Việt, nếu cô còn gọi tôi như vậy nữa, tôi sẽ bóp chết cô.”

Tần Nhạn Việt phồng mặt, buông tay ra. Sau khi tôi cũng buông tay ra, cô ấy sờ lên mặt mình như đang đau khổ: “Ồ, em không được phép hét lên như vậy à?”

"Bạn đã gần 40 tuổi và có con. Bạn có thể thận trọng hơn được không?"

Tôi ngắt lời cô ấy bằng một câu. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy buồn cười nên tiếp tục lấy đồ ra. 

Nhưng lúc này Tần Yên Việt lại hành động như quái vật: "Bốn mươi là bốn mươi. Thân thể tôi đã gần bốn mươi rồi, nhưng tâm hồn tôi vẫn mười tám. Này, Ngọc Hà tới đăng bài ~"

"..."

Tôi không nói nên lời khi người này lại bế tôi lên và dụi mặt vào vòng tay tôi. Tôi không buồn nói chuyện với người đồng tính nữ này nữa. 

Than ôi, tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà gặp được một người như vậy. 

May mắn thay, khi cô ấy lợi dụng tôi, cô ấy cũng lợi dụng tôi hết lần này đến lần khác, và tôi cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. 

Hai lợi thế duy nhất của việc có bộ ngực lớn là một là có thể khiến người đàn ông bạn thích thích bạn, và hai là bạn có thể lợi dụng nhau khi quan hệ tình dục đồng giới. 

Chưa kể, cảm giác chạm mềm và to vẫn rất dễ gây nghiện. 

Nhưng chỉ có rất nhiều lợi ích khi có bộ ngực lớn. Còn lại là nhược điểm, đặc biệt là sự bất tiện khi mặc quần áo.

Sau khi tôi đặt hết bộ ấm trà vào chỗ, Tần Nghiên vẫn nhắm mắt thưởng thức, mở đôi mắt cáo quyến rũ, dường như có cảm giác quyến rũ: "Này, Ngọc Hà, ngày mai cậu rảnh không? Cuối tuần rồi. Mời chị em tôi đi mua sắm."

Lúc thì chị, lúc thì em gái, tôi nhẹ nhàng liếc nhìn chị, “Không, có chuyện gì đó.”

Bị tôi trực tiếp từ chối, Tần Nhạn Nguyệt hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó bĩu môi bất mãn, dùng tay xoa xoa ngực tôi: "Sao thế? Ở công ty? Không, Lương Ngọc Hà, anh bận cả ngày, không thể cho mình chút thời gian rảnh sao? Hả?"

Cơ thể cô ấy căng lên, tôi tức giận đưa tay xoa xoa hai hòn bi của cô ấy, tức giận nói: “Cô quan tâm đến tôi à?”

"Ừ... Tiểu Phong biết mẹ cậu ấy suốt ngày bận rộn sẽ rất buồn. Cậu có muốn tôi kể chuyện này cho Tiểu Phong không? A... thoải mái quá..." Khi tôi xoa xoa tay cô ấy, Tần Nhạn Việt buông tay ra, trong miệng Đàm Thanh đỏ bừng phát ra một tiếng rên rỉ. 

“Anh có thể ngừng lăng nhăng như vậy được không?” Tôi xấu hổ buông tay ra, nhưng đáp lại lời cô ấy nói, tôi cau mày: “Còn nữa, anh có dám bảo anh ấy thử không?”

"Tôi dám ~" Liếm đôi môi đỏ gợi cảm của cô một cách quyến rũ, Tần Yến Nguyệt nhẹ nhàng mở cổ áo, để lộ xương quai xanh thanh tú và làn da trắng như tuyết rộng lớn dưới áo choàng. Vẻ mặt cô ấy lười biếng, ánh mắt có chút bất mãn dựa vào tôi, giọng nói ngọt ngào: "Trừ phi chị Yuhe giúp chị Yanyue ~"

Trên thực tế, Tần Yên Việt đã chăm sóc bản thân rất tốt. Dù đã già nhưng bà vẫn không thấy nổi một nếp nhăn nào. Thay vào đó, làn da của cô mềm mại và đàn hồi như cô gái mười tám tuổi. 

Sự trưởng thành mà bao nhiêu năm kinh nghiệm mang lại cho cô có lẽ đã khiến sức hấp dẫn trong xương cô càng thêm mãnh liệt. 

Nhưng nét quyến rũ trưởng thành và gợi cảm đó lại quá dễ thấy...

Cảnh tượng trước mắt khiến tim tôi bất giác run lên. Nghĩ đến Tiểu Phong xong, tôi đau đầu đẩy người ra, đồng thời chỉnh đốn quần áo cho cô ấy. 

Tần Yến Nguyệt chớp mắt, biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt cô lặng lẽ biến mất. Còn lại trên mặt nàng chính là nụ cười: "Yuhe bị ta kích thích?"

Tôi im lặng không nói gì. 

Mà Tần Yến Nguyệt cũng không nói gì nữa để chạm vào vận rủi của tôi, mà câu nói tiếp theo là chạm vào vận rủi khác của tôi: "Nhân tiện, bạn có thực sự yên tâm không? Xiaofeng có thể gửi nó cho Tống Song Yến không?"

Tôi thật sâu nhìn cô ấy, tự hỏi người này đến đây có phải là cố ý làm tôi không vui hay không: “Đã hơn một tháng rồi, cô còn hỏi tôi loại câu hỏi này sao?”

Sau khi tôi sắp xếp quần áo xong, Tần Yên Nguyệt ngồi xuống, lắc đầu: "Hỏi được không? Nói nhanh đi."

"Được, được..."

Sau khi thở dài, tôi dùng ánh mắt cảnh báo cô ấy rằng đừng trở thành quỷ nữa. Tôi lấy một miếng bánh trà từ dưới gầm bàn ra, nói: "Dù sao, tôi cũng có cân nhắc khi gửi Tiểu Phong cho Tống Sương Nhan. Điều quan trọng nhất là phải có người chăm sóc tôi. Dù bạn có sinh ra ở một nơi xa lạ hay không thì cũng có sự khác biệt lớn."

Tần Yên Nguyệt chú ý đến thứ trong tay tôi, nhướng mày, hơi nghiêng người về phía trước, chắp hai tay lại: “Nhưng cô không phải có phiền phức với Tống Sảng Ngạn sao, chẳng phải là rất ghét cô ấy sao? Thái độ của cô ấy đối với cô cũng khá tệ.”

Tôi bẻ một miếng bánh trà nhỏ thành từng mảnh, vẻ mặt phức tạp. 

Một số người chỉ có một sự ghét bỏ không thể giải thích được đối với những người có cùng bản chất với mình. 

Và một phần sự không thích của tôi đối với Tống Song Yến cũng xuất phát từ điều này. 

Thực ra tôi và cô ấy có một số điểm rất giống nhau như tính cách, phong cách làm việc... vân vân. 

Nhưng đây chỉ là một lý do rất nhỏ khiến tôi không thích cô ấy. Có lẽ nhiều hơn là tôi không thể chịu được thái độ trịch thượng của cô ấy. 

Chúng tôi gặp nhau ở trường đại học và là bạn cùng phòng. Khi còn học đại học, cô ấy thực sự xa cách và phớt lờ tất cả mọi người, kể cả tôi. 

Cho đến những năm gần đây, dù ho giống như chị Lâm nhưng cô cũng không thay đổi nhiều. Cô vẫn lạnh lùng và đoan trang như ngày nào, dường như không ai có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Nếu không phải những năm đầu bị gia đình ép gả, e rằng nàng vẫn là một bà già độc thân. 

Nhưng điều đáng tò mò là chỉ vài ngày sau khi cô kết hôn, chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Tôi không biết đó có phải lỗi của cô ấy không. 

Nói chung hiện tại cô đã là góa phụ, không cần bị gia đình ép phải kết hôn. Cô ấy rất tự do.

Lạc đề quá rồi. Dù sao thì tôi cũng không thích tính tình lạnh lùng của cô ấy, điều này rất khó chịu với tôi nên tôi đã không liên lạc với cô ấy kể từ khi tốt nghiệp đại học. 

Nếu không có sự hợp tác tình cờ mấy năm trước, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại có thể nói chuyện với cô ấy, bây giờ tôi còn phái Tiểu Phong đến đó để cô ấy chăm sóc. 

Đương nhiên... Ta biết Bắc Quốc rất nhiều người, cũng không nhất thiết phải nhờ Tống Sảng Nham giúp đỡ. 

Tôi đã gửi Xiaofeng qua. Thực ra mục đích là lợi dụng đặc điểm của Tống Sương Nhan giống tôi mà thử Tiểu Phong một lần...

Nếu sau này Tiểu Phong thật sự bị Tống Sương Nhan quyến rũ, tôi cũng chuẩn bị trói Tiểu Phong lại, nhốt hắn theo tôi cả đời...

Đã chưa? 

Tôi cũng không biết. 

Nhưng dù không hiểu được mục đích hành động của mình nhưng tôi vẫn tin rằng con tôi và người đàn ông của tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

"Yên tâm đi, Tiểu Phong và Hoan Hoan sẽ không sao với cô ấy. Cô ấy không phải loại người đi giày nhỏ, cô ấy cũng không thèm làm việc này. Hơn nữa, có anh ở đây, Hoan Hoan không phải con gái của anh sao? Đừng lo lắng."

Tôi đưa ra kết luận, trực tiếp xua tay: “Được rồi, đừng phiền tôi pha trà.”

"Không, Lương Ngọc Hạc, ngươi thật là đang pha trà sao? Đêm khuya, ngươi bệnh à?" Tần Yến Nguyệt cau mày, rất khó hiểu trước hành vi của tôi: "Còn nữa, bạn có thể pha trà không? Bạn có cho rằng mình là Tống Song Yến không? Tôi vẫn biết cô ấy tinh thông trà đạo."

Tôi: "..."

"Ồ ~ tôi hiểu rồi. Tống Sương Nhan pha trà cho bạn trai nhỏ của cô à?" Tần Yến Nguyệt nhìn tôi và thay đổi lời nói khi nghe thấy tiếng bước chân từ phòng tắm. 

Tôi muốn tạt nước sôi vào người bên cạnh, nhưng khi nghe thấy giọng nói của người theo sau, tôi lại muốn tạt nước sôi vào người bên cạnh. 

"Tống Shuangyan là ai? Sao cái tên này nghe có vẻ quen quen... Nhưng cô ta là loại yêu quái gì vậy? Sao dám tranh giành đàn ông với chị Yuhe? Chị Yuhe, chỉ cần chị tăng lương cho tôi, tôi nhất định sẽ giúp chị hạ gục con chồn cái đó!"

Luo Yuning, người cũng bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu hồng. Cô hăng hái giơ tay và ra hiệu bằng nắm đấm, nhưng ánh sáng trong mắt cô đang nói với cô rằng cô muốn tiền. 

Tôi: "..."

Ta nói Tống Sương Nhan là vixen khi nào? Nhân tiện, ai lại muốn cướp một người đàn ông của cô ấy? Làm thế nào tôi lại rơi vào tình trạng này? 

Tần Nhạn Việt ở một bên nhịn cười. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ấy bắt đầu cười, rồi lăn lộn trên ghế sofa. 

Tôi giữ chặt người phụ nữ bốn mươi tuổi đang chuẩn bị lăn và véo thật mạnh vào mặt bà ấy. 

"Nhân tiện, tôi mua nhà ở đây để đi lại thuận tiện. Vũ Ninh, cậu đến đây sống, trước đây tôi đã nói cho cậu biết lý do, tôi có thể hiểu được, cậu cũng yêu cầu tôi trừ tiền vào lương của tôi. Nhưng Tần Yến Nguyệt, tại sao cậu lại đến đây? Ở đây chỉ có ba phòng, một phòng cho Vũ Ninh và tôi, nhưng bây giờ cậu đến đây, căn phòng cuối cùng cũng nhuốm đầy nữ tính... Điều quan trọng nhất là cậu vẫn làm gái mại dâm mà không ra gì! Cậu muốn thế nào!"

Sau khi nhóm Xiaofeng rời đi, tôi cũng đến đây và định ở lại đó vĩnh viễn để thuận tiện cho việc đi lại làm việc. 

Nhưng Tần Yến Nguyệt đã không chuyển đến đây ngay sau khi Xiaofeng và những người khác rời đi. Nhưng đã hơn một tháng trôi qua, hôm nay chúng tôi mới chuyển đến đây. 

Cách đây không lâu, Tiếu Lạc hỏi tôi liệu anh ấy có thể đến ở chỗ tôi không, tôi đã đồng ý. 

Nhưng cô, Tần Yên Việt, lại trơ tráo tiến tới. Đây là loại sự thật gì vậy? 

Tôi càng tức giận hơn, dùng sức mạnh trên tay càng lớn hơn, tôi ấn Tần Yên Việt xuống ghế sofa và đánh vào mông cô ấy. 

Luo Yuning, người đang xem Tần Yến Nguyệt và tôi 'đánh nhau', đã tròn miệng. Cô vẫn đang hào hứng ăn dưa trước cảnh hai nữ sếp đánh nhau, nhưng sau khi nhìn thấy bốn quả bóng va vào nhau, cô thư ký nhỏ lại cảm thấy buồn và muốn khóc. 

Nguyên nhân cô ấy không có tiền là do bi của cô ấy không lớn? 

"Đừng đánh, đừng đánh... Ha ha, ta tới cùng ngươi, Ngọc Hà, ôi, đừng cù ta nữa, ngứa quá, ta bỏ cuộc, ta bỏ cuộc... Hahaha..."

Tần Yến Nguyệt đã đầu hàng sau khi tôi không thể chịu được việc bị tôi cù trên ghế sofa. 

Tôi dừng lại và trừng mắt nhìn cô ấy: "Tôi nghĩ em thật trống trải và cô đơn phải không?!"

"Hiss! Yuhe, cậu có thể đọc được suy nghĩ à? Vậy nên tôi không muốn căn phòng cuối cùng đó. Tôi muốn ngủ với cậu, được chứ?" Tần Yến Nguyệt nhìn tôi rời xa cô ấy và nhanh chóng ngồi dậy. 

"Lăn vòng... không nói nên lời." Tôi bình tĩnh lại hơi thở và nói một cách giận dữ. 

"Vũ Ninh ~ Bạn có thể ngủ với chị Qin không?" Tần Yên Việt cũng biết tôi sẽ trả lời như vậy nên quay đầu nhìn cô thư ký nhỏ đã theo dõi phim từ đầu. 

Người công nhân cần cù vẫn đang một mình đau buồn vì mình đã phát triển toàn diện nhưng chưa có bóng nghe câu hỏi như vậy liền quay về phòng khóc lóc, không muốn nói chuyện với hai bà già nữa. 

Nhìn thấy Tiếu Lạc trở về phòng, Tần Nhạn Nguyệt thở dài một hơi, chỉnh lại quần áo, dựa vào ghế sofa, ngoan ngoãn nhìn tôi pha trà: "Vũ Hà, nếu anh yên tâm Tiểu Phong sẽ không bị Tống Sương Nhan quyến rũ, vậy Hoàn Hoan của tôi thì sao?"

"Ý anh là gì?" Sau khi bình tĩnh lại, tôi liếc nhìn cô ấy.

Giang hai tay ra, Tần Nghiên Nhạc vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu: "Không thú vị, nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy thì phải làm sao?"

"..."

Nhìn thấy tôi im lặng, Tần Nhạn Nguyệt khịt mũi, khoanh chân ngồi dậy: “Bọn họ là bạn thuở nhỏ, tựa hồ không có gì đáng ngại, nhưng anh và tôi, với tư cách là cha mẹ, kỳ thật lại nhìn thấy rất rõ ràng. Hoán Hoan kỳ thực đối với Tiểu Phong có loại tình cảm đó. Chính là Tiểu Phong coi Hoan Hoan như em gái ruột của mình.”

"..."

Thấy tôi vẫn không đáp lại, nhưng động tác trên tay đã dừng lại, Tần Diễm Việt có chút do dự nói: "Tuy rằng Tiểu Phong không có ý nghĩ này, nhưng nếu như, Hoan Hoan dù sao cũng không phải em gái ruột của Tiểu Phong. Trai gái ở nơi xa xôi, người duy nhất bọn họ tin tưởng nhất chính là lẫn nhau. Một khi thời điểm và địa điểm thích hợp gặp nhau, không có gì đảm bảo hai người sẽ làm chuyện gì đó nhiệt tình."

Tần Nhạn Việt nói xong, tôi đổ nước sôi vào ấm trà. Nhìn lá trà đung đưa trong ấm, tôi vô cảm đóng nắp lại và phủi bụi tay áo. 

Sẽ thật tuyệt nếu họ thực sự tiến bộ hơn...đó là điều tôi hy vọng. 

Huân Hoan tốt hơn Tống Sương Nhan không ổn định... Nếu Tiểu Phong và Hoan Hoan hòa hợp với nhau, liệu họ có thực sự hòa hợp với nhau không? Hay chỉ là anh ấy nghe theo những ý kiến ​​nhỏ nhặt của mình và dùng nó để kích thích tôi? 

Nếu như Tiểu Phong cùng Tống Sương Nhan thân thiết, cho dù nàng có nói rõ ràng muốn kích thích ai đó, nữ nhân đó chắc chắn sẽ nghiêm túc. 

Ngược lại, nếu ta kể cho Huân Hoan toàn bộ câu chuyện, cô bé Huân Hoan có lẽ sẽ không bộc lộ tình cảm của mình, bởi vì ta, người vợ cả mà Tiêu Phong không nói rõ, vẫn còn ở đó...

Cô gái nhỏ có làn da mỏng và không muốn ăn trộm của một người đàn ông. 

Tống Sương Nhan...heh, cô ấy có vẻ kiêu ngạo, nhưng trong một số việc, cô ấy cũng có chút vô lương tâm. Vẻ ngoài yếu đuối đó chỉ là sự ngụy trang của cô ấy mà thôi.

Lắc đầu cười, tôi rót cho Tần Nhạn Việt một tách trà: “Nếu Hoàn Hoan và Tiểu Phong hợp nhau, chẳng phải hai mẹ con chúng ta sẽ vui vẻ sao?”

Tần Yên Việt nheo mắt nhìn tôi: “Anh còn muốn âm mưu chống lại bạn thân nhiều năm của mình…”

Tôi vẫn cười, không chịu lợi dụng nên quay lại hỏi: “Bên đó bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Ở đây đã gần mười một giờ, bên kia chắc cũng gần bốn giờ chiều, chúng ta chỉ có thể giảm bớt bảy giờ thôi.” Tần Yến Nguyệt nhìn vào thời gian và trả lời. 

Tôi gật đầu, rót cho mình một tách trà rồi nhấc điện thoại lên. Sau đó tôi mới tìm thấy trên màn hình có tin nhắn hiển thị bức ảnh mà Xiaofeng đã gửi cho tôi cách đây một giờ. 

Tôi mở khóa màn hình, thứ hiện ra trước mắt là bức ảnh Tiểu Phong đang nắm tay một người khác. 

Tôi có thể nhận ra ngay bàn tay của Xiaofeng. 

Mặt khác, tôi ngay lập tức nhận thấy có một... sợi dây màu đỏ buộc vào tay người đó...

Tần Nhạn Việt lúc này tình cờ đi tới, lập tức chú ý đến sợi dây màu đỏ, kỳ quái nói: "Cái tay không vui này... Chờ một chút, cái này là Tiểu Phong đưa cho ngươi sao? Tiểu Phong nói phía dưới... Mẹ, con đã tìm được một người bạn gái như mẹ mong muốn..."

Tần Yến Nguyệt im lặng, như thể cô ấy hiểu điều gì đó và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Nhưng sau khi nhận thấy vẻ mặt khó chịu và chán nản của tôi, cô ấy có chút bối rối. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không nói chuyện với cô ấy. Thay vào đó, tôi đứng dậy và đi ra ban công, đồng thời bấm số của Xiaofeng. 

Dù biết Tiểu Phong đang lừa dối mình... nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu... Cảm giác như có một con dao cứa vào tim vậy...

Rốt cuộc thì nếu đó là sự thật thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Người ta nói Huân Hoan da mỏng đến mức dám tranh giành một người đàn ông với người khác, còn tôi thì sao? 

Tôi cắn môi đợi Tiểu Phong bắt máy, nhưng những gì tôi nghe được trong điện thoại là tin nhắn rằng anh ấy không có sóng và đã ra khỏi vùng phủ sóng. 

Lúc này, Tần Nghiên Nhạc vẻ mặt nghiêm túc đi tới chỗ tôi: "Yuhe, bây giờ cậu đừng lo lắng nữa, trước mắt còn có chuyện quan trọng hơn."

"Nó là gì vậy?"

Tôi hoảng hốt quay lại, chỉ thấy Tần Nghiên Việt đặt bản dự báo thời tiết trước mặt tôi, giọng điệu lo lắng nói: “Thời tiết bên đó đột nhiên thay đổi, mưa tuyết đã chuyển thành dày đặc, đã rơi rồi. Tôi nhìn thấy ảnh của họ ở trên núi, tôi sợ tuyết rơi dày đặc chắn đường.”

Tôi có chút khó hiểu nhìn Tần Nhạn Nguyệt: "Nói vậy là..."

"Bức ảnh đó được chụp cách đây một giờ..."

Tần Nhạn Việt nhét điện thoại di động vào túi, hai tay nắm lấy vai tôi, vẻ mặt u ám hơn bao giờ hết: “Nói cách khác, bọn họ có thể bị mắc kẹt trên núi không thể xuống được…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Cam Chai (12/11, Trần Phong)

Chiều thứ Bảy ngày 12 tháng 11

Miền Bắc.

Gió và tuyết dần làm mờ tầm nhìn của tôi. Tôi cõng Tiểu Bạch trên lưng, nhìn khoảng không trắng xóa rộng lớn trước mặt. Tuyết từ trên trời rơi xuống dần dần thấm vào quần áo khiến tôi cảm thấy buốt lạnh. 

"Chậc... Mẹ kiếp, ta thật sự lạc đường rồi. Lên núi xui xẻo gì mà gặp phải tình huống như vậy... Này, Tiểu Bạch, đúng là ngươi đi đường không cẩn thận, bị bong gân chân."

Thời tiết thay đổi đột ngột đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi và Tiểu Bạch. 

Hai chúng tôi không mang theo bất cứ thứ gì như ô. Suy cho cùng, ban đầu chúng tôi muốn kết thúc chuyến đi thật nhanh và quay về thật nhanh. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng trời bỗng nhiên đổ mưa kèm theo mưa tuyết, chưa kể cái lạnh có thể giết chết người vào lúc này, hơn nữa đường về lúc này đã hoàn toàn bị phong tỏa, mất hút hoàn toàn. 

Vừa phát hiện thời tiết không ổn, chúng tôi lập tức lao xuống núi, nhưng khi đang đi bộ, Tiểu Bạch vô tình bị bong gân ở chân. 

Tôi đành phải cõng cô ấy xuống núi, nhưng sau một thời gian trì hoãn như vậy, tôi không tìm được đường xuống núi, hơn nữa tín hiệu ở đây vẫn kém, gần như không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Tôi không thể tìm thấy đường dẫn ban đầu. Lên núi có thể sẽ nguy hiểm hơn, nhưng nhìn thời tiết có vẻ càng ngày càng tệ, tôi chỉ có thể cõng Tiểu Bạch trên lưng và khám phá từng chút một. 

Bạch Huân ngồi sau lưng nghe ta phàn nàn, có chút mệt mỏi, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng vì lạnh. 

Nhưng mặc dù mưa tuyết dần thấm ướt quần áo, cô bé đang run rẩy vì lạnh vẫn ôm cổ tôi với chút luyến ái, như thể đang giữ ấm. Chính giọng nói yếu ớt phát ra từ miệng cô đã khiến mọi người lo lắng. 

"Tôi xin lỗi..."

"Được rồi được rồi, tôi xin lỗi, nếu có ích thì tôi không phải chịu khổ sau lưng anh nữa... Lạnh quá... Này, anh có khỏe không? Còn có thể nhịn được không? Giọng nhỏ quá à?"

Gió lạnh rít bên tai tôi. Tôi nghe giọng nói của Tiểu Bạch dường như sắp tan biến trong gió, có chút lo lắng hỏi. 

Tôi cảm thấy mặt Tiểu Bạch cọ vào tai tôi. Ở nơi lạnh lẽo này, tôi chợt cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ tai mình. Tôi không khỏi run rẩy. Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Bạch nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. 

"Tôi... hình như nhìn thấy một căn phòng."

Căn nhà? 

Tôi ôm lấy chân Tiểu Bạch, không thèm quan tâm đến nhiệt độ vừa rồi, vội vàng hỏi: “Ở đâu?!”

Bạch Huân dùng sức nới lỏng bàn tay nhỏ bé quanh cổ tôi rồi chỉ về phía bên phải của chúng tôi. 

Tôi nhìn dọc theo bàn tay của cô ấy và chắc chắn rằng tôi đã tìm thấy một ngôi nhà gỗ ở cuối tầm nhìn của chúng tôi. 

"Hừ... Ta thấy rồi, ta thấy rồi! Tiểu Bạch, ngươi làm tốt lắm, chúng ta đi nơi đó tránh gió tránh tuyết... Chậc, lạnh quá, bám chặt vào!"

Run rẩy, tôi cảm thấy bàn tay của Tiểu Bạch lại ôm lấy mình, tôi lập tức hướng về phía nhà gỗ. 

Đường vào cabin rõ ràng là khác với đường chúng tôi xuống núi, nhưng nếu lúc này không trú gió tuyết thì quần áo ướt sũng, nếu tiếp tục đi xuống, hai người có thể chết cóng giữa chừng núi trước khi chạm tới đáy. 

May mắn thay, tuyết trên đường không quá dày và cũng không quá trơn để đi bộ nên con đường lệch khỏi đường chính không quá khó đi. 

Trước khi đến ngôi nhà gỗ, tôi gõ cửa trước. Không nhận được phản hồi, tôi nhanh chóng đi đến cửa sổ đang mở của ngôi nhà gỗ và nhìn vào trong. 

Thấy bên trong không có ai mà chỉ có một chiếc bếp nhỏ và một chiếc giường, tôi nhanh chóng nhận ra đây có thể là nơi người dân địa phương trú ẩn khi thời tiết xấu khi lên núi. 

Tôi phát hiện Tiểu Bạch phía sau chưa lên tiếng nên tôi cũng không quan tâm nhiều nữa. Tôi quay lại cánh cửa gỗ, đẩy nó ra, thò đầu vào nhìn thì thấy không có nguy hiểm gì. Tôi nhanh chóng bế Tiểu Bạch vào nhà, đóng cửa gỗ lại. 

Gió tuyết lập tức bị chặn lại bên ngoài phòng, tiếng gió lạnh thổi qua quần áo của mọi người cũng yên tĩnh hơn rất nhiều. Nhiệt độ trong nhà ấm hơn bên ngoài một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

Sau khi nhìn quanh một lần nữa, tôi nhận ra rằng đây có thể là một ngôi nhà gỗ do một thợ săn chuẩn bị cho chính mình. 

Ngoài chiếc giường gỗ và bếp lò trong nhà, tôi còn thấy trong góc một số bẫy thú và lưới. 

Bên cạnh bếp lò chất đầy củi khô và một khúc gỗ thông dài dày, một chiếc rìu cắm vào trong đống gỗ thông. 

Bất quá, nơi này không khí không đặc biệt trong lành, bụi bặm có chút nặng, xét tình trạng của chiếc rìu và chiếc giường gỗ thì không rõ bao nhiêu năm không có người ở đây. 

Ba năm? Năm năm? Hay mười năm? Hoặc thậm chí xa hơn? 

Tôi không thể suy nghĩ rõ ràng, nhưng lúc này căn nhà gỗ này chính là nơi ẩn náu tốt nhất của tôi và Tiểu Bạch. 

Tôi liếc nhìn chiếc giường gỗ có chăn bông thì nhận ra quần áo của mình đã ướt đẫm. Tôi hừ lạnh một tiếng, vội vàng bước tới: “Tiểu Bạch, em còn ở đó không?”

"Tôi không có ở đây...tôi có thể ở đâu?"

Giọng nói yếu ớt của Bạch Huân vang lên bên tai tôi. Tôi lo lắng rằng điều gì đó có thể xảy ra với cô ấy suốt chặng đường. Tôi cảm thấy như được trấn an khi nghe câu trả lời như vậy. Tôi vội đáp: “Được, anh để em xuống trước, anh đốt lửa trước, nếu không sẽ lạnh chết người. Nếu quần áo ướt thì anh đợi một lúc em đốt lửa nhé. Ừ, đợi chăn đắp xong kẻo ướt.”

"Ồ..." Bị hắn đặt trên giường, Bạch Huân có chút yếu ớt, ngoan ngoãn đáp: "Được..."

Tôi xoa đầu Tiểu Bạch qua chiếc mũ, nhìn cô bé ôm đầu trong tay với vẻ mặt buồn bã. Tôi cười rồi nhanh chóng đi đến bếp xem xét tình hình. 

Dù bây giờ có thứ gì đó để chắn gió và tuyết, nhưng nếu không nhóm được lửa thì thật buồn cười. 

May mắn thay, vận rủi vừa ập tới đã biến mất. Bên cạnh bếp lò, tôi thấy một ít cỏ khô để nhóm lửa và một chiếc bật lửa dầu hỏa. 

Cảm thấy thời cơ đã đến, tôi lập tức lấy vài khúc củi đã chẻ từ lâu cho vào bếp, chất cỏ khô lên trên, lấy thêm một khúc củi trên tay rồi bắt đầu nhóm lửa. 

Nhưng sau khi thử nhiều lần, bật lửa vẫn không phản hồi. Tôi sợ quá vội vàng đeo tai nghe vào tai và lắc lắc. Tôi có thể nghe thấy tiếng chất lỏng bên trong và tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Hết rồi, cái bật lửa này chẳng phải hỏng rồi sao? 

Lúc này, Bạch Hoan vốn đã nằm trên giường, buồn ngủ nhìn ta, hỏi: "Sao ngươi chậm như vậy... Ngươi còn chưa khỏe sao?"

Tôi hơi khó chịu với những gì cô ấy nói nên trợn mắt nhìn cô ấy, "Nếu có thể thì cô có thể tự làm được à?"

Tôi ngạc nhiên, Bạch Hoan không nói như thường ngày ngạo mạn mà lắc đầu cười, yếu ớt nói: "Trần Phong... Ta cảm thấy có chút không thoải mái..."

Nghe xong lời nói của Tiểu Bạch, tôi hơi sửng sốt, biết mình phải nhanh chóng châm lửa. Sau khi nói “đợi tôi”, tôi tiếp tục mày mò bật lửa.

Sau vài lần loay hoay với tôi, một ngọn lửa sáng bừng lên trên bật lửa. Một lúc sau, ngọn lửa nhanh chóng bùng lên trong bếp. Sau khi nó ổn định nhiều, tôi cho thêm củi vào, rồi thở phào nhẹ nhõm.

May mắn thay, bật lửa vẫn còn gas nên tôi sẽ không phải đập đá mà tạo ra lửa. May mắn thay, may mắn thay...

Đốt lửa xong, tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi nhanh chóng đến bên cạnh Tiểu Bạch, lo lắng nhìn cô ấy: "Bạch Huân, em sao vậy?"

Khuôn mặt thanh tú của Bạch Hoan hơi nhăn lại, cô khoanh tay trước ngực run rẩy: “Lạnh quá…”

"Lạnh? Đúng vậy! Quần áo của ngươi ướt. Cởi ra trước đi, ta phơi khô. Ồ... Yên tâm, ta sẽ không nhìn trộm. Ta phải cởi quần áo ra... Nhanh lên, nếu không ngươi sẽ chết cóng."

"Anh thật ngu ngốc vì lạnh..."

"Dạ vâng, con lạnh cóng. Dì ơi, nhanh lên và đừng để xảy ra chuyện gì nhé."

Tôi hồi hộp quay lại, đến bên bếp, cởi từng bộ quần áo ướt sũng.

Khi chỉ còn lại chiếc áo sơ mi ướt sũng và chiếc quần cotton, tôi lưỡng lự một lúc rồi cởi chúng ra, để mình trần truồng trong phòng. 

Chỉ có một chiếc quần lót trước mặt Tiểu Bạch, tôi cảm thấy có chút xã giao... Nhưng thà ốm còn hơn giao tiếp...

Hơn nữa, đây cũng không phải lần đầu tiên Tiểu Bạch nhìn thấy tôi chỉ mặc quần lót nên cũng không ảnh hưởng nhiều. 

Một khi đốt lửa trong bếp của cabin thợ săn có thể chịu được gió và lạnh, nhiệt độ sẽ nhanh chóng tăng lên hơn 20 độ, thậm chí hơn 30 độ. Cho nên ở đây, chỉ cần chúng ta nhớ thêm củi vào là nhiệt độ của chúng ta được đảm bảo. 

Tôi sử dụng một số củi ngẫu nhiên để chống đỡ một chiếc kệ đơn giản. Tôi đặt quần áo gần bếp và chờ khô. Sau đó tôi lấy điện thoại di động, xoa tay và cố gắng gọi điện ra ngoài. 

Nhưng vẫn không có tín hiệu khiến tôi hơi bực bội. 

Chết tiệt, thứ này đến từ đâu thế? Không có tín hiệu? 

Ở nước ngoài thì bất tiện, nhưng ở nhà thì tốt hơn... Còn có thể gọi là phát triển nếu không gây bất lợi cho người dân chút nào? 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần sáu giờ. Tôi tưởng chừng bốn giờ chiều chúng tôi mới gặp bão tuyết. Tức là tôi cõng Tiểu Bạch trên lưng và đi bộ ít nhất một giờ...

Khi cơn bão đi qua và chúng ta quay trở lại, chúng ta phải nhờ Tiểu Bạch một việc, nếu không chúng ta sẽ thực sự mất tiền. 

Sau khi có chút thời gian rảnh rỗi, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi khi phải cõng ai đó trên lưng. 

Nhưng tạm thời tôi không thể nghỉ ngơi được. Tôi lấy túi của mình và kiểm tra nó. Tôi thấy bên trong có vài miếng bánh mì, vài gói bánh quy và một chai nước nên lập tức lên kế hoạch phân phát lần tiếp theo. 

Mình vừa kiểm tra phòng này không thấy đồ khô nào cả. Vậy nên khẩu phần ăn hiện tại của chúng tôi có lẽ chỉ là chút ít đồ ăn tôi chuẩn bị trước khi lên núi vì sợ xuống muộn. 

Nhưng Tiểu Bạch cũng đang mang theo một cái túi. Nghĩ đến đây, tôi không quay đầu lại, nhìn ngọn lửa trước mặt, hỏi Tiểu Bạch phía sau: “Tiểu Bạch, em có mang theo gì ăn không?”

Một lúc sau, phía sau vẫn không có phản ứng gì. 

Bên tai tôi chỉ có tiếng củi cháy lách tách trong bếp, cũng không có tiếng Tiểu Bạch cởi quần áo. 

Tôi nghi ngờ nên gọi điện cho Bạch Huân mấy lần nhưng vẫn không nhận được phản hồi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nhìn lại thì thấy Tiểu Bạch vẫn mặc quần áo ngồi trên giường, như sắp ngủ. Tôi sợ quá vội bỏ đồ trên tay xuống, đứng dậy đi kiểm tra. 

Sau khi cởi chiếc khăn ướt và cởi mũ của cô ấy, tôi chạm vào tay cô ấy và thấy trán cô ấy rất nóng. 

Đó là một cơn sốt. 

Tôi cau mày đau đớn và tự hỏi mình đây là loại may mắn gì. 

Tiểu Bạch bị động tác của tôi đánh thức. Cô bối rối mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ, giọng nói yếu ớt: "Trần Phong, tôi lạnh quá..."

"Tôi biết, bạn bị sốt... Chậc, tôi... trời ơi!"

Vừa nói, tôi vừa nghĩ đến việc ngồi lên giường để Tiểu Bạch tiếp tục nhìn, nhưng khi ngồi lên, hình như chiếc giường gỗ đã quá cũ, không thể chịu nổi hai người. Kết quả là toàn bộ chiếc giường sụp đổ ngay lập tức ngay khi tôi vừa ngồi lên. 

Đôi mắt cô ấy mở to đầy sợ hãi, và cô gái cảm thấy không khỏe đã lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. Sau khi thấy giường sập xuống, cô mệt mỏi tựa vào ngực tôi, trầm giọng phàn nàn: “Anh béo quá…”

Tôi không nói nên lời. 

Ai mà biết được chiếc giường này lại khốn khổ đến vậy? 

Hơn nữa, tôi không béo! 

Nhưng tôi quá lười để nói nhiều như vậy. Khi thấy ý thức của Tiểu Bạch dần dần hỗn loạn, hắn lập tức loạng choạng đứng dậy. Sau đó, một công chúa bế Tiểu Bạch lên, nhanh chóng đi đến bên bếp ngồi xuống. 

Nhìn cô gái trong ngực, tôi nghiến răng nghiến lợi, không chút do dự nữa, nhanh chóng nói: "Tiểu Bạch, hiện tại em đang sốt, quần áo còn ướt, phải cởi ra, rất khó chịu..."

Vừa dứt lời, tôi bắt đầu cởi từng bộ quần áo của Tiểu Bạch ra. 

Trên đường đi, Tiểu Bạch bối rối tỉnh lại một lúc, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt tôi. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy cũng hiểu được suy nghĩ của tôi và cho phép tôi cởi dần quần áo của cô ấy. 

Sau khi bị cởi bỏ chỉ còn chiếc áo phông dài tay và áo lót, Bạch Huân nhận ra sự do dự của tôi. Cô lại mở mắt ra, yếu ớt nói: “Tốt nhất là cởi cái tay áo dài này ra đi… Bên trong quần lót của tôi không ướt nên không cần cởi.”

Nghe xong những lời này, tôi mới dám cởi chiếc áo phông cuối cùng của Tiểu Bạch. 

Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, tôi và cô ấy cũng chưa bao giờ có thể thành thật với nhau. Thực ra tôi hơi ngại khi giúp cô ấy cởi quần áo. 

Nhìn làn da trắng nõn mịn màng của cô gái dần lộ ra, khi tôi kéo gấu quần áo của cô ấy ra trước người, tôi dần dần có thể nhìn thấy chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng của Xiaobai và phần đỉnh của cô ấy thường không lộ rõ ​​lắm nhưng khi lộ ra thì rất to. 

Lúc này, tôi thực sự hơi đỏ mặt. Suy cho cùng, ngoài mẹ tôi ra, Tiểu Bạch là người phụ nữ thứ hai tiếp xúc với tôi như vậy.

Nhưng tất cả điều này đã bị ép buộc. Sau khi tẩy não bản thân như vậy, tôi cứ tưởng tượng đến sự tồn tại của mẹ, và cảm giác tội lỗi dần dâng lên trong lòng đã đè nén những suy nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Sau khi cởi bỏ quần áo trên người Tiểu Bạch, cô ấy dựa vào người tôi như cảm nhận được một nguồn nhiệt, vô thức ôm chặt tôi để giữ ấm. 

Sự tiếp xúc mượt mà giữa da thịt khiến tôi vô thức nuốt nước bọt, nhưng khi nhận ra cơ thể Tiểu Bạch rất nóng, tôi nhanh chóng cúi xuống, nắm lấy quần của Tiểu Bạch rồi từ từ cởi ra. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của Tiểu Bạch lộ ra, suy nghĩ của tôi không còn lang thang như khi cởi bỏ phần thân trên của cô ấy. 

Sau khi tôi chỉ cởi cho cô bé một chiếc quần lót màu trắng phù hợp với quần lót của cô bé, tôi nhận thấy Tiểu Bạch càng ngày càng sợ lạnh và bám chặt lấy tôi. Tôi cũng nhận thấy đâu đó trong cơ thể mình đang dần tỉnh táo, lập tức vỗ nhẹ lưng Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, em có thể để anh đi trước được không? Anh lấy chăn và đệm trên giường đắp cho em, tốt nhất là giữ ấm."

Bạch Huân trong lòng ta lắc đầu, có chút bất đắc dĩ: "Ta không muốn buông... đừng rời xa ta..."

Tôi nhìn xuống và thấy mặt cô gái áp vào ngực tôi. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào của cô ấy và chỉ có thể cảm thấy hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào ngực tôi. Tôi cảm thấy hơi bất lực nhưng biết bé đang sốt nặng nên đành phải dùng sức để bế bé vào một cái ôm khác của công chúa. 

Cũng may Tiểu Bạch không nặng, nếu không ta mệt đến muốn mắng người. 

Tất nhiên, tôi cũng có thể vô tình lợi dụng trong quá trình này, nhưng đây không phải là ý định của tôi. 

Sau khi trải qua đủ mọi khó khăn, tôi kéo tấm đệm lên bếp và quấn Tiểu Bạch trong một chiếc chăn bông tương đối sạch sẽ. Sau khi không còn vết thương ngoài da nguy hiểm đến tính mạng, tôi bế Tiểu Bạch trở lại bếp, ngồi trên tấm nệm mềm.

Lúc này, Bạch Huân lại mở mắt ra, mở chăn ra một chút, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng trùm chăn lại sẽ lạnh..."

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng mỉm cười và lắc đầu. 

Dì ơi, dì phải hiểu rằng hiện tại trên người cháu chỉ có một chiếc quần lót, và dì chỉ có nhiều hơn cháu một chiếc quần lót. 

Vừa rồi anh ép cả người vào người tôi, tôi sắp chết rồi. Nếu tiếp tục, liệu tôi có chết không? 

Đừng trách tôi không đủ quyết tâm, mấu chốt là Tiểu Bạch quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc... Trong cốt truyện kinh điển trong tiểu thuyết, nam nữ chính bị giết và gặp nguy hiểm, tôi thực sự khá sợ rằng giống như những nhân vật trong tiểu thuyết đó, tôi không nhịn được, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng người tôi thích lại là mẹ tôi, thực ra tôi cũng có cảm tình chung với Tiểu Bạch. Tôi coi cô ấy như một người em gái nhiều hơn. Khi nghĩ đến mẹ, tôi phải bình tĩnh lại. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định nói lời từ chối với Tiểu Bạch thì Tiểu Bạch lại đi tới không cho phép tôi từ chối. Cô ấy mở chăn ra và đắp cho tôi. Cùng lúc đó, cô ấy tựa vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi rồi đặt vào vòng tay cô ấy. 

Bị Tiểu Bạch đối xử như vậy, tôi có chút bối rối, nhưng lại phát hiện cô bé đang dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn cái bếp trước mặt. Sự quyến rũ trong lòng tôi đã tan biến đi nhiều. Tôi đưa tay xoa xoa gáy Tiểu Bạch, sau đó lấy điện thoại ra kiểm tra.

"Đã hơn bảy giờ tối rồi... Tiểu Bạch, em có muốn ăn gì không? Ồ vâng, em có mang theo đồ ăn gì không? Anh có thể xem túi xách của em không?"

"Tôi không đói lắm... Tôi chỉ hơi lạnh thôi... Nhìn túi của tôi xem, tôi nhớ có chút sô-cô-la và nước."

"Ồ, được rồi... đừng lo lắng về điều đó. Nếu bạn đói hoặc khát, hãy bảo tôi ăn hết đồ ăn trong túi trước. Sôcôla có lượng calo cao hơn và có thể ăn sau."

"Ừm..." Bạch Huân gật đầu. Lông cọ vào cánh tay khiến tôi ngứa ngáy. 

Nhưng nghe Tiểu Bạch ngoan ngoãn trả lời, tâm tình căng thẳng của tôi cũng thoải mái hơn rất nhiều: “Hiện tại vẫn chưa có tín hiệu, ít nhất phải mấy canh giờ nữa, chị Tống mới phát hiện ra chúng ta vẫn chưa quay về, chị ấy cũng không biết chúng ta đã đi đâu. Nếu chờ cứu viện thì ít nhất sẽ rất lâu.”

Nghe tiếng gió hú ngoài nhà, tôi nói thêm: “Hơn nữa, gió và tuyết cũng hơi nặng hạt… sẽ càng khó khăn hơn. Chúng ta phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất”.

Bạch Huân tiếp tục im lặng lắng nghe sự sắp xếp của tôi, nhẹ nhàng đáp lại như thể hoàn toàn tuân theo sự sắp xếp của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và thở phào nhẹ nhõm. 

Kỳ thật trong hoàn cảnh nguy hiểm này, điều tôi lo lắng nhất chính là sự bất hòa giữa hai chúng ta, điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn. 

Nhưng thấy Tiểu Bạch cư xử ngoan ngoãn như vậy, tôi lại lo lắng quá mức. 

Chúng tôi dựa vào nhau trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi không dám chơi điện thoại vì sợ hết pin. Thay vào đó, tôi đốt lửa bằng củi để giải tỏa nỗi buồn chán. Tuy nhiên, tôi nhận thấy Tiểu Bạch hơi cử động nên tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy. 

Cảm thấy trán vẫn còn hơi nóng, tôi cảm thấy hơi nặng nề. 

Thực ra, chỉ nói về lương thực và nước uống chúng ta hiện có, nếu đi đến mức giới hạn thì ít nhất chúng ta có thể trụ được hai ba ngày. 

Nhưng điều này dựa trên tiền đề là cả hai chúng tôi đều khỏe mạnh, nhưng hiện tại Tiểu Bạch vẫn đang sốt không có dấu hiệu hạ nhiệt. Nếu nó trở nên tồi tệ hơn...

Chậc. 

Nhưng than ôi, bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác. 

Bạch Huân tựa hồ hiểu được ý nghĩ của tôi, lén lút liếc nhìn tôi, nắm lấy tay tôi nói: "Đừng buồn bã, chúng ta trò chuyện cho đỡ buồn chán."

"Được rồi, Tiểu Bạch, ngươi cùng người kia quan hệ không tốt sao? Hắn sao có thể để ngươi tới nơi như thế này? Tuyết rơi dày đặc, ngươi bị lạc đường, hắn là muốn hại ngươi sao?"

Tôi tủi thân nói, nghĩ rằng mọi vấn đề hiện tại của chúng tôi đều do bạn cùng lớp của Tiểu Bạch gây ra, giọng điệu của tôi càng trở nên nghiêm túc hơn: “Tôi còn đang suy nghĩ liệu mình có bị lạc hay không, cứ mỗi bước đi lại cố tình để lại dấu vết. Ai ngờ tuyết lại dày đến thế?”

"Hmm... Tôi không biết, nhưng bạn ở đây phải không?" Bạch Huân gật đầu lắc đầu, cuối cùng nhìn ta bằng ánh mắt sáng ngời, mỉm cười nhẹ, rất cảm động. 

Tuy nhiên, tôi không chú ý nhiều đến biểu hiện của người bạn thời thơ ấu của mình. Ngược lại, tôi gãi đầu, có chút hài lòng nói: "Này, tôi nói vậy thôi, nhưng Tiểu Bạch, kết bạn phải sáng suốt. Không phải ai cũng là người tốt."

Bạch Huân ừ một tiếng, đồng ý một câu như vậy sau, rũ mắt xuống, trong mắt có lửa nóng, nhẹ giọng hỏi: "Trần Phong, ngươi cho rằng chúng ta sẽ chết ở chỗ này sao?"

"Ai, bah, bah, ngươi chết là có ý gì? Ta không tin trận bão tuyết này có thể kéo dài một hai ngày, nhiều nhất sẽ qua nửa ngày, ngươi yên tâm, ngươi cũng rất mệt mỏi. Hãy yên tâm ngủ đi, tựa vào ta đi. Nếu ngươi muốn nằm, ta sẽ cho ngươi chăn. Ta sẽ canh chừng. Dù sao lửa không thể tắt, nếu không chúng ta đều sẽ chết vì lạnh."

Tiểu Bạch kiên định nhìn tôi, khuôn mặt được ánh lửa chiếu vào không hiểu sao càng đỏ hơn. Anh không biết là do lửa hay vì lý do gì khác. 

Dù sao thì không bao lâu sau, cô bé tiếp tục nắm tay tôi và dần dần bắt đầu ngáy nhẹ. 

Tôi chạm vào mặt cô ấy, thở ra một hơi rồi tiếp tục cuộc hành trình cảnh giác cô đơn và buồn chán của mình. 

Tôi lại thêm củi vào, tiếng ngáy của cô gái kèm theo hơi thở tựa như một chiếc chổi nhỏ cứ làm tim tôi nhột nhột. 

ngứa quá...

Và trong quá trình này, hương hoa nhài tỏa ra từ cô gái ngày càng nồng nàn hơn, tôi cảm thấy làn da giữa cô ấy và tôi vô cùng nóng bỏng. 

Chết tiệt, khó quá. 

Bạn thực sự không trách tôi! Tiểu Bạch mặc quần áo cũng không sao, nhưng hiện tại gần như khỏa thân...

Đặc biệt là lúc tôi đang thêm củi, vô tình nhìn thấy khe núi trên ngực cô ấy và màu đen mờ nhạt trên quần lót của cô ấy…

Thật sự là giết người. 

字面意义上的干柴烈火前,佳人在旁,我可不是什么和尚啥的,起点反应也没有一点办法的啊。

Hơn nữa, Tiểu Bạch thật sự rất thơm, mềm mại...

Không biết qua bao lâu, khi tôi nuốt nước bọt vô số lần, hết lần này đến lần khác đè nén cảm giác bồn chồn, cô gái bên cạnh cựa quậy, như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài. 

Khi tôi định quay lại để xem tình hình của cô ấy, tôi nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của cô gái đó truyền qua tai tôi. 

"Trần Phong... Ngươi ở phía dưới... Ngươi có thấy khó chịu không?"

Tôi sững người, nhìn theo ánh mắt của cô gái nhìn xuống mình, chỉ thấy háng tôi sưng tấy vô cùng. 

Ý nghĩ về cái chết xã hội lướt qua đầu tôi, tôi hơi bối rối trong giây lát: "À... à? Tôi...tôi..."

Khi tôi nói điều đó, tôi nhận ra rằng mình cần phải che nó lại và ngay lập tức lấy tay che nó lại trong hoảng loạn. Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch duỗi tay dọc theo tay tôi, chạm vào tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh, giọng điệu rất ngượng ngùng. 

"Nếu... nếu cậu cảm thấy không thoải mái, tôi... tôi sẽ giúp cậu... Bạn gái cậu không có ở đây, nếu tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ không biết..."

Lúc này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng dưới ánh lửa của cô gái, đỏ đến mức sắp chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hỏa Hỏa (13/11, Trần Phong)

"Nếu... nếu cậu cảm thấy không thoải mái, tôi... tôi sẽ giúp cậu... Bạn gái cậu không có ở đây, nếu tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ không biết..."

"..."

"Trần Phong?"

"Hả? Ồ..."

Tiểu Bạch khiến tôi có chút bối rối, nhưng tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt hơn một chút, cô ấy tiến lại gần tôi hơn. Tôi nhận ra cô ấy không nói đùa nên vội vàng giữ tay cô ấy lại: "Chờ... đợi một chút, Tiểu Bạch, em có thể bỏ tay ra trước được không?"

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bạch Hoan mặt đào có vẻ giật mình trước sự tiếp xúc của tôi, nhưng cũng không tránh ra. Thay vào đó, cô nhanh chóng trở lại vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại không có ý định buông tay.

Tôi bị đau đầu. Tiểu Bạch sẽ gặp rắc rối gì đây? 

Chỉ là nam, nữ, bạn không biết rằng hành động của mình có thể dẫn đến một số hậu quả nghiêm trọng sao? 

Tôi có cảm giác déjà vu trong một cuốn tiểu thuyết trong đó nam chính và nữ chính gặp nguy hiểm và gặp nguy hiểm, còn nữ chính hy sinh bản thân. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đè nén những suy nghĩ không nên có: “Không, không, không… chúng ta không thể làm những việc như thế này…”

Nghe tôi lại từ chối nắm lấy tay cô định giật đi, ánh mắt Bạch Huân dường như tối sầm lại, bàn tay ngọc càng ngày càng nắm chặt dây cứu sinh của tôi: “Anh cho rằng mình phản bội bạn gái sao?”

Bàn tay nhỏ bé của Tiểu Bạch ấn vào đó xuyên qua quần lót của tôi, thực sự khiến tôi có cảm giác không mấy dễ chịu, nhưng chủ yếu là diễn biến của cốt truyện này rất thú vị...

Nhưng sau đó Tiểu Bạch ôm cô ấy chặt hơn, tôi nhận ra Tiểu Bạch dường như không có chút hiểu biết nào về vùng kín của đàn ông. Tôi sợ cô ấy vô tình dùng lực quá mạnh, không dám cử động nên chỉ có thể lắp bắp đáp: “Ừ… thì cũng đúng, nhưng Tiểu Bạch, tôi…”

“Nhưng cậu không cảm thấy khó chịu sao?”

Bạch Huân đang dựa vào vai tôi ngắt lời, úp mặt vào ngực tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trong veo như móc câu. 

"Tôi...không phải...!"

Hành động của Tiểu Bạch khiến ngực tôi có chút ngứa ngáy, tim đập rất nhanh. Dưới con mắt trần của Tiểu Bạch, tôi chật vật đứng dậy, trốn ở phía sau như đang chạy trốn. 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của Tiểu Bạch vẫn bướng bỉnh không chịu buông ra, liền vuốt ve cặc tôi qua quần lót. Cảm giác thực sự là... rít lên. 

Nhưng lúc này, tôi không có nhiều thời gian để suy ngẫm về khoái cảm chua chát, bởi vì trong quá trình này, tôi nhìn thấy Tiểu Bạch lắc lư về phía trước mà không có sự hỗ trợ của tôi, trông như sắp ngã. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình và vội vàng đỡ cô ấy. 

Sau khi đỡ cô ấy xong, tôi cố gắng hết sức để không nhìn vào khối thịt to lớn trắng như tuyết bên dưới cô ấy. Tôi đưa tay ra khám phá trán cô ấy. Khi phát hiện trời vẫn còn rất nóng, tôi dứt khoát đổi chủ đề: "Em không sao chứ? Em vẫn còn sốt và choáng váng phải không? Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Tôi muốn nhân cơ hội này để Tiểu Bạch bình tĩnh lại một lúc, nhưng cô ấy lại bắt đầu hành động như một con quái vật và dang rộng vòng tay với tôi. Giọng điệu của cô mềm mại mà ngứa ngáy: “Trần Phong, anh ôm em được không?”

Khi cô bé lên tiếng, vẻ mặt thật đáng thương. 

Đối mặt với khuôn mặt vốn kiêu ngạo và hống hách này, bây giờ lại lộ ra vẻ mặt như vậy, tôi nhìn thấy Tiểu Bạch đang tựa vào trong ngực mình, gần như không thể giữ được nữa. May mắn thay, khi cô bé sắp đến gần, tôi kịp thời tỉnh lại, đỡ vai cô bé, lắc đầu: “Tiểu Bạch, chúng ta không thể như vậy được.”

Nhưng vừa nói xong, tôi lại cảm thấy bàn tay nhỏ bé quen thuộc lại tóm lấy phần thân dưới của mình. Cơ thể tôi cứng đờ, tôi không thể tin được nhìn Tiểu Bạch. 

Không... Lần đầu tiên ta tưởng ngươi bất cẩn... Lần thứ hai ta đẩy ngươi đi, ngươi còn tới thì sao? Chỉ là cố ý mà thôi... Ngươi thật sự không sợ tức giận sao? 

"Tiểu Bạch, em... em có thể ngừng trêu chọc anh được không?" Tôi không thể không hét lên. 

"Ta không phải trêu chọc ngươi, ta là nghiêm túc. Hiện tại ta rất tỉnh táo... Ta căn bản không giúp được gì, chính là làm vật tế thần, ta muốn giúp ngươi, tạo nên sự khác biệt." Bạch Huân nghiêm túc nói, nghiêng người về phía trước ngồi vào giữa đùi tôi đang mở ra. 

Nhưng cô ấy ôm tôi bằng một tay...và tay kia nắm lấy phần dưới của tôi...

"Nhưng đó không phải là cách mà nhóm giúp đỡ! Không, rít..."

Đầu tôi đau nhức, tôi vẫn muốn thuyết phục anh, nhưng một cảm giác lạnh lẽo ở dưới đó khiến tôi choáng váng, hai mắt nhìn xuống ngơ ngác. 

Tôi không biết con cặc của tôi đã được Tiểu Bạch lấy ra khỏi quần lót từ lúc nào, và nó được nâng lên về phía Tiểu Bạch một cách uy nghiêm. 

"Ừm!" Nhìn thấy cặc tôi run rẩy, Bạch Hoan đỏ bừng kêu lên, nhưng cũng không hề do dự mà chỉ nắm lấy. 

Phía trên có một cái quy đầu hình viên sỏi, con cặc cực kỳ khỏe khoắn với những đường gân phồng lên đang bị một bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn nắm giữ, hoàn toàn không thể nắm giữ được. 

Ngược lại với con gà trống thô kệch và hung dữ, bàn tay nhỏ nhắn, mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng đó trông giống như một con thỏ trắng nhỏ, yếu ớt trước một con sói to lớn xấu xa, nhưng thực chất lại là con thỏ trắng nhỏ tuyệt vọng này đang trêu chọc con sói xấu xa lớn. 

Tác động trước mặt tôi rất mạnh. Rốt cuộc, vừa rồi nó đã xuyên qua quần lót của tôi. Bây giờ tôi đang tiếp xúc trực tiếp và có ai đó đang cầm nó như một cây sáo...

Sự đụng chạm, sự khoái cảm, sự kích thích... nó thực sự là điều hiển nhiên. 

Nhưng điều này là sai! 

Tiểu Bạch, cơ nào sai? 

Lúc này, bên tai tôi vang lên giọng nói của Tiểu Bạch. 

"Anh thật sự không... yên tâm, tôi sẽ không nói với bạn gái của anh... Nói đến chuyện này, tôi cũng không quen biết bạn gái của anh. Hơn nữa, tôi giúp anh... Làm loại chuyện này cũng rất căng thẳng. Anh không thích tôi à? Tôi biết anh ghét tôi..."

Lời nói của Tiểu Bạch khiến tôi rất khó hiểu, nhưng nhìn đôi mắt trong veo như sương mù của cô gái, tôi không khỏi nói: "Bạch Huân, tôi không ghét anh, cũng không ghét anh. Nhưng cho dù sau này anh không nói cho bạn gái tôi biết, chúng ta thật sự không tốt... làm những chuyện như vậy."

Trong mắt Bạch Huân lấp lánh vui mừng, như thể nghe được tôi không hề ghét cô ấy. Nhưng vào lúc cô ấy nghe những lời cuối cùng của tôi, niềm vui trong mắt cô ấy đã bị nuốt chửng bởi một cảm xúc mà tôi khó hiểu. 

Im lặng một lúc, Bạch Huân ôm lấy tôi, giọng nói gợi lại ký ức: "Thật tệ sao? Trần Phong, anh quên mất... hai chúng ta suýt ăn phải trái cấm sao?"

"Cái...cái gì? Rít...đừng...đừng thủ dâm...!"

Tôi nhận thấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Bạch đang cầm cặc tôi đang vuốt ve lên xuống. Da đầu tôi tê dại và tôi hét lên dừng lại. Nhưng với những lời tiếp theo của cô bé, ký ức bụi bặm của tôi dần dần được nới lỏng. 

"Đó là hồi chúng ta học tiểu học, trên đường đi học về, anh kéo quần của em xuống. Sau khi thấy quần của em khác với của anh, anh cởi ra và cùng em học... Học xong, em còn ôm quần để... muốn đưa cho anh. Anh muốn mặc vào. Thì ra là vậy..."

Bạch Huân chậm rãi nói, xấu hổ ngước mắt nhìn ta.

Tôi bị Xiaobai bối rối đến mức không biết phải làm thế nào nữa. 

Chết tiệt, tôi đã bao giờ làm điều gì quá đáng như vậy chưa? 

Nhưng hình như vẫn là sự thật…cậu bé đó sau giờ học, cậu bé đó giơ dương vật của mình lên để xâm nhập vào cô bé bên cạnh…

Chết tiệt, tại sao ký ức này càng ngày càng rõ ràng hơn? ! 

Bạch Huân tỏ ra xấu hổ và khó chịu, nhưng cũng không buông tôi ra: “Cho đến khi vào cấp hai, tôi cũng không biết đó là chuyện gì… Vậy là chúng ta đã nhìn thấy và chạm vào vùng kín của nhau, suýt nữa đã ăn trái cấm. Hiện tại tôi có thể giúp cậu, không có gì đâu, đúng không?”

"Tiểu Bạch..." Tôi bất lực. 

Bạch Huân kiên quyết nói: "Đừng nói nữa... Anh sẽ không thể gặp em nữa. Như đã nói, anh đã quyết tâm rất nhiều... đó không phải là quyết định nhất thời. Nếu em lo lắng cho bạn gái của mình, hãy thử tưởng tượng tôi là bạn gái của em nhé? Hay là... em chưa từng làm loại chuyện này..."

Tôi nghĩ về mẹ và thì thầm: “Chúng ta đã làm được mọi việc rồi…”

"Chính là..." Đôi mắt trong sáng của Bạch Hoan mờ đi rất nhiều, giống như tâm tình của cô cũng đang xuống thấp, nhưng sau một lúc im lặng, cô hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Nhưng người ở bên anh bây giờ không phải là cô ấy, mà là tôi. Người có thể giúp anh bớt khó chịu không phải cô ấy, mà là tôi."

"..."

Sau khi giằng co hồi lâu, ngay cả khi đối mặt với ánh mắt rực lửa của Tiểu Bạch, tôi vẫn không thể chấp nhận được. 

Suy cho cùng, nếu thực sự chấp nhận thì tôi sẽ có lỗi với mẹ. Mặc dù có khả năng cao là cô ấy sẽ không biết, nhưng điều này sẽ không hiệu quả. 

Nó sẽ không hoạt động…

Nhưng Bạch Huân lại chọn lọc phớt lờ lời từ chối không nói thành lời trong im lặng của tôi. Anh ấy dùng bàn tay ngọc xoa bóp dương vật của tôi lên xuống và không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi. Anh trực tiếp bắt đầu chơi với nó và hỏi: "Là... thế này à? Nó có thể khiến em cảm thấy rất thoải mái..."

Niềm khoái cảm nhanh chóng dâng lên giữa hai chân tôi, cho đến khi nó lan ra khắp tứ chi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi nhận ra phản ứng của tôi, Bạch Huân đỏ mặt hiểu ra, nhẹ nhàng cười: "Quả thực là như vậy... Tôi chỉ thấy anh rất nhạy cảm với hành động như vậy, không ngờ lại như vậy. Đã như vậy, tôi sẽ tiếp tục..."

Lời của Tiểu Bạch giải thích tại sao hắn biết hành động này có thể mang lại cho mình khoái cảm. 

Nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi xấu hổ, muốn nói lại để ngăn cô ấy lại, nhưng khoái cảm đến từ con cặc của cô gái di chuyển lên xuống khiến lời nói của tôi nghẹn lại trong cổ họng. 

Bạch Huân hình như biết tôi đang nghĩ gì nên cũng không nói nhiều, tiếp tục vuốt ve tôi, im lặng thấu hiểu tôi. 

Xem ra nếu cô ấy không thừa nhận và tôi cũng không ngăn cản, cô ấy có thể bỏ qua việc cô ấy đang giúp tôi thủ dâm và tôi đang phản bội mẹ tôi từng chút một. 

Cô gái trước mặt đột nhiên vén tóc ra khỏi mặt, bùa mê biến mất khiến người ta có chút mê mẩn. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và rất ngượng ngùng, nhưng ánh mắt cô ấy đang nhìn phần thân dưới của tôi rất nghiêm túc. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển bàn tay ngọc của mình và vẫn vuốt ve con cặc của tôi một cách vụng về hết lần này đến lần khác. 

Khi Bai Huân di chuyển tới lui, bộ ngực nữ tính được bọc trong áo ngực cũng nhẹ nhàng gợn sóng, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trước ánh lửa. 

Tiếng củi cháy lách tách vang lên trong tai tôi. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi dần dần thở hổn hển. Tôi nhặt một khúc gỗ ném vào bếp, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ theo bản năng của cơ thể. 

Nhưng cảm giác tiếp theo đó khiến tôi ậm ừ. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy Xiaobai đang ngơ ngác đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến gốc cặc của tôi, đỡ lấy hai tinh hoàn nặng nề của tôi. 

Bạch Huân nhận ra phản ứng kích thích của tôi, đỏ mặt, nhưng vẫn duỗi những đầu ngón tay xinh đẹp ra, nhẹ nhàng nghịch nghịch túi tinh của tôi. 

Bàn tay ngọc của cô gái không ngừng vuốt ve vuốt ve, truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran. Tôi căng thẳng ngây ngất, nhưng rồi tôi nhận ra rằng Tiểu Bạch lại quấn vài ngón tay ngọc chưa sử dụng của mình quanh thân gậy của tôi. 

Cô gái vừa xoa bóp tinh trùng của tôi vừa làm việc trên que của tôi, cảm giác khoái cảm dù là nhỏ nhất cũng vô cùng thoải mái. 

Đây là nơi mà sự kích thích mà bạn có thể sử dụng bằng tay là cao nhất. Mặc dù Xiaobai bắt đầu sử dụng cả hai tay ngay sau khi anh ấy dùng nó với tôi, nhưng tôi vẫn chưa đến mức xuất tinh. 

Như biết được tình trạng của tôi, Bạch Hoan đang có chút đau tay, hơi úp mặt vào ngực tôi. Tay anh tiếp tục tác động lên cặc tôi: "Em vẫn chưa thấy khỏe hơn à?"

Làm thế nào nó có thể nhanh như vậy? 

Sự kích thích này thực chất chỉ là... Suy cho cùng, dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn chưa thành thạo trong động tác. Bạn không dám dùng vũ lực hay tốc độ để giật tôi tới đó. Thật kỳ lạ là tôi có thể xuất tinh... Ngoài ra, sự kích thích khi bạn giật phần thân dưới của tôi không cao bằng sự kích thích khi bạn áp vào cơ thể và cơ thể trần trụi của tôi. 

Tất nhiên, tôi không dám nói điều này với Tiểu Bạch nên cuối cùng tôi chọn cách im lặng. Đồng thời, tôi khống chế chặt tay, cố gắng hết sức để không chạm vào cơ thể mỏng manh của Tiểu Bạch trong tay mình. 

Bạch Huân vốn đang âm thầm quan sát vẻ mặt của tôi, nuốt khan, nghĩ ra biện pháp, quyết đoán ra tay. 

Sau đó, ngay trong tầm nhìn của tôi, cô bé cúi đầu, mím môi, sau đó trực tiếp lè một chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại, để chất lỏng của chính mình chảy xuống đầu lưỡi, rơi chính xác vào mắt ngựa của tôi. 

Dòng chất lỏng liên tục chảy ra từ đầu lưỡi màu hồng của cô gái nối với mắt con ngựa của tôi. Cảnh tượng này làm tôi ngu ngốc. 

Mặc dù chất lỏng của cô gái trên quy đầu của tôi hơi lạnh nhưng tôi cảm thấy như ở dưới đó nóng đến mức sắp nổ tung. 

Điều đáng sợ là lúc này Bạch Huân nhìn thấy con gà trống trong tay mình như bị kích thích, nó bắt đầu nhảy nhót không ngừng nghỉ và bắt đầu giãy giụa qua lại để trốn thoát. Cô ấy nắm lấy con cặc mạnh hơn và trong quá trình đó, cô ấy vô tình liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Sự quyến rũ trong ánh mắt của Tiểu Bạch thực ra không bằng mẹ cô, nhưng... cô vẫn là một cô gái. 

Sự sôi nổi, nũng nịu và nói nhiều của cô gái cũng không kém phần trưởng thành so với phụ nữ. 

Hai mắt tôi đỏ hoe, không khỏi ôm lấy Tiểu Bạch. Tôi không biết mình đã muốn ấn xuống và hôn cô gái trong tay mình bao nhiêu lần. 

Nhưng điểm mấu chốt trong trái tim tôi đã ngăn cản tôi tiếp tục nữa. Cuối cùng, tôi ôm Tiểu Bạch chặt hơn, trong khi Tiểu Bạch nỗ lực sử dụng cặc của tôi. 

Nhưng tôi không thể kìm nén được tiếng rên rỉ sung sướng của mình. 

Với sự bôi trơn của chất lỏng cơ thể, cô gái đụ bao cao su ngày càng nhanh hơn. Chất lỏng còn ấm của cơ thể nhanh chóng trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi và vuốt ve thành chất nhầy ấm, làm cho bao cao su của tôi sáng bóng. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi vang lên bên tai, Bạch Huân co rút cơ thể thanh tú lại, khuôn mặt xinh đẹp chảy nước miếng vẫn có chút hoảng sợ. Nhưng sau khi thấy tôi không có động tác gì nữa, cô ấy dần dần thả lỏng và tăng tốc độ làm tình. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại, bày tỏ suy nghĩ: "Trần Phong, đừng coi tôi là một cô gái xấu có thể quyến rũ đàn ông..."

"À, cái này... ừm..."

Cô gái cảm nhận được sự hưng phấn của thân cây gậy. Khi khép tay lại và vuốt ve, cô ấy cũng thử đi thử lại nhiều lực và tốc độ vuốt khác nhau để tôi cảm thấy thoải mái hơn: "Tôi...tôi chỉ làm điều này vì tôi muốn giúp bạn..."

"Chà, tôi... tôi hiểu rồi, huýt sáo, nếu không... anh sẽ không chạm vào thứ bẩn thỉu của tôi và giúp tôi làm một việc như vậy."

Cảm nhận được bàn tay ngọc ngây ngất của cô gái siết chặt rồi buông ra nhanh chóng, chậm rãi nhưng vẫn vụng về, tôi mừng đến mức không thở được. Tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh đã tích tụ đến đỉnh điểm nhưng tôi vẫn khóa chặt tinh dịch của mình để có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn. 

Nhưng Tiểu Bạch tựa hồ cảm thấy lúc này nước bọt không đủ, liền thè ra một chút đầu lưỡi hồng hồng, một chút chất dịch ấm áp rơi vào quy đầu của tôi. 

Tôi gần như không thể nhốt mình sau khi nhìn thấy cảnh này lần nữa. Điều khó chịu là lần này Tiểu Bạch lấy đầu ngón tay ra nhẹ nhàng chọc vào mắt tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, tôi nắm lấy tay Tiểu Bạch và bắt đầu kéo cô ấy càng lúc càng mạnh. 

Được bôi trơn bởi chất dịch cơ thể nhỏ giọt của cô gái, sự tiếp xúc điên cuồng giữa bàn tay ngọc và con cặc tạo ra âm thanh bốp. Một niềm vui mạnh mẽ đến từ quy đầu. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô gái và khiến dương vật di chuyển nhanh hơn. Sau khi đạt đến điểm đó, tôi run rẩy dữ dội...

"Cái này... làm như thế này, cậu có cảm thấy dễ chịu hơn không...À!"

Bạch Huân còn đang thì thầm thì nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục đặc quánh bắn ra từ lỗ trên quy đầu cặc tôi. 

Nhưng lúc này đôi mắt ngựa của tôi đang hướng về mặt cô ấy, dòng tinh dịch đầu tiên bay thẳng lên và bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Một mùi tanh khó chịu xộc vào mũi cô. Bạch Huân cau mày muốn trốn đi, lại phát hiện lúc này mình bị ta ôm chặt, cô bé muốn khóc không ra nước mắt. 

Nhưng để mặt không bị vấy bẩn bởi thứ chất lỏng hôi hám và nhớp nháp, đồng thời thấy cặc tôi run lên và tiếp tục phóng ra dòng tinh dịch tiếp theo, cô ấy nhanh chóng dụi mặt vào vòng tay tôi để tinh dịch không thể bắn ra ngoài. 

Nhưng hậu quả của việc này là tinh dịch của tôi bay thẳng vào áo ngực của cô gái, rồi từng chút một chảy xuống dọc theo ngực, lên ngực và vào quần lót của cô ấy, làm ẩm từng chút một. 

Không lâu sau, chiếc quần lót màu trắng của cô gái đã ướt đẫm và nhuộm màu vàng đục, khu rừng tối tăm trong quần lót của cô gái càng ngày càng lộ rõ. 

Tình hình trước mắt cô cũng vô cùng hỗn loạn. Vùng dưới ngực của cô được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Phần trên của ngực không thể được xuất tinh trực tiếp bằng tinh dịch của tôi. Suy cho cùng, kích thước đỉnh cao của cô gái cũng có, nhưng nhờ dòng tinh dịch đầu tiên của tôi chạm vào mặt cô gái, khi cô ấy cọ xát trong vòng tay của tôi, tinh dịch trên mặt cô ấy chảy dọc theo má, tụ lại ở cằm, rồi nhỏ xuống khe ngực. 

Điều đáng mừng duy nhất là tinh dịch của tôi không còn ở trên cổ và xương đòn của cô gái nữa. 

Nhưng sau khi xuất tinh bảy tám lần, tôi mới nhận ra cảnh tượng trước mắt. Tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy một bức tranh đẹp nhất trên đời, cùng với cảm giác khoái cảm như mây sau khi xuất tinh, trên mặt hiện lên một tia thoải mái và thỏa mãn. 

Tính thời gian, tôi đã không xuất tinh ít nhất một tháng. Tôi đã tích lũy rất nhiều và xuất tinh rất nhiều, nhưng tôi không thể làm gì được... nên tôi hơi tiếc cho Tiểu Bạch...

"Ừm...anh...anh ôm em xong rồi à? Em...mặt em dính đầy đồ...mùi quá, em muốn lau đi..."

Tiểu Bạch ở trong tay tôi phát ra âm thanh lớn. Tôi định thần lại, buông cô ấy ra với vẻ mặt có lỗi, đi đến túi xách lấy ra một chiếc khăn giấy, định giúp cô ấy lau. 

Bạch Huân xấu hổ đỏ mặt, vốn là muốn tự mình làm, nhưng ở đây không có gương, chỉ có thể để ta tỉ mỉ lau mặt. 

Tuy nhiên, cô không hề nhàn rỗi trong suốt quá trình này. Cô cũng lấy khăn giấy ra lau phần trước cơ thể gần như dính đầy tinh dịch của mình. 

Cô gái càng lau thứ dính đó thì mặt cô càng đỏ hơn. Cảnh xuất tinh từ con cặc cứ tua đi tua lại trong tâm trí cô, và cô cảm thấy một luồng hơi nóng dần dần thoát ra khỏi đôi chân duyên dáng của mình. 

Nghĩ đến những kiến ​​thức sinh học đã học được, cô gái đã xoa nó trước quần lót không khỏi chỉ vào đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, tự hỏi liệu thứ đó có thực sự mềm mại đến mức có thể đưa vào bên trong mình không? 

Nhưng anh ấy nói anh ấy đã làm chuyện đó với bạn gái của mình rồi… Chẳng lẽ là bạn gái của cô ấy thì cô ấy phải chịu đựng chuyện như vậy sao? 

Tôi không nhận ra rằng Tiểu Bạch bắt đầu nhớ cô ấy. Sau khi lau mặt cho cô ấy và nhìn xuống chiếc quần lót cũng ướt đẫm tinh dịch của tôi, tôi cũng đỏ mặt và không nhìn xuống nữa. 

Bạch Huân muộn màng tỉnh lại, nhận ra ánh mắt có phần lảng tránh của tôi. Khi nhận ra mọi chuyện đã kết thúc, cô ấy đỏ mặt và thoát ra khỏi vòng tay tôi, quấn chăn bông rồi ngồi xuống bên tay tôi. 

Cô bé quấn chặt lấy mình và không quan tâm lần này tôi có lạnh không. Cô lấy tay ôm đầu gối và nhìn thẳng vào ngọn lửa trước mặt. Một lúc sau, cô mới hỏi: “Anh… anh vẫn thấy khó chịu à?”

Khi cô gái hỏi, cô ấy không dám nhìn tôi. 

Tôi không ngừng quan sát cô ấy bằng khóe mắt và nhẹ nhàng đáp: “Tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa”. 

Tất nhiên là tôi cảm thấy không thoải mái, và phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc.

Nhưng tôi không dám nói gì nữa. Những gì vừa xảy ra đã quá quá đáng rồi, và tôi thực sự sợ phải làm điều gì đó còn quá đáng hơn nữa.

Cô gái dường như cũng có ý tưởng tương tự. Cô ấy nói ồ và ngừng phản ứng. Cô lại trở thành người cực kỳ ngượng ngùng: "Trần...Trần Phong, cái...thứ được xuất tinh đó là..."

"Tinh dịch..." Tôi thẳng thừng trả lời, dần dần cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, Tiểu Bạch đột nhiên tỏ ra tò mò, khụt khịt, nhăn mặt khó coi: "Đây là tinh dịch... tức là tinh trùng của con trai? Sao lại có mùi khó chịu như vậy..."

“Ahem, có mùi gì đó khó chịu…”

Tôi đang lúng túng giải thích được nửa đường thì Bạch Huân ngắt lời tôi: “Nhưng vị không ngon, hơi mặn và hơi chát…”

Sau khi nghe lời nói của cô bé, tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi tiêu hóa câu nói này một lúc lâu, sau đó kìm lại cảm giác muốn bùng nổ lần nữa, thận trọng hỏi: "Anh... anh ăn rồi à?"

Bạch Hoan mím môi, xấu hổ cúi đầu, lại liếm môi: "Ta chỉ là thói quen liếm môi mà thôi..."

"..."

Hai chúng tôi rơi vào im lặng trước khi chúng tôi kịp nhận ra điều đó.

Nhưng im lặng là im lặng, và những hoạt động trong lòng tôi rất năng động. 

Chết tiệt, không phải người phụ nữ này thực sự đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cách này sao? 

Để tôi có thể tưởng tượng được điều cô ấy vừa nói? 

Hôm nay Bạch Huân có nhầm cơ không? 

Cô ấy có như thế này không? 

Chẳng phải thật sự là vì sốt mà tôi phát điên sao? 

Cho rằng đây đều là tưởng tượng của mình, tôi hít một hơi thật sâu, phá vỡ sự im lặng: "Đúng rồi, Tiểu Bạch, đầu óc của ngươi cũng không có đốt hết..."

Bạch Huân chớp mắt nhìn tôi: "Hả?"

Tôi thấy sắc đỏ trên mặt cô ấy đã tiêu tan đi rất nhiều, tôi trầm giọng đáp: "Chỉ là... anh lại làm ra chuyện như vậy với tôi..."

"Não của anh bị đốt cháy rồi! Tôi chỉ... chỉ là..." Bai Huân tức giận nói, nhưng dường như bị nghẹn, từ từ cúi đầu xuống, không phát ra âm thanh. 

"Chỉ là cái gì?"

"Đừng hỏi tôi! Nếu bạn hỏi lại, tôi sẽ nói với bạn gái của bạn những gì chúng ta vừa làm!"

Ồ~~ Đây là câu trả lời đúng. Chà, đây vẫn là người mới mà tôi biết. Anh ấy đã trở lại. Anh ấy đã trở lại. 

Tôi tò mò hỏi: “Tiểu Bạch, chẳng lẽ sau này em cam tâm giúp đỡ tôi chỉ để uy hiếp tôi về chuyện này sao?”

"Anh... chỉ biết thôi!" Cô bé vênh mặt lên. 

Khi nhìn thấy những động tác tinh tế này của cô ấy, tôi im lặng và cảm thấy hơi buồn cười. 

“…Anh, sao anh không nói?” Thấy tôi không nói gì, Bạch Huân lén lút liếc nhìn tôi, gục đầu vào đầu gối, tóc xõa xuống. 

Bị vô ý chọc vào tim, tôi nuốt nước miếng, không dám nhìn cô nữa, “Không có gì… Anh chỉ biết một thói quen của em thôi.”

"Thói quen gì?"

"Khi bạn xấu hổ, giọng nói của bạn sẽ to hơn rất nhiều..."

Và điều tương tự cũng xảy ra khi bạn nói dối...

Tất nhiên là tôi không nói điều này. 

Tôi biết rất rõ sự dối trá của Xiaobai. Nói một cách đơn giản, cô ấy là một người rất kiêu ngạo. 

Vì vậy, tôi rất bất ngờ khi Tiểu Bạch lại chủ động giúp tôi thủ dâm. Nếu chuyện đó không xảy ra, tôi sẽ không dám nghĩ tới. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn không phản kháng chút nào. 

Tôi đã lợi dụng cô ấy trong chuyện này... và quả thực, như cô bé nói, cô ấy thực sự rất kiên quyết trong chuyện này. 

Chỉ là vấn đề này có chút không thích hợp...

Chưa kể, tình huống vừa rồi còn khá thú vị và mới lạ. Thực ra, nó cũng rất thoải mái...

Bạch Huân khẽ hừ một tiếng, lén nhìn tôi: “Dù sao anh cũng là người đàn ông đầu tiên tôi chạm vào…”

“Anh sẽ không bắt tôi chịu trách nhiệm phải không?” Tôi cố tình nói. 

"Ai muốn anh chịu trách nhiệm? Tôi tự nguyện làm điều này! Ngay cả anh cũng đừng nói với tôi là... Lagou." Sau khi Bạch Huân giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu, duỗi ngón út của bàn tay phải ra. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không hề phản kháng. Tôi duỗi ngón út trái ra móc cô ấy, lại không tha nói: “Em còn kéo móc, em bao nhiêu tuổi…”

"Cắt ~" Nhìn chúng tôi kéo móc, Bạch Huân khinh thường cắt, nhưng đột nhiên nghĩ tới cái gì, hơi đỏ mặt hỏi: "Vậy... nhân cơ hội này chụp một tấm nữa nhé? Không phải là muốn gửi cho bạn gái sao? Chụp trước, đi chơi sau lại gửi."

Tôi tò mò hỏi: "Anh đang chụp cái gì thế? Chụp ảnh chúng tôi gần như khỏa thân bây giờ à?"

Sau khi quấn chăn bông, mặt Bạch Huân lại đỏ bừng, buông tay tôi ra: "Đồ xấu xí, cậu có thể đừng nhắc đến chuyện này được không? Thật xấu hổ..."

"Anh vừa giúp tôi làm điều đó mà không thấy xấu hổ à?" Tôi hỏi. 

"Dù sao ngươi nghe ta nói, chụp ảnh, ngươi quyết định chụp cái gì... Nhưng chúng ta không được phép xuống!" Bạch Huân lườm tôi một cái, sau đó chuyển chủ đề lại cho tôi điều khiển. 

Nhưng tôi không biết phải làm sao nên ngồi đó với vẻ mặt ngây thơ ra hiệu cho Tiểu Bạch suy nghĩ. 

Bạch Huân tức giận lấy tay chọc vào tôi, cúi đầu do dự hồi lâu, sau đó đỏ mặt hỏi: "Vậy hôn giả thì thế nào? Thế thôi! Nào, đưa mặt lại gần..."

Tiểu Bạch lớn tiếng nói, làm ra quyết định không cho ta cơ hội phản bác. 

Tôi có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Bạch quấn chăn, nghiêng đầu qua, tôi cũng không có suy nghĩ nhiều. Chuẩn bị xong điện thoại, tôi cúi đầu áp mặt mình vào mặt Tiểu Bạch. 

Sau khi đến gần khuôn mặt của Tiểu Bạch, tôi thấy rõ hơn một số chi tiết. 

Sau khi quan sát từng chút một, tôi thấy làn da của Tiểu Bạch thực sự rất tốt, mùi hoa nhài trên người cũng khá nồng. 

Nhưng bây giờ hương hoa lài có chút hương thạch thảo...

Hai chúng tôi dần dần thân thiết hơn, ánh mắt của tôi chạm phải ánh mắt của Tiểu Bạch. 

Gần như ngay lập tức, Tiểu Bạch xấu hổ quay mặt đi. 

Kỳ thật tôi cũng không muốn nhượng bộ quá nhiều, nhưng nghĩ tới mình có chuyện nghiêm túc muốn làm, lại nghĩ đây là ý kiến ​​của Tiểu Bạch, liền cắn răng nhìn thẳng về phía Tiểu Bạch. 

Thấy ánh mắt Tiểu Bạch vẫn đang né tránh, đồng thời tôi cũng cảm nhận được hơi thở phả vào mặt, tôi ấn vào vai Tiểu Bạch để cô ấy không cần lại gần. 

Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên tay kia từ khóe mắt, nghĩ rằng thế là đủ. Sau khi tìm thấy nút chụp, tôi đưa tay ra và nhấn nó. 

Có tiếng click, vừa nhìn thấy ảnh tôi liền nghĩ đến việc ngả người ra sau. 

Nhưng vào lúc này, một cảm giác dịu dàng đột nhiên chạm vào môi tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 đã lưu (13 tháng 11, Trần Phong)

Chiều chủ nhật ngày 13 tháng 11

Bây giờ là 1h30 chiều. Khoảng một hai giờ nữa, tôi và Tiểu Bạch sẽ bị mắc kẹt trên núi cả ngày, nhưng ở đây vẫn không có tín hiệu gì, nhưng chị Tống chắc đang ở bên ngoài tìm chúng tôi phải không? 

Dù sao tôi và Tiểu Bạch suốt đêm không về nhà, cũng không để lại tin tức gì. Cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi đã bị mắc kẹt trên núi trong gió tuyết và thậm chí có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng. Tôi không quá lo lắng hay hoảng sợ mà chỉ bình tĩnh. 

Đây có phải là do chuyện xảy ra với Tiểu Bạch tối qua không? 

Nghĩ về những gì tôi đã trải qua đêm qua, thật kỳ lạ...một cô gái lại thực sự làm điều đó cho tôi...và điều cuối cùng...

Nghĩ đến nụ hôn ngẫu nhiên cuối cùng tối qua, tôi liếc nhìn cô gái bên cạnh đã mặc áo phông dài tay cổ tròn, quần đùi dài và đang nhìn vào điện thoại di động. Tôi nhặt mấy củi còn sót lại và ném vào bếp.

"Tiểu Bạch, đừng nhìn điện thoại nữa. Lỡ hết pin thì sao? Không biết phải mất bao lâu mới thoát khỏi phiền toái. Pin trong điện thoại vẫn rất trọng yếu. Nó không chỉ là công cụ cho phép chúng ta liên lạc với thế giới bên ngoài, mà còn là công cụ để chúng ta xem giờ. Khi một người bị nhốt ở một nơi, thứ dễ bị mất nhất chính là khái niệm thời gian." 

"Ồ..." Tôi lẩm bẩm, Bạch Huân ngoan ngoãn chuyển điện thoại sang chế độ tiết kiệm điện, cầm chiếc chăn bông nhàu nát lắc qua lắc lại.

Thấy cô chán nản, tôi lôi ba lô ra, lấy miếng bánh mì cuối cùng đưa cho cô: “Đây là miếng bánh mì cuối cùng, nếu cô đói thì ăn đi. Ở đây không có đồ ăn nên tôi phải dựa vào sôcôla của cô.”

Nhận lấy bánh mì, Bạch Huân nhìn tôi đứng lên, hoảng sợ túm lấy quần tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi đứng thẳng, duỗi người, hướng mặt về phía cửa sổ: “Sáng nay tuyết không dày lắm, ở đây vẫn chưa có tín hiệu, có thể là tháp tín hiệu hỏng chưa sửa chữa. Chúng ta không thể ngồi yên, không biết có thể tìm đường xuống núi hoặc ăn gì đó không.”

"Ngươi không sợ nguy hiểm sao?"

"Đêm qua chúng ta ở đây suốt đêm suốt sáng, không có động vật nào di chuyển, đại khái không có nguy hiểm gì. Nếu như vậy, có nghĩa là có rất ít khả năng chúng ta có thể tìm được thức ăn, nhưng vẫn có khả năng có nước, ly của chúng ta đã đầy một nửa."

"Tôi cũng đi!"

“Không, cậu vẫn còn sốt nhẹ.”

Vừa dứt lời, tôi thấy Tiểu Bạch vẫn đang giữ chặt quần tôi, sợ tôi bỏ rơi cô ấy mà bỏ đi nên bất lực ngồi lùi lại. 

Nhưng sau khi ngồi xuống, Tiểu Bạch lại nhét cho tôi hơn nửa ổ bánh mì. 

Tôi ngơ ngác nhìn ổ bánh mì trên tay. Tôi nhìn vẻ mặt không vui của Tiểu Bạch đang nhai bánh mì, nhỏ giọng nói: "Sao vậy? Em giận à?"

"Anh không giận! Anh cũng ăn đi. Tôi ăn không nhiều nên anh ăn nhiều hơn. Lát nữa anh ra ngoài được không? Đưa tôi đi cùng, tôi đỡ hơn nhiều rồi." Bạch Huân quả thực trông khá hơn nhiều, lại nắm lấy tay tôi, có chút cầu xin. 

Hiểu rằng cô bé sợ tôi bỏ rơi vì bé vẫn còn sốt nhẹ, tôi không khỏi dùng tay xoa đầu bé. 

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Hoan run lên, nhưng cuối cùng lại không có động tác chống cự. 

Tôi rất bất ngờ khi thấy xoa đầu cô bé không làm tóc cô bé nổ tung, nhưng lời nói thốt ra từ miệng tôi lại có chút mỉa mai: "Này, cô nào đó sợ tôi không cho cô đi à? Cô không đồng ý rằng tôi sẽ không chịu trách nhiệm sao?"

Bạch Huân nhất thời ngơ ngác, khi nhận ra tôi đang nói chuyện tối qua, trong lòng hắn như muốn nổi cơn thịnh nộ, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, tức giận đến đáng yêu. 

Tôi mỉm cười, và khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đưa tay lên mắt cá chân cô ấy. 

Cô bé vô thức muốn trốn tránh, nhưng lại không kịp phản ứng. Khi cô ấy muốn cử động chân, tôi đã ôm chặt cô ấy, cơn đau ở mắt cá chân khiến cô ấy nhớ đến hình như cô ấy đã bị bong gân ở chân. 

Thấy Tiểu Bạch ý thức được điểm này, lắc đầu cười khổ, cầm lấy củi ném vào trong bếp: "Củi đã dùng gần hết rồi, nếu muốn dùng lại thì phải dùng rìu bổ củi. Chúng tôi tự chặt củi."

Nói xong, tôi chỉ vào khúc gỗ trong góc, xé một miếng bánh mì trong tay nhét vào miệng, sau đó đưa phần còn lại cho Tiểu Bạch: “Em vẫn đang sốt, tiêu hao nhiều năng lượng hơn, nên ăn thêm miếng bánh mì này đi. À, quay lại vấn đề, ban đầu tôi nghĩ đến việc hai chúng ta phân công lao động. Tôi ra ngoài kiểm tra, em sẽ ở lại đây chặt củi. Nhưng nếu em không muốn tôi rời đi thì cứ đợi. Nhưng nếu Một hai giờ nữa không có thay đổi gì, ngươi không thể cố ý được."

Phản ứng của tôi là tự nguyện. Bạch Huân chán nản cúi đầu, không nói thêm gì nữa, im lặng ăn bánh mì. 

Nhận thấy lời nói của mình có phần gay gắt, tôi vỗ nhẹ vào cánh tay Tiểu Bạch, ôm đầu gối giống như cô ấy: "Được rồi, không có em ở đây, có lẽ anh không thể nghĩ được nhiều như vậy. Tình huống có người đi cùng em vẫn rất khác. Nếu không có Hoa Hoàn Hoan, anh có thể sẽ chết đói trong một hai ngày."

Bạch Huân khịt mũi, bất chấp vẻ ngoài nhai bánh mì, hỏi: "Tại sao?"

"Có lẽ là muốn bảo vệ, cũng là muốn biểu hiện? Khi một cô gái và một chàng trai bị mắc kẹt trong tình huống nguy hiểm, chàng trai chắc chắn sẽ muốn bày tỏ bản thân, trong đầu sẽ còn rất nhiều điều nữa. Đương nhiên, lúc này, tôi có thể sẽ có mong muốn bảo vệ bản thân mạnh mẽ hơn." 

Nghe tiếng lách tách trong bếp, tôi phân tích kỹ càng.

Bạch Huân nhìn tôi thật sâu, xé một miếng bánh mì vừa nhai đưa vào miệng tôi. Thấy tôi không thèm nhìn, cô ấy ăn nó từ tay mình. Cô gái cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và hỏi lại câu hỏi tương tự: "Tại sao?"

Tôi nhai một hai miếng, sau đó nuốt miếng bánh mì, ánh mắt sâu thẳm nhìn Tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, tin hay không thì tôi coi em như em gái của mình."

Đối mặt với ánh mắt của tôi, nụ cười nguyên bản của cô gái cứng lại, nhưng cô vẫn giữ khóe môi giật giật, thản nhiên cúi đầu: "Hừ, anh vẫn coi tôi như em gái, sao trước đây tôi không có cảm giác đó?"

“Bây giờ cậu không cảm thấy sao?” Đối mặt với lời nói sắc bén của Tiểu Bạch, tôi thờ ơ giơ khúc gỗ nhỏ lên đốt lửa, lòng bàn tay thực sự có chút đổ mồ hôi. 

Mục đích của câu này không chỉ là cảnh cáo Bạch Huân, người có vẻ như đã sẵn sàng ra tay, mà còn là cảnh cáo tôi không được để đầu óc lang thang. 

Tôi vốn không đặc biệt nhạy cảm với tình cảm, nhưng hiện tại, sau chuỗi sự kiện đêm qua, tôi hiểu được phần nào ý tứ của Bạch Huân.

Tất nhiên, đây có thể là sự hiểu lầm của tôi. Suy cho cùng, việc cô ấy thích tôi là một trong những hiểu lầm lớn nhất của con người. 

Nhưng tôi phải thừa nhận, tối qua đối mặt với hành động của Bạch Huân, tôi... thực ra có chút cảm động, nhưng tôi đã có người mình thích rồi. 

Tôi không phải là hiền nhân, và tôi không thể không có lỗi lầm. Nhưng nếu đây là mức độ lỗi của tôi thì sẽ ổn thôi. Sẽ không còn sai lầm nữa là đủ. 

Nếu đi xa hơn nữa, bạn sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Chính vì vậy mà tôi nói ra câu như vậy vô tình nhằm mục đích ngăn cản mối quan hệ giữa tôi và Bạch Huân, đồng thời vạch ra ranh giới giữa chúng tôi. 

Tiểu Bạch là người thông minh. Chỉ cần câu nói này không được tiết lộ hay tiết lộ thì giữa chúng ta sẽ không có chuyện gì xảy ra và chúng ta có thể vẫn như trước. 

Đúng như dự đoán, Bạch Huân vội vàng mượn con lừa của Pha Hạ nói: "Đồ hôi hám, sau khi ra ngoài không được phép nói cho người khác biết chuyện xảy ra ở đây."

Nghe nói thứ xấu xí đã trở thành thứ hôi hám, tôi nhếch khóe miệng, nhưng cũng không đáp lại gì, chỉ nói có. 

Bạch Huân sờ lên khóe miệng, chán ghét lau mấy lần, cố ý hay vô ý nói: "Ta hôn ngươi lần đầu... Bực mình quá."

“…Dì ơi, đã lâu không gặp. Hơn nữa, dì tự mình làm điều đó.” Bất kể Tiểu Bạch cố ý hay vì lý do gì khác, tôi không thể không bác bỏ lời vu khống. 

"Tôi không quan tâm! Dù sao anh nếu dám nói cho người khác biết chuyện xảy ra ở đây, tôi sẽ nói với bạn gái anh rằng tôi đã giúp anh!"

“Em không sợ bị gọi là tình nhân sao?”

"Tôi... dù sao cũng không nói gì cả. Nếu tôi không nói gì thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cả!"

"Được rồi, tôi sẽ không nói cho cậu biết. Nhưng cậu đừng hưng phấn như vậy nữa, cậu vẫn còn sốt đấy."

"Ờ..."

Tôi nhắc lại lời thỏa thuận này với Tiểu Bạch một lần nữa, tôi chạm vào môi và im lặng. 

Nếu không tính mẹ tôi thì nụ hôn đầu tiên của tôi thực ra đã không diễn ra ở đây. Tại sao lại kích động như vậy, Tiểu Bạch? 

Tôi và mẹ đã từng hôn nhau khi tôi còn nhỏ nên nụ hôn tôi có với mẹ bây giờ không được tính là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Mặc dù quy định này có chút viển vông nhưng ai có thể đảm bảo rằng chúng lớn lên không được mẹ hôn lên miệng? Đó không phải là vấn đề lớn đối với tôi và mẹ tôi, chỉ cần nghĩ rằng tôi vẫn đang lớn. 

Đang suy nghĩ, Tiểu Bạch ở bên cạnh kêu lên một tiếng. 

"Đồ thối tha! Chúng ta có tín hiệu! Chúng ta có thể gọi điện!"

Tôi sửng sốt, vội vàng đi tới bên cạnh Tiểu Bạch nhìn xem, quả nhiên có tín hiệu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, vừa mở khóa màn hình mà vẫn đang nhận được tin tức cập nhật thì mẹ tôi đã gọi ngay. 

Tôi quá bận để trả lời cuộc gọi và gọi cho mẹ. Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó giọng nói mệt mỏi của mẹ tôi vang lên: "Tiểu Phong? Tiểu Phong! Cuối cùng con cũng trả lời điện thoại, con không sao chứ? Con đang ở đâu?! Đừng dọa mẹ..."

Nghe giọng điệu quan tâm quen thuộc này, tôi thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, không sao, chúng con không sao, chúng con chỉ bị mắc kẹt trên núi thôi..."

"Như thế này... Này! Tần Nhạn Việt!... Tiểu Phong! Hoan Hoan của ta đâu?!"

Người nói thay đổi từ mẹ tôi sang dì Tần. Trước sự lo lắng của dì Trần, cũng là mẹ tôi, tôi nói có người ở bên cạnh, bật loa ngoài rồi đặt điện thoại trước mặt Tiểu Bạch. 

Sau khi nhìn Bạch Huân cầm điện thoại ôm Bình An, tôi lấy điện thoại di động của cô ấy bấm số của chị Tống, đồng thời báo cáo an toàn và vị trí của cô ấy. 

Có vẻ như chị Song đã biết chúng tôi sắp đến ngọn núi này. Sau khi tôi đăng ký cabin và gửi vị trí của mình, chị Song đã đến cùng đội cứu hộ ngay sau đó. 

Sau khi cô ấy thấy chúng tôi bình an vô sự, hòn đá trong trái tim cô ấy cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cô ấy thay đổi cách làm việc thường ngày và tiến thẳng đến ôm Tiểu Bạch và tôi. 

Tiểu Bạch sửng sốt, có chút sợ Tống tỷ sẽ ngửi thấy mùi gì đó, nhưng sau khi quan sát, cô gái phát hiện đối phương không có mùi gì, liền ôm lấy người trước mặt với vẻ mặt vui mừng. 

Cái ôm của chị Song to và mềm mại đến mức tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dù xuyên qua lớp quần áo. Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn đang nghe điện thoại, tôi vô cùng bị thu hút bởi những gì dì Tần nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tiểu Phong, mẹ ngươi lo lắng cho ngươi cả ngày không nhắm mắt. Hôm qua khoảng 11 giờ, giờ ở nhà, bây giờ đã là 9 giờ tối hôm đó. Hiện tại ta biết ngươi an toàn, ngươi liền nằm xuống, vừa nhắm mắt lại liền ngủ đi."

Trong đầu tôi chậm rãi tưởng tượng cảnh hôm qua mẹ lo lắng ngồi trước điện thoại cả ngày và liên tục gọi điện cho tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, đồng thời cũng đầy áy náy vì đã vô tình làm mẹ phải lo lắng suốt ngày. 

Tôi cảm thấy có lỗi đến nỗi dù biết mẹ đã ngủ yên, và sau khi tôi và Tiểu Bạch thoát khỏi rắc rối và ổn định chỗ ở, tôi vẫn bám chặt lấy điện thoại, không rời nó một giây phút nào, chờ nói chuyện với mẹ. 

Nhưng trong khi chờ đợi, tôi phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

Bức ảnh tôi và Tiểu Bạch hôn nhau tối qua đã tự động gửi lại cho mẹ tôi sau khi được kết nối với Internet. Bây giờ tôi thậm chí không thể rút nó. 

Điều khủng khiếp là bức ảnh này không phải là bức ảnh được chụp lúc đầu mà là bức ảnh sau...

Trong bức ảnh tôi gửi, môi của tôi và Xiaobai thực sự đã tiếp xúc với nhau. Tôi vừa định lùi lại thì giật mình trước sự tiếp cận của Xiaobai nên nhấn nút chụp lần nữa để chụp ảnh. 

Vốn dĩ tối qua tôi muốn kiểm tra xem có tín hiệu hay không nên đã gửi bức ảnh này cho mẹ. 

Lúc đó tôi chưa nhận được nhưng bây giờ tôi chắc chắn đã nhận được. 

Tôi có chút đau đầu...

Tôi không thể biết sau này phản ứng của mẹ tôi sẽ như thế nào. 

…………

Thời gian rất nhanh đã đến mười một giờ tối. 

Tiểu Bạch sớm uống thuốc rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Và tôi cũng trở về phòng, nằm trên giường nhắn tin cho mẹ biết là tôi chưa ngủ. Tôi đang đợi mẹ gọi điện sau khi mẹ tỉnh dậy, đang nghĩ đến việc nói chuyện vui vẻ với anh ấy. 

Khi tôi đợi đến mười hai giờ rưỡi, cơn buồn ngủ dần xâm chiếm cơ thể thì cuối cùng cuộc gọi của mẹ cũng đến. 

Tôi trả lời cuộc gọi ngay lập tức, nhảy khỏi giường và nói với đầu bên kia điện thoại: "Mẹ ơi... chào buổi sáng?"

Ở Trung Quốc chắc đã hơn bảy giờ sáng rồi phải không? 

Mẹ tôi không đáp lại lời chào của tôi mà hỏi tôi với giọng mệt mỏi và bối rối: "Tiểu Phong, con đang yêu cô gái khác à?"

Tôi mở miệng, không dám đáp lại. 

Tôi vốn nghĩ rằng việc tìm một cô gái có thể giúp diễn xuất là phần khó nhất, nhưng tôi không ngờ rằng việc thừa nhận với mẹ lại là phần khó nhất. 

Nhưng rõ ràng là tôi chỉ đồng ý với cô ấy. 

Nhưng bây giờ tôi lại thấy lo lắng không biết tại sao...

Lúc này, ngoài cửa sổ lại bắt đầu rơi tuyết mịn. Trong đêm tối tĩnh lặng, vô số chấm trắng rải rác, đặc biệt ngoạn mục. 

Tuy nhiên, lớp tuyết mịn đang dần rơi đã bị gió lạnh đột ngột thổi bay và lệch khỏi quỹ đạo ban đầu, trôi dạt đến một địa điểm không xác định. 

Nhưng dù có trôi mạnh đến đâu, những bông tuyết mịn này cũng sẽ tan...

Tôi ra khỏi giường và đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn bên ngoài tuyết rơi nhẹ. Nghe mẹ ở đầu bên kia hỏi lại, tôi do dự hồi lâu rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ, cả ngày nay mẹ chưa nghỉ ngơi, sao mẹ không nghỉ ngơi đi?”

“Trần Phong, trả lời câu hỏi của mẹ đi.”

"..."

"Là đúng hay sai?"

"Đó là sự thật...Mẹ ơi, đó là sự thật, con đang yêu người khác."

Tôi thở dài, vuốt tóc, tựa người vào kính: “Mẹ ơi, mẹ biết tin rồi, mẹ còn muốn nói gì nữa không?”

Mẹ ở đầu bên kia điện thoại dường như đã tỉnh táo hơn, giọng điệu cũng bớt bối rối hơn, bà lại hỏi một câu: “Người đó là Huân Hoan à?”

"Đúng! Là cô ấy... Đây không phải là điều anh muốn thấy sao?" Âm lượng lời nói của tôi dần dần giảm xuống. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi cúp máy mà không nói thêm lời nào với tôi. 

Tôi nghe tiếng bíp bên tai, đút điện thoại vào túi, mặc áo khoác rồi bước ra khỏi phòng trong bóng tối.

Khi tôi bước ra khỏi phòng, cánh cửa phòng Tiểu Bạch bên cạnh cũng mở ra. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy Tống Song Yến, người cực kỳ tao nhã trong bộ đồ ngủ màu trắng, đang chậm rãi bước ra ngoài. 

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn chị Song, thấy chị ra hiệu im lặng nên tôi vội vàng gật đầu. 

Sau khi thấy tôi im lặng, Tống Sương Nhan đóng cửa lại, xoay người đi ra ngoài, ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. 

Tôi đi theo và từ từ cùng chị Song ra ban công tầng một. 

Sau khi đứng dậy, Tống Sương Nhan chống hai tay lên lan can lạnh lẽo, nhìn cảnh tuyết rơi trước mặt, có chút quan tâm nhìn lại tôi, sau đó ấm áp nói: "Trần Phong, ngươi vừa cãi nhau với ai à?"

Nhận ra lời mình vừa nói với mẹ đã bị chị Song ở bên cạnh nghe thấy, tôi ngượng ngùng gãi đầu đi đến bên cạnh chị Song: “Không có gì to tát đâu.”

Tống Sương Nhan gật đầu, nhưng vẫn như thường hỏi: "Là ai? Có muốn Tống di nương giúp không?"

Chị Song không biết tôi vừa nói chuyện với ai à? 

Hiểu được điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói không, còn hỏi vừa rồi cô ấy đang làm gì trong phòng Tiểu Bạch. 

Tống Sảng sắc mặt bình tĩnh, nàng vẫn có cảm giác xa cách như xưa. Vuốt tóc lên thái dương, nàng đáp: “Đi xem Hoàn Hoan thế nào. Dù sao, tuy là được bạn bè giao phó nhưng đối với ta, ngươi cũng tương đương với hai đứa con của ta.”

Tôi hơi xấu hổ trước cách cư xử của chị Song, nên mỉm cười đáp lại: “Chị Song, tình hình của Tiểu Bạch thế nào rồi?”

Nghe thấy tôi còn gọi điện cho dì Tống, Tống Sương Nhan cũng không đính chính nữa, thở ra một hơi nóng: "HuanHuan đã hết sốt, cô ấy ngủ rất ngon. Hôm qua chắc chắn cô ấy đã căng thẳng rất lâu. Nhưng mà cậu, mặt khác, hiện tại vẫn rất sung sức."

Khi chị Song nói điều này, sự mệt mỏi mà tôi đã đè nén hết lần này đến lần khác lại dâng lên. 

Nếu không phải đợi mẹ tỉnh, có lẽ tôi buồn ngủ đến mức ngủ quên mất...

Nhưng sau khi biết được tình hình của Tiểu Bạch, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Chị Tống, tôi cũng phải cảm ơn chị.”

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Cậu nên biết ơn chủ nhân của ngôi nhà nơi cậu trú gió và tuyết. Nói thật, cậu rất may mắn. Nếu không có ngôi nhà đó, cậu có thể sẽ chết cóng. Tôi nghe đội cứu hộ nói rằng ngôi nhà đó đã ở đó hơn ba mươi năm. Nguyên chủ của ngôi nhà này là một ông già, dường như ông đã sống ở đó cả đời, chỉ để giải cứu những người qua đường bị mắc kẹt trên núi trong trận bão tuyết.

Sau này, khi ông nội qua đời, gia đình ông lẽ ra có thể phá bỏ ngôi nhà gỗ nhưng cuối cùng họ đã làm theo nguyện vọng của ông nội và chọn giữ lại nơi này. Tuy nhiên, vì nơi này đã không được sử dụng trong nhiều năm nên ban đầu chính phủ dự định thu xếp phá bỏ nó vào năm tới. Không ngờ đúng lúc này hai người lại đem hàng đến. "

Tống Sương Nhan vốn luôn ôn nhu tao nhã cuối cùng lại dùng một ít ngôn ngữ thô tục, nhưng điều này không làm cho người ta cảm thấy cảm giác lạnh lùng hoàn toàn biến mất, mà trên cơ sở này, lại khiến người ta cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy tôi gãi đầu xấu hổ, Tống Sương Nhan lắc đầu bất đắc dĩ: "Lần sau đi đâu cũng đừng quên xem dự báo thời tiết. Còn nói với dì Tống, nếu không dì Tống sẽ bị hai mẹ con đánh chết. Nói thật, mẹ cháu nóng lòng muốn bay tới mắng ta... khụ... khụ khụ..."

Vốn dĩ, khi nghe chị Song nói về mẹ, suy nghĩ của tôi lại trôi về mẹ.

Nhưng rồi khi nghe chị Song ho, tôi chợt nhớ ra người trước mặt là một người bệnh. Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. Thấy quần áo của chị mỏng manh, tôi mới cởi áo khoác ra đắp cho chị Song. “Xin lỗi, chị Song, vì đã gây rắc rối cho chị.”

Tống Sương Nhan chú ý tới động tĩnh của tôi, một tay che miệng lại. Cơ thể thanh tú của cô cứng đờ một lúc rồi tiếp tục ho. Cô ấy không chống cự khi tôi giúp cô ấy mặc áo khoác. Thay vào đó, bàn tay còn lại của cô ấy siết chặt cổ áo khoác của tôi. 

Thấy chị Song ho như sắp chết, tôi nhẹ nhàng ôm vai chị, lo lắng nói: “Chị Song, ở đây lạnh quá, sao chúng ta không quay lại nói chuyện nhỉ?”

Nói xong, tiếng ho của Tống Sương Nhan dần dần giảm bớt. 

Cô ấy tiếp tục giữ áo khoác của tôi bằng một tay. Sau khi xua tay biểu thị tạm thời không quay lại, cô thở hổn hển, vươn bàn tay trắng nõn của mình ra hứng một mảnh tuyết. 

Cảm nhận được gió và tuyết, người phụ nữ tái nhợt lạnh lùng hơi nheo mắt lại: "Tôi không có vấn đề gì lớn, nhưng tôi cảm thấy phiền phức của anh có chút lớn. Trước tiên tôi xin lỗi vì đã nghe lén được cuộc trò chuyện của anh."

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn chị Song lật tay, để tuyết mịn rơi khỏi lòng bàn tay, rồi tiến lên một bước, rời khỏi vòng tay vô thức của tôi. 

Cô ấy hơi quay người, nhìn lại trong đêm tuyết, như thể đã nhìn thấu mọi suy nghĩ của tôi, nói với tôi: “Trần Phong, nếu anh thích ai đó thì tốt nhất đừng lo lắng quá.”

Tim tôi run lên và mặt tôi cứng đờ. 

Vậy chị Song còn nghe thấy gì không? 

Tống Sương Nhan cười nói: "Dì đã gặp quá nhiều người, hiện tại ngươi cũng đang do dự. Nếu như dì sai thì cũng đừng để trong lòng. Việc cần làm bây giờ là trở về ngủ một giấc thật ngon, nghỉ ngơi thật tốt, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Trải nghiệm một đêm có thể so sánh với trải nghiệm trước đó được không?"

Lời của chị Song đã rất rõ ràng rồi...

Cô ấy đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và Bạch Huân. 

Tuy nhiên... bạn có thấy tôi đang nghĩ gì không? 

Tôi thực sự nghĩ gì? 

Tôi không hiểu nổi nên cụp mắt xuống, chúc chị Song ngủ ngon rồi đi ngủ sớm rồi trở về phòng. 

Tống Sương Nhan vẫn còn đứng tại chỗ, dựa lưng vào gió tuyết, dùng tay gấp chiếc áo khoác đang che trên người, vỗ nhẹ lên bờ vai vừa được ôm. Trên mặt nàng không có chút cảm xúc nào, nhưng đôi mắt phượng lại sáng ngời, tựa hồ có vô số gió băng thổi qua. 

"Hắn vẫn là một đứa trẻ... Bất quá, người đầu tiên quan tâm đến ta như vậy cũng là một đứa trẻ. Lương Ngọc Hạc, chúng ta càng thân với con trai của ngươi, càng có người thích hắn. Vì sao hắn không giống ngươi? Hắn là con ruột của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Mùa đông trở về (22/12 Trần Phong)

Sáng thứ năm ngày 22 tháng 12

Hôm nay là ngày đông chí. 

Mùa hè kết thúc vào ngày thu phân và mùa xuân bắt đầu vào ngày đông chí. 

Đông chí là ngày có ngày ngắn nhất và đêm dài nhất trong năm. Đó cũng là ngày mà những kẻ lang thang từ xa xưa đã mong mỏi được quay trở lại. Rốt cuộc, sau ngày này, khoảng thời gian lạnh nhất trong năm sẽ bắt đầu. 

Trong khi các gia đình ở trong nước đang quây quần bên nhau, làm bánh bao và ăn bánh trôi để chào mừng ngày đông chí thì ở nước ngoài lại đang chuẩn bị đón Giáng sinh trong vài ngày tới. Các yếu tố liên quan đến Giáng sinh có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Giáng sinh ở nước ngoài tương đương với lễ hội mùa xuân ở Trung Quốc, nhưng đáng tiếc là tôi và Tiểu Bạch không hòa nhập được. 

Nhưng nhờ kỳ nghỉ lễ này, hầu hết các trường đại học nước ngoài đều bắt đầu kỳ nghỉ đông vào giữa tháng 12, sớm hơn nhiều so với hầu hết các trường đại học trong nước. 

Xiaobai và tôi đã trải qua trận chung kết không quá khó khăn vào tuần trước và sẵn sàng quay trở lại vào ngày hôm nay. 

Chúng tôi chọn trở về vào ngày Đông chí chủ yếu là vì Chị Song. Rốt cuộc, chúng tôi đã nghe từ cô ấy rằng cô ấy không có kế hoạch trở lại Trung Quốc trong năm nay. 

Vì vậy, mặc dù có thể sẽ là buổi sáng ngày thứ hai của Đông Chí khi chúng tôi quay trở lại, nhưng tôi và Tiểu Bạch vẫn muốn dành chút thời gian hôm nay để đi cùng chị Song. 

Con người không thể tránh khỏi cảm giác cô đơn, đặc biệt là những người như chị Song dường như có rất ít bạn bè. 

Ồ, đây là những gì tôi đã quan sát được cho đến nay. Suy cho cùng, mỗi lần chị Song ra ngoài, hình như chị ấy đều có việc phải làm. Cô ấy sẽ không đi gặp bạn bè, và tôi cũng chưa bao giờ nghe cô ấy nói rằng cô ấy có bạn. Tôi không chắc về hoàn cảnh thực sự của chị Song. 

Buổi sáng chúng tôi thức dậy vẫn chưa có tuyết, nhưng một lúc sau, mặt trời biến mất giữa những đám mây và những vệt tuyết mỏng từ trên trời rơi xuống. Gió lạnh quất vào người qua đường, liên tục lấm vào quần áo của họ. 

Thật lạ khi tôi đến miền Bắc, hầu như ngày nào tuyết cũng rơi. Ban đầu tôi nghĩ sẽ phải mất một thời gian để chán cảnh tuyết rơi, nhưng bây giờ tôi mới đi du học chưa đầy ba tháng, tôi chợt nhìn lại và nhận ra rằng mình đã chán cảnh đó. 

Điều này đúng với cảnh, nhưng còn con người thì sao? 

Khi nghĩ đến những cặp đôi tóc trắng vô cùng yêu thương, trước đây tôi luôn có câu hỏi này trong đầu. 

Bạn thực sự không mệt mỏi với nó? Sau ngần ấy năm, tình yêu ban đầu có bao giờ phai nhạt? 

Vì thế từ “yêu” rất lạ lùng. 

Chỉ sau khi tôi và mẹ thổ lộ tấm lòng của mình thì chúng tôi mới hiểu rõ hơn về điều này...

Chỉ khi đó tôi mới thực sự không còn nghi ngờ gì về điều này nữa. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? Liệu tôi có thể thực sự chung thủy và tình yêu của tôi dành cho ai đó sẽ không bao giờ thay đổi? 

…………

"Tiểu Bạch, ngươi thật sự có thể làm bánh bao sao?"

Trong siêu thị, tôi nhìn Tiểu Bạch chọn thịt lợn, thuận tay nhận lấy thứ cô ấy đưa. 

"Này, cậu quá tin tưởng tôi phải không? Hơn nữa, cho dù tôi không biết làm thì chị Song của chúng ta thì sao? Chị Song ở nhà làm mì, chúng ta ra ngoài mua một ít thứ về làm nhân. Chúng ta hãy phân công lao động rõ ràng nhé?" Sau khi Bạch Huân dùng cùi chỏ va vào cánh tay tôi, cô ấy nói tiếng Anh lưu loát và xin dì trong siêu thị một miếng thịt cô ấy thích. 

Tôi nhìn cảnh cô gái mua đồ trước mặt, một lần nữa cảm nhận được cảm giác đức hạnh từ cô ấy.

Tại sao tôi lại nói lại? Lý do là vì kể từ khi chúng tôi được cứu khỏi núi vào tháng trước, Tiểu Bạch vẫn tiếp tục là bạn gái giả của tôi và bắt đầu thường xuyên đưa tôi vào những cuộc hẹn hò giả danh khác nhau. 

Trong quá trình hẹn hò giả này, chẳng hạn như đi mua hàng tạp hóa, mua quần áo, đi du lịch khắp nơi, v.v., bạn thực sự có thể cảm nhận được một số đức tính siêng năng và tiết kiệm của Xiaobai. Phẩm chất này cũng khiến tôi cảm thấy cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Nhưng...nó có vẻ quá cố ý. Rốt cuộc, chẳng phải ban đầu đã đồng ý rằng tôi sẽ là người nghĩ về cuộc hẹn hò sao? 

Hơn nữa, đây chỉ là diễn kịch thôi, nhưng sao tôi lại cảm thấy Tiểu Bạch có chút thích thú? 

Bạn thậm chí có thích nó không? 

Sau một buổi học, anh ấy liên tục hỏi tôi khi nào chúng tôi có thể diễn cùng nhau vào lần tới...

Mặc dù lúc đó tôi đã nói bằng lời rằng tôi coi cô ấy như em gái của mình nhưng trong khoảng một tháng trở lại đây, Xiaobai dường như đã quên mất câu nói này và dùng cảm xúc thật của mình khi hành động cùng tôi. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy vẫn có sự hiểu biết tương đối ngầm với tôi. Mỗi lần tôi chụp ảnh xong, cô ấy lại ngoan ngoãn trở về với cô gái kiêu ngạo và độc đoán có chút kiêu ngạo. 

Tôi không thể biết cô ấy làm điều đó cố ý hay vô ý, và tôi cũng không biết liệu cô ấy có đang cố gắng để có được hay không. Tôi không thể phân biệt đâu là đúng đâu là sai, và tôi cũng không thể nói lại với Tiểu Bạch để tránh làm xấu đi mối quan hệ của chúng tôi. 

Ngoài ra, những lời cuối cùng chị Song nói với tôi đêm đó cứ vang vọng trong tâm trí tôi, không ngừng khơi dậy trong lòng tôi cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

Tất nhiên, đó không hẳn là tội lỗi không thể giải thích được, đó là tội lỗi của mẹ tôi, người nổi tiếng là giáo viên. 

Nghĩ lại những lời mẹ đã nói với tôi trong tháng qua, tôi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi tức giận, điều đó chứng tỏ cách khiêu khích của tôi rất hiệu quả. Mỗi lần gửi ảnh cho mẹ, giống như đang nói: Mẹ ơi, nếu mẹ không chủ động, con trai của mẹ sẽ bị con gái của bạn thân cướp mất. 

Nhưng nó đã thành công, nhưng tôi cũng cảm thấy khó hiểu hơn một chút đối với Xiaobai, và mỗi lần chia sẻ với mẹ những bức ảnh đến một cách tự nhiên mà không cần cố ý nhiều, tôi lại đặc biệt lo lắng. 

Sức nặng của mẹ trong lòng tôi không hề thay đổi, nhưng trái tim vốn chỉ có mẹ chiếm giữ của tôi lại bị Tiểu Bạch chia cắt từng chút một. 

Sau đó chị Song đã nói với tôi như vậy, yêu cầu tôi trở thành một cặp đôi tận tâm. 

Chết tiệt, tôi cũng là một con khốn. Chẳng phải ngay từ đầu tôi đã nghe lời khuyên của Miêu Đạt nên tôi đã không vướng vào gánh nặng này sao? 

Ai có thể ngờ rằng Tiểu Thanh Mỹ, người luôn coi thường và đánh đập tôi, lại thực sự bối rối về tình cảm của mình dành cho tôi? 

Bây giờ tôi cũng bối rối. 

Than ôi...

Chúng tôi bối rối đi theo Tiểu Bạch đi mua sắm xong, sau khi giật lấy mọi thứ từ tay cô ấy, bất chấp băng tuyết gào thét, chúng tôi vội vã quay về. Thấy thời tiết không ổn, chúng tôi vội vã quay về. 

Chưa đầy hai mươi phút, chúng tôi quay trở lại nơi mà Xiaobai nói là 'nhà' của chúng tôi ở đây.

"Anh về rồi à? Vừa lúc đó mặt tôi cũng sắp chuẩn bị xong rồi. Sau một giờ chiều anh có chuyến bay, bây giờ cũng gần mười giờ rồi, anh vẫn phải chú ý." Tống Sảng Nham xắn tay áo, buộc tóc, từ trong phòng bếp cách đó không xa hét lên với chúng tôi.

Bạch Huân lấy đi túi nguyên liệu làm nhân trong tay tôi, chạy tới trước mặt Tống Sương Nhan: "Được rồi được rồi, chị Tống, tôi làm việc này, chị đi nghỉ ngơi đi."

Tống Sương Nhan nhúng tay vào bột mì khẽ mỉm cười, dùng cánh tay trắng nõn sạch sẽ lau mồ hôi trên mặt, nhanh chóng nhào bột còn lại thành một khối, xua tan ý định tiếp quản của Bạch Hoan: “Không, chính là Hoa Hoàn Hoan, để Tống di nương làm xong đi, không cần rửa tay nữa.”

Nhìn nhau một lúc, Bạch Huân biết mình có lẽ không thể đánh bại Tống Sương Nhan, liền đáp ứng, đi lấy đồ ra, rửa sạch rồi bắt đầu băm nhỏ. 

Hai người phụ nữ đang làm việc trong bếp và tôi không thể can thiệp được. Tất nhiên là tôi quá lười biếng, trừ khi họ gọi tôi và tôi sẽ đi. 

Nhắc mới nhớ, trong tháng qua, Xiaobai hình như đã nhờ tôi giúp đỡ, và việc đó của cô ấy ngày càng thành thạo hơn. 

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi đang bị cô ấy dẫn dắt. Tôi được mẹ dẫn dắt và bây giờ có một người khác. Nó rất khó chịu. 

Nghe thấy tiếng bước chân đi về phía này, tôi quay lại nhìn thấy chị Song đã giải quyết xong việc của mình nên nói: “Chị Song, chị thật sự không về Trung Quốc ăn Tết sao?”

Tống Sương Nhan cởi bỏ cuộn tóc, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó dùng dây buộc tóc buộc lại thành đuôi ngựa, động tác uyển chuyển: "Tôi không quay lại, sao cô lại quay lại? Tôi không thích nhìn mặt người khác."

Nhận ra chị Song đang nói chuyện của gia đình mình, lại nhớ tới việc trước đây chị luôn giữ im lặng về chuyện của gia đình mình nên cô không còn kiên trì hỏi nữa. 

Tống Sương Nhan ôn nhu cười, đun ấm ấm lên, bắt đầu pha trà như thường lệ. Những động tác uyển chuyển và đẹp mắt thể hiện đầy đủ ý nghĩa của trà đạo. 

Chị Song tuy đã lớn tuổi nhưng cách cư xử, lễ phép mà chị học được từ nhỏ vẫn khắc sâu vào xương tủy. 

Ngay lúc tôi không thể rời mắt và cảm nhận trong lòng ý nghĩa của việc làm tiểu thư, Tống Sương Nham cạo bọt trong cốc, bổ sung chủ đề vừa rồi: “Đừng nói chuyện xui xẻo của tôi nữa. Hôm nay tôi muốn cảm ơn cô và Hoàn Hoan. Tôi dự định sẽ trải qua ngày đông chí này với một người cô đơn như dì của tôi.”

"Này, chuyện lớn quá, chúng tôi cũng muốn cảm ơn chị Song đã cho chúng tôi một nơi ở. Ồ đúng rồi, suýt nữa tôi quên mất..."

Đang nói chuyện, tôi nhớ tới dược liệu mà tôi và Tiểu Bạch vừa mới nhìn thấy khi đi mua sắm. Tôi quay người, từ phía sau lấy ra một hộp quà: "Chị Tống, hộp này có nhân sâm và nấm linh chi. Tôi và Tiểu Bạch tìm trên mạng, phát hiện hai dược liệu này có tác dụng giảm ho hen suyễn, bổ sung khí huyết thiếu hụt. Tôi đang tính mua cho chị Tống. Chỉ là suy nghĩ một chút thôi. Đừng nhận."

Vừa dứt lời, tôi đã trực tiếp đưa hộp quà cho chị Song.

Khi Tống Sương Nhan đối mặt với ánh mắt kiên quyết của tôi, cô ấy thực sự không thể trốn tránh được. Sau khi đặt tách trà xuống, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đứng trước mặt, như thể cô ấy sẽ không rời đi cho đến khi mang nó đi. Cô bất lực cầm hộp quà bằng tay, nhưng cũng không dùng nhiều sức. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt hơi tập trung: "Tôi bị ho, nhưng Trần Phong, anh nói tôi thiếu năng lượng và thiếu máu là..."

Nghe vậy, tôi không suy nghĩ nhiều lấy khăn giấy ra, lập tức bắt đầu giúp chị Song lau vết mồ hôi mỏng manh trên mặt mà chị chưa lau. 

Đôi mắt của Tống Song Yến lập tức mở to, cô ấy chưa kịp né tránh thì chiếc khăn giấy tôi cầm đã áp vào mặt cô ấy. 

Ngay khi khuôn mặt hiền lành dịu dàng của Tống Shuangyan trong phút chốc sắp trở nên lạnh lùng và u ám, cô ấy đang định đè tôi xuống thì giọng nói bên tai khiến cô ấy từ từ từ bỏ ý định và nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn. 

"Chị Song, chị không nhận thấy khi đi lại trên trán đổ mồ hôi sao? Đây là dấu hiệu của khí thiếu." Tôi lau từng chút vầng trán mịn màng của chị Song mà không suy nghĩ nhiều. 

Sau khi tôi lau người cho cô ấy xong mà không hề nhận ra, tôi bắt gặp ánh mắt trống rỗng của cô ấy khi cô ấy ngây người nhìn tôi. Lúc này, tôi có chút cảm động trước sự tương phản trước mắt. 

Sao chị Song đột nhiên dễ thương thế? Với biểu cảm nhỏ nhắn đáng yêu này mà không cần nhìn vào dáng người vô cùng quyến rũ, ai có thể biết rằng đây là một người phụ nữ đáng tuổi mẹ tôi?

Nhìn thấy tôi ngồi xuống, Tống Sương Nhan chợt tỉnh táo lại. Lấy hộp quà ra, cô lấy khăn giấy lau mặt, sau đó vẫn bình tĩnh nói: “Tôi rơi vào hoàn cảnh này đã lâu, tôi đã tự điều trị nửa năm nhưng không có tác dụng nên cũng không quan tâm nữa.

Tống Sương Nhan vô tình đổi tên thành tỷ tỷ, bắt đầu gọi ta bằng tên đầy đủ, càng giống Tiểu Phong, trưởng lão gọi ta là đệ tử.

Tôi hơi bất ngờ khi để ý đến danh hiệu Chị Song, nhưng nghĩ rằng đây là dấu hiệu cho thấy chúng tôi thân thiết hơn nên tôi cười giải thích: “Mẹ tôi là người như thế này, bà cũng mắc bệnh như vậy nên tôi nhạy cảm hơn”.

Tống Sương Nhan buông hộp quà xuống, lại bắt đầu pha trà. Mẹ nhìn tôi thật sâu, cụp mắt xuống nhỏ giọng nói: “Đúng rồi… mẹ con cũng gặp phải tình trạng này…”

Tôi ậm ừ, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó hơi lạ. Nhưng khi nhìn thấy chị Song đưa tách trà, tôi không nghĩ ngợi gì nữa, nói lời cảm ơn, kiên định cầm tách trà lên, đưa lên môi nhấp một ngụm.

Tống Sương Nhan vừa ngước mắt lên liền nhìn thấy động tác không bình thường của tôi, đang nghĩ đến việc dạy tôi một bài học. 

Và tôi cũng nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của chị Song hơi nhếch lên khi chị định nói, tôi đang chờ đợi lời nói của chị nhưng lúc này, cuộc gọi từ cậu bé phụ bếp đã đến trước. 

Nghe tin mình sắp ra đòn, tôi xin lỗi chị Song rồi vội vàng chạy tới, không hề nhận ra rằng người phụ nữ ngồi phía sau đang siết chặt cơ thể thanh tú và ôm chặt lấy tách trà. 

Dường như anh ấy đang kìm nén điều gì đó… anh ấy trông rất khó chịu và đau đớn. 

…………

Chúng tôi gói và nấu bánh bao trước 11 giờ sáng. Tôi và Tiểu Bạch cùng chị Tống ăn bữa bánh bao vừa là đoàn tụ vừa là chia tay. Đã hơn 12 giờ, còn chưa đầy một tiếng rưỡi nữa máy bay mới cất cánh. 

Đến trưa tuyết đã tạnh, mặt trời lại ló ra khỏi mây như sắp tiễn chúng tôi đi. 

Chúng tôi thu dọn hành lý, lên xe của Chị Song cùng Tiểu Bạch và đi thẳng đến sân bay. Khi đến sân bay, chúng tôi chuẩn bị lên máy bay. 

Nhân dịp chia tay này, chị Song nói với chúng tôi vài lời rồi chuẩn bị rời đi với nụ cười trên môi. 

Bất quá, hiện tại Tiểu Bạch có chút không muốn từ bỏ. Anh ấy ôm cô ấy và kể nhiều chuyện về sức khỏe của chị Song, rằng sau này chị sẽ chụp ảnh và gọi điện chúc mừng năm mới, khiến tôi không nói nên lời và ghen tị. 

Bạn muốn hỏi tại sao tôi lại ghen tị? 

Tôi cũng muốn được ôm...

Tất nhiên, việc tôi có ôm cô ấy hay không không quan trọng. Suy cho cùng, tôi rất cảm động trước chị Song khi lần đầu tiếp xúc với chị. Sau này tôi nhận ra rằng tôi đã nhận ra Chị Song là người thay thế mẹ tôi. Đó không phải là một điều đáng tiếc vào thời điểm này.

Khí chất tao nhã, lạnh lùng và thần tiên của chị Song khiến người ta cảm thấy xa lạ. Tốt nhất là đánh giá cao cô ấy từ một khoảng cách nhất định.

"Được rồi được rồi, không lên máy bay thì không lên được. Chị Tống vẫn còn ở đây, Tết không phải còn phải quay lại sao? Còn mấy tháng nữa, Tiểu Phong, hãy chăm sóc Huân Hoan thật tốt."

Tống Sương Nhan lúc này nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Bạch Hoan như một người mẹ. Nhìn cô bé đang khóc, cô nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt rồi nhìn tôi lần nữa. 

Tôi gật đầu, năm sau lại chào tạm biệt chị Song và bảo Tiểu Bạch đi theo. 

Có thể nói Bạch Huân đã đi được ba bước và quay lại trong quá trình này. Ngay cả mẹ của cô cũng không nhận được sự đối xử như vậy. 

Nếu dì Trần biết Tiểu Bạch đã làm gì với chị Tống... Hehe, hai mẹ con có đánh nhau không? Nghĩ đến tính tình nóng nảy của dì Tần, huống chi là nhắc tới, thật sự có thể.

Tôi đang suy nghĩ có nên đe dọa Tiểu Bạch bằng chuyện này hay không. Lúc này, Tiểu Bạch mới lặng lẽ lau nước mắt, kéo cánh tay tôi: “Tiểu Phượng Tử, đúng rồi, vì sao tên Tống tỷ lại đổi thành ngươi?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không muốn đoán, chỉ cần nói cho tôi biết."

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết? Tôi là ai?"

"Tôi là anh..." Bạch Huân nghẹn ngào, tức giận nhéo nhéo tôi, tiếp tục nắm tay tôi: "Không muốn nói thì đừng nói, tôi không muốn nghe nữa."

Hai tay cầm vali, tôi rất nhạy cảm với những động chạm trên cánh tay. Tôi cố gắng co giật thì cảm thấy bàn tay Tiểu Bạch bất động trên cánh tay mình. Tôi biết người này đã cố tình lợi dụng cơ hội này để giữ tôi. 

Bạch Huân hình như chú ý tới động tác của tôi, chớp mắt, nhiệt tình hỏi: "Muốn chụp ảnh không? Gửi cho bạn gái đi?"

Không...điều này có cần thiết ở đây không? 

Tôi lắc đầu và nói hãy lên máy bay trước. 

Tiểu Bạch phồng mặt nói ồ. Sau khi đưa hành lý của tôi đi kiểm tra an ninh, anh ấy tiếp tục nắm tay tôi nhưng lần này đã đi quá xa và anh ấy đã ôm tôi…

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Tiểu Phượng Tử, ngày lễ này ngươi có muốn giới thiệu với ta bạn gái của ngươi không?"

Lời nhận xét vô tình của cô bé khiến tôi lưỡng lự một lúc. Sau khi suy nghĩ về câu trả lời của mình, tôi trả lời ngay: “Tại sao bạn lại muốn làm quen với cô ấy?”

"Ta muốn kiểm tra ngươi, xem cô gái có thể lọt vào mắt ngươi tốt đến mức nào. Ngươi nghĩ vậy sao? Anh trai?" Bạch Huân nhẹ nhàng nói, còn gọi tôi là anh trai một cách sôi nổi và duyên dáng. Nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của tôi, cô mỉm cười ôm chặt cánh tay tôi hơn: “Anh, sau này em cũng sẽ gọi anh là chị dâu.”

Tôi đau đầu nhìn Tiểu Bạch. Phải đến thời điểm trước khi rời đi, tôi mới hiểu được lý do tại sao cô ấy thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể với tôi trong hơn một tháng. 

Chết tiệt, cậu có nghĩ tôi là anh trai cô ấy không? Hoặc có thể cô ấy cố ý, chỉ lợi dụng lời nói của tôi để gây khó khăn cho tôi khi thoát khỏi cô ấy…

Tại sao đã một tháng trôi qua mà Tiểu Bạch ngây thơ đáng yêu lại biến mất? 

Bạn đã trở thành người có mưu đồ? 

So với Bạch Huân hiện tại có chút trắng tay và chăm chỉ, tôi vẫn thích cô ấy trước đây, người có thái độ không tốt với tôi nhưng lại thẳng thắn. 

Cuối cùng tôi không trả lời, Bạch Huân vui vẻ nắm tay tôi suốt chặng đường cùng tôi lên máy bay. 

Không biết bây giờ Tiểu Bạch đang muốn đọ sức hay sao, nhưng khi cô ấy vừa ngồi xuống, lòng bàn tay của tôi vô thức chạm vào sự phập phồng của ngực cô ấy. Cô bé xấu hổ buông tay ra và không nói chuyện với tôi nữa. 

Lúc này thật táo bạo, lúc khác lại ngại ngùng, tôi thực sự không thể hiểu nổi. 

Nhưng điều tôi có thể nhận ra là lúc đến Tiểu Bạch đã ngồi thẳng, khi về thì cô ấy đang ngủ ngon lành trên vai tôi. 

Hơi thở của cô ấy có chút ngứa ngáy, lần này tôi không trực tiếp ngủ được. Tôi tận hưởng dịch vụ hạng nhất rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi trước khi Xiaobai mở mắt. 

Tôi mở nhắm mắt, sau hai vòng, thông báo trên máy bay cũng nhắc tôi chuẩn bị hạ cánh. 

Tôi nhìn Tiểu Bạch đã giật lấy áo khoác của tôi, che kín suốt đường đi. Tôi đưa tay xin lại áo khoác trước khi chuẩn bị xuống máy bay. 

Không lâu sau, tôi bước ra khỏi máy bay và được chào đón bởi ánh nắng trực tiếp và gió lạnh quất vào mặt. 

Tuy nhiên, sau khi ở Bắc Quốc hơn hai tháng, tôi đã thích nghi với cơn gió lạnh hơn ở thành phố Sioux vào lúc này. 

Nheo mắt nhìn mặt trời mọc ở phương đông, bị Tiểu Bạch phía sau đẩy ra, sau đó chậm rãi đi xuống. 

Bây giờ chắc là ngày 23 tháng 12 theo giờ quốc nội, khoảng tám giờ và gần chín giờ. 

Này, Tô Thành, Lương Ngọc Hạc, tôi đã trở lại! 

Nhưng vừa đặt chân xuống đất, tôi đã có cảm giác mệt mỏi. 

Chết tiệt... Mình đã thích nghi với thời gian ở ngoài Bắc rồi, nhưng bây giờ buồn ngủ quá... Khi về mình còn phải điều chỉnh chênh lệch múi giờ...

Quên đi, quên đi, bây giờ nhìn thấy mẹ trước tiên mới là điều quan trọng nhất. 

Tôi trấn tĩnh lại, sau khi tôi và Tiểu Bạch lấy hành lý xong, chúng tôi đè nén sự phấn khích trong lòng rồi đi về phía lối ra. 

Giữa một nhóm người đón máy bay, tôi nhanh chóng dán mắt vào dì Tần, người đang vẫy tay chào chúng tôi. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhìn quanh dì Tần và thấy rằng không có ai khác ở đó. 

Hả? Mẹ tôi ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đừng Tránh (23 tháng 12 Yuhe)

Chiều thứ sáu ngày 23 tháng 12

"Này, Lương Ngọc Hạc, có chuyện gì thế?"

I heard Tần Yến Nguyệt's unkind voice on the other end of the phone. Tôi phục hồi tinh thần một lúc, liếc nhìn phòng thí nghiệm phía sau, hạ giọng hỏi: "Yanyue, Xiaofeng hiện tại thế nào rồi?"

"Tôi có thể làm gì khác? Tôi đã đưa anh ấy về nhà. Tôi không nói với anh, Lương Ngọc Hà, anh lo lắng như vậy và cũng không đến đón hay gặp anh ấy. Ý anh là gì? Anh có biết vẻ mặt thất vọng của Xiaofeng sáng nay khi thấy tôi đón họ một mình không? Và vẻ mặt đau khổ khi anh ấy hỏi tôi anh đang ở đâu?" 

Tần Yến Nguyệt trở nên tức giận và to hơn khi cô nói.

Tôi im lặng lắng nghe, khi nhìn thấy hai học sinh nắm tay nhau đi ngang qua tầng dưới, suy nghĩ của tôi lang thang trong chốc lát: “Yến Duyệt, cậu không hiểu đâu.”

"Tôi không hiểu? Cậu cho rằng tôi chưa từng thích ai sao? Rõ ràng đó là vấn đề của chính cậu. Cậu thích anh ta nhưng không dám thừa nhận, nhưng phải đi đến mức này, rất mãn nguyện đúng không?"

"Yanyue..."

“别喊老娘名字,现在我觉得你要喊我亲家了!你猜猜为什么？才两个多月啊,我家Bạn có thể làm điều đó không?

"Hả?"

"Cái gì? Lương Ngọc Hạc, ta nói cho ngươi biết, Hoan Hoan của ta ánh mắt nhìn Tiểu Phong của ngươi tràn đầy trìu mến. Cô bé này ngay cả suy nghĩ trong lòng cũng không giữ được.

Còn con trai ông, bề ngoài thì phản kháng, nhưng thực ra nó cũng không chống cự nhà tôi Huân Hoan nhiều lắm, chậc chậc… Chuyện này chẳng là gì cả. Nếu tôi không biết mẹ con anh yêu nhau thì tôi đã ước gì họ ở bên nhau. "

"Nhưng..."

"Nhưng là ta biết tình huống của ngươi! Lương Vũ Hạc, xin hãy cho ta một ước tính chính xác. Ngươi có ý nghĩ như vậy đối với con trai mình không? Nếu vậy thì ngươi có thể sớm cùng con trai đi chơi với nhau. Ta không quan tâm loạn luân, sau đó ta sẽ thuyết phục Hoàn Hoan. Rốt cuộc ai lại muốn nuôi con gái làm tình nhân cho người khác, cắt đứt quan hệ của người khác?

Nhưng nói như vậy, Lương Ngọc Hạc, nếu ngươi không còn có ý nghĩ như vậy đối với con trai mình mà đã từ bỏ, thì ta khuyên ngươi đừng dụ dỗ con trai mình nữa, để nó cùng gia đình ta sống hạnh phúc bên nhau. Những người yêu nhau thời thơ ấu này đã trở thành một cặp, đó cũng là một câu chuyện đẹp, và chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Tức là sau này nếu anh đổi ý, tôi sẽ đấu tranh tận răng với anh! Chỉ cần cho tôi biết kế hoạch của bạn. "

Sự cuồng loạn của Tần Yến Nguyệt xuyên qua ngực tôi như một thanh kiếm sắc bén, cắt nó ra từng chút một, buộc tôi phải đối mặt với vấn đề này.

Tôi có còn những suy nghĩ đó về Tiểu Phong không?

Hôm nay đã là cuối tháng 12, Tiểu Phong ra ngoài vào đầu tháng 10, kể từ đó đến nay đã hơn hai tháng rưỡi.

Trong thời gian này, chúng tôi không thực hiện bất kỳ cuộc gọi điện video nào. Chúng tôi chủ yếu chỉ đánh máy và gọi điện trực tiếp.

Mặc dù Xiaofeng đã đăng một vài bức ảnh nhưng những bức ảnh đó là cảnh anh và Huân Huân nắm tay nhau, thể hiện tình cảm bằng nhiều cách khác nhau và anh cũng chưa bao giờ lộ mặt.

Nhưng dù vậy, sau một thời gian dài như vậy, ấn tượng về Tiểu Phong trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn.

Vậy tôi vẫn còn ý tưởng đó về Xiaofeng à?

Kế hoạch ban đầu của tôi là tận dụng thời gian anh ở nước ngoài để chuẩn bị tinh thần chấp nhận sự tồn tại của anh.

Nhưng trước khi tôi kịp chuẩn bị thì anh đã quay lại quá nhanh.

Vậy bạn vẫn còn những suy nghĩ đó về con trai mình chứ? 

Bạn nảy ra ý tưởng nhờ Xiaofeng tìm bạn gái giả để kích thích bản thân, vì vậy bạn cũng biết rằng Xiaofeng đã tìm thấy Huanhuan là bạn gái giả của mình. 

Đối với những bức ảnh do Xiaofeng và Huanhuan chụp, bạn luôn có cảm giác rằng chúng được dàn dựng một cách có chủ đích để trình diễn. 

Nhưng bạn có thực sự cảm thấy như vậy?

Tại sao tháng trước nhìn thấy ảnh Tiểu Phong và Hoan Hoan hôn nhau, bạn lại tức giận, tại sao bạn lại phớt lờ Tiểu Phong khoảng một tháng? 

Mặc dù những bức ảnh sau nụ hôn thứ hai không còn góc rộng như vậy và dần dần có tính dàn dựng hơn nhưng tại sao bạn lại cảm thấy càng xem những bức ảnh đó càng trở nên tự nhiên hơn? 

Tại sao? 

Lương Vũ Hà, bạn vẫn còn những suy nghĩ đó về con trai mình chứ? ! 

"Đúng."

Đó là những gì tôi nghĩ. 

Nó vẫn không thay đổi. 

Nỗi đau là có thật, nỗi buồn là có thật, tình yêu không thể kìm nén cũng là có thật, và sự loạn luân mà bạn không dám bộc lộ cũng là có thật. 

Mọi thứ về tôi đều là sự thật, việc Tiểu Phong nhờ Hoan Hoan diễn cũng là sự thật, tình cảm Hoan Hoan dành cho Tiểu Phong cũng là sự thật. 

Vậy thế nào là giả? 

Sự phản kháng của Xiaofeng đối với Huanhuan là giả? Hay nói rằng Tiểu Phong và Huân Hoan không tham gia vào bộ phim là sai? 

Nếu đây đều là giả, tại sao trong lời nói của Yến Việt và trong những bức ảnh tôi nhìn thấy lại không hề có chút giả tạo nào cả...

Tôi hiểu. 

Tôi đúng là một con khốn. 

Tôi đã tìm được tình địch cho mình, giờ đây tôi vẫn còn luyến tiếc mùa xuân và mùa thu. Sau này tôi có nên quay lại, ôm lấy Tiểu Phong và hỏi: Đây có phải là tình yêu kiên định mà em dành cho tôi không? Còn việc giữ vững lập trường thì sao? 

Sự kiên định của Xiaofeng đã bị trộn lẫn với ngoại lệ, và đó cũng là lỗi của tôi. 

Tôi đã hơn một lần hối hận vì mình đã làm những gì ban đầu đã làm để bây giờ không như vậy, trong đó có việc tôi đề nghị anh tìm người đóng vai bạn gái để kích thích tôi. 

Tôi tưởng mình sẽ không cảm thấy khó chịu nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt và tôi rất tức giận...

Than ôi...

"Được rồi, Ngọc Hà, ngươi phải nhanh chóng giải quyết, nếu không Hoan Hoan của chúng ta thực sự có thể sẽ sớm ra tay. Hai người chúng ta còn chưa đến mười chín tuổi, còn quá sớm. Mẹ ngươi hãy chăm sóc tốt cho con trai của mình, đừng để nó lại gần Hoan Hoan như vậy."

Sau cuộc điện thoại, chưa đầy một phút sau khi tôi quay lại phòng thí nghiệm, chuông vào lớp chợt reo lên. 

Sau khi ra lệnh cho những học sinh còn lại dọn dẹp và cất dụng cụ thí nghiệm, tôi thu dọn đồ đạc trên bàn. 

"Sếp~~ Trường học cuối cùng cũng kết thúc. Sau lớp học này, em đã mơ được quay lại thời đại học." Sau khi những người khác đã trật tự rời đi, Luo Yuning, người đang lẻn vào trong góc, bước ra và mỉm cười đối mặt với tôi. 

Sau khi kiểm tra mọi thứ trong tay, tôi cùng cô thư ký nhỏ của mình đi ra ngoài: “Em không phải sinh viên chuyên ngành hóa học, em chỉ là sinh viên chuyên ngành khai phóng thôi à? Sao em lại mơ ước được quay lại trường đại học…”

"Lão đại, tôi đến mang giấy tờ cho ông ký, không muốn bị ông phàn nàn. Năm đó môn hóa học của tôi học không tốt, nếu tôi không học môn văn tổng hợp ở trường trung học..."

"Không phải lúc đó cậu chỉ tập trung vào văn học và khoa học sao? Dù là văn học hay khoa học, cậu đang nói nhảm à? Bạn nghĩ mình sẽ khá hơn nếu chọn khoa học và khoa học?"

Lời nói của cô thư ký nhỏ bị tôi tàn nhẫn cắt ngang. Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của cô, tôi không khỏi bật cười: “Với vẻ mặt này, cô quên là cô vừa lén lút chơi lớp thực nghiệm với tôi à? Cô không cảm ơn tôi đã cho cô vào đây, còn nhìn tôi như vậy à?”

"Tôi đến để đưa tài liệu cho ông ký, ông chủ." Luo Yuning đã nói một cách chính đáng, nói rõ rằng anh ấy không muốn cảm ơn và trách móc tôi. 

"Tôi đã yêu cầu bạn gửi một bản sao điện tử." Tôi trả lời thẳng thừng. 

“Nhưng tôi đã mang nó tới.” Cô thư ký nhỏ từ chối.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhịn không được tát cô một cái: “Tôi chỉ muốn đăng nhập trước khi vào lớp, cô nói sau giờ học sẽ đăng nhập mà.”

"Tôi..."

"You go on."

Nghe tôi nói xong, Lạc Vân Ninh mở miệng muốn nói gì đó. Rõ ràng là tôi hơi khó chịu nên cô ấy vội im lặng, nhìn tôi háo hức. 

"Hừ, đừng nói nữa? Nhìn ngươi hèn nhát như vậy. Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi."

Tôi đã quen với việc cô ấy hành động tùy theo hoàn cảnh. Sau khi vẫy tay, tôi đi sang nhà bên cạnh để lấy đồ. Thấy đã đến giờ ăn tối, tôi cùng Tiếu Lạc xuống lầu, lái xe đến địa điểm ăn tối gần nhất. 

Ánh hoàng hôn trên đường tựa như một bức tranh sơn dầu đậm đà, từ từ lan ra phía chân trời, nhuộm bầu trời thành một màu đỏ cam dịu dàng. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng ruồi và phớt lờ ánh nhìn khá chán ghét của ai đó. Tôi gọi vài món và im lặng nhìn điện thoại. 

Cô thư ký nhỏ có vẻ hơi bất mãn vì tôi không mời cô ấy đến một nhà hàng lớn nào đó để ăn tối. Nhưng sau khi ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn tự nấu từ trong bếp bay ra, vẻ mặt cô từ từ thay đổi, cô bắt đầu tò mò quan sát môi trường ở đây với vẻ không hài lòng ban đầu. 

Cửa quán ăn cũ này mở rộng, có hai hàng ghế nhỏ kê sát tường. 

Đang là mùa đông, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thổi vào vẫn khiến khách hàng trong cửa hàng cảm thấy khó chịu, nhưng không gian nhỏ bé này lại tràn ngập bầu không khí ấm áp, hòa quyện với mùi thơm của đồ ăn, xua tan đi phần nào cái lạnh. 

Cách trang trí của nhà hàng cũ này trông cũng cũ kỹ. Thật khó để tưởng tượng rằng có thể có một nơi như vậy ở một thành phố hiện đại chỉ cách một cánh cửa, khiến người ta phải du hành ngược về hơn chục năm trước. 

Khi thấy đồ ăn được dọn ra, tôi cầm đũa nói với cô thư ký nhỏ: "Ăn đi. Tôi cũng đã đọc văn bản rồi, lát nữa tôi sẽ ký."

"Được, được."

La Ngọc nhìn chằm chằm đồ ăn ngon trước mặt, sau đó cầm đũa đưa đồ ăn vào miệng. 

Một lúc sau, mắt cô thư ký sáng lên, cô liên tục ăn mấy miếng: "Lão đại, nó ngon thật đấy, không tệ bằng những nhà hàng lớn kia đâu."

"Thậm chí còn tốt hơn." Tôi đã bình luận. Tôi nhớ ra điều gì đó, nuốt miếng đồ ăn vừa nhai xong, nói tiếp: “Tôi đến đây ăn cơm với người hơn mười năm mà không hề hay biết. Người đó cũng thích ăn uống nên tôi thường xuyên đến đây.”

"Ông Trần?" Luo Yuning bĩu môi đỏ mọng và thổi thức ăn.

Tôi gật đầu, nhìn cô ấy ăn ngấu nghiến, theo thói quen nói với cô ấy: “Ăn từ từ, đừng vội.”

Luo Yuning mỉm cười với tôi, gắp thêm một ngụm đồ ăn, vừa nhai vừa hỏi: "Chị Yuhe, bạn trai nhỏ của chị chắc sẽ về phải không? Trước đó tôi nghe chị nói rằng cuối tháng 12 anh ấy sẽ về... Chị Yuhe, chị phải nắm bắt cơ hội lần này và giữ anh ấy ở lại trong dịp Tết này."

Tôi dừng lại, nheo mắt lại: “Anh quan tâm đến tôi nhiều thế à?”

"Này, xem chị nói gì kìa, chị Yuhe, chị không quan tâm đến chị khi nào vậy?"

"Tôi nghĩ bạn quan tâm đến tôi nhất khi trả lương phải không?"

"Đúng vậy, nhưng cũng không thể quá tuyệt đối!"

Khi cô thư ký hai mươi sáu tuổi nói lời này, cô vẫn có chút vui tươi và đáng yêu. 

Sau khi nhìn mái tóc dài trở lại của cô ấy và cuối cùng cũng ăn mặc như con gái, tôi khẽ mỉm cười nói: "Vậy sao? Vũ Ninh chúng ta quan tâm đến tôi như vậy, trong khoảng thời gian này đừng ngủ ở đây với tôi. Tôi e rằng phải kiểm tra tình hình."

Vừa định đưa đồ ăn vào miệng, Lạc Vân Ninh vừa nghe vậy liền cứng người tại chỗ, đặt đũa xuống, ngơ ngác nhìn tôi. 

Thấy tôi không nói đùa, cô ấy gật đầu hiểu ý: "Được rồi... Tôi phải chừa một ít không gian cho chị Yuhe và bạn trai nhỏ của em, nhưng tôi sẽ không thu dọn đồ đạc để ngăn cản em vào phòng tôi làm loạn."

“Căn phòng đó là của tôi.” Tôi gõ vào tay Lạc Vân Ninh, thấy cô ấy thè lưỡi, có chút bất đắc dĩ: “Được rồi được rồi, cô không dọn thì tôi cũng không dọn, bây giờ trông tôi giống như kẻ thuê nhà vậy.”

Nói xong chuyện này, tôi nhặt một bông hoa cải, dùng giọng chỉ mình tôi nghe được hỏi: "Tôi đã quyết định rồi, nhưng tại sao tôi còn muốn trốn thoát trước..."

"Chị Yuhe, chị nói gì vậy?"

"Không có gì, cậu cứ ăn đi. Tôi không muốn cậu đưa tiền cho tôi."

“你就会欺负我。”

"Tôi vừa bắt nạt cậu đấy, thế thì sao?"

"Chị Yuhe đã chết."

Tôi không khỏi mỉm cười với cô thư ký nhỏ đang nổi cơn thịnh nộ như một cô bé, nhưng sau khi nghĩ đến điều gì đó, tôi khẽ thở dài.

Cũng ngu ngốc.

…………

Màn đêm như lụa, nhẹ nhàng khoác lên vai thành phố. Các ngôi sao và mặt trăng ẩn sau những đám mây, chỉ để lại những ngọn đèn đường, giúp phác họa đường nét của màn đêm sâu sắc hơn. 

Sau khi đưa Luo Yuning về nhà, tôi lái xe đi lang thang không mục đích. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng không có mục đích. Kỳ thật mục đích rất rõ ràng, chính là trốn chạy. 

Trong khi tôi đang nghĩ đến việc sớm gặp lại Tiểu Phong, tôi lại không dám gặp anh ấy, vì sợ rằng anh ấy có thể thực sự có tình cảm khác với tôi. 

Tất cả điều này là lỗi của bạn. “Đừng cố ép cây con phát triển.” 

Tôi đi loanh quanh đến hơn chín giờ, đến trạm xăng đổ xăng, cuối cùng tôi quyết định quay về nhà cạnh công ty để ở lại thêm một đêm nữa, định ngày mai quay lại Tiểu Phong và tôi sẽ ở nhà bên đó. 

Nhưng khi tôi quay lại tầng trên và bật đèn lên, tôi nhìn thấy một đôi giày nam mà tôi rất quen thuộc đang ngồi ở tiền sảnh. 

Nó thuộc về Xiaofeng...nhưng tại sao Xiaofeng lại ở đây...

Nhận ra Tần Yên Việt không kể toàn bộ câu chuyện, thậm chí có thể trực tiếp cử người tới đây, tôi đau đầu và bắt đầu do dự. 

Mặc dù bây giờ tôi rất muốn quay lại và chạy đến một ngôi nhà khác nhưng nỗi khao khát về tôi hơn hai tháng nay đã dày vò tôi. 

Những ngày này Tiểu Phong trở lại, càng đặc biệt khó chịu. 

Vậy tôi nên ở lại đây hay bỏ chạy? 

Tôi đứng ở cửa không biết bao lâu, cho đến khi một cơn gió lạnh từ bên ngoài xuyên qua cầu thang và đường phố, ập vào người tôi. Suy cho cùng, chính niềm khao khát đã đánh bại sự rụt rè, do dự của tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi xỏ giày, bước nhẹ xuống sàn rồi bước về phòng. 

Vừa rồi đèn chưa được bật, điều đó có nghĩa là người đó có thể đang ngủ. Còn về căn phòng mà Tiểu Phong có thể tới, hay là căn phòng mà anh ấy sẽ đến, tôi nghĩ đó chỉ là phòng của tôi chứ không phải phòng mà Tần Nghiên và Lạc Vân Ninh ngủ. 

Đúng như tôi dự đoán, khi tôi mở cửa bước vào phòng, chàng trai mà tôi hằng mong ước đang nằm trên giường ngủ ngon lành, bình yên. 

Tôi không dám bật đèn, chỉ mở cửa cho ánh sáng từ bên ngoài vào nhìn rõ những gì trước mặt, rồi lặng lẽ đi về phía người trên giường. 

Khi đến gần hơn, bạn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của anh ấy. 

Lợi dụng ánh sáng ngoài cửa, tôi nhẹ nhàng tiến lại gần và không dừng lại cho đến khi chạm tới giường. 

Anh ta nằm thẳng trên giường, vài sợi tóc buông xõa trên trán, khiến anh ta càng thêm ngổ ngáo và đẹp trai. 

Ánh sáng ngoài cửa làm nổi bật đường gò má của anh, cảnh tượng trước mắt khiến trái tim tôi từng gợn sóng. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vẫn còn hấp dẫn như vậy trước mặt, tôi đè nén cảm giác khác lạ trong lòng, ánh mắt dán chặt vào chiếc chăn bông không che của anh. 

"Anh to lớn như vậy, lúc ngủ còn đá chăn, không sợ cảm lạnh sao? Ngay cả bản thân cũng không chăm sóc được..."

Tôi thì thầm với chính mình, rõ ràng là nói điều này, nhưng bằng hành động, tôi từ từ cúi xuống và đắp chăn bông cho cậu bé trên giường. 

Vừa mới đắp chăn chuẩn bị đi ra ngoài, tôi do dự một lát, cuối cùng không nhịn được trực tiếp ngồi xuống mép giường. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của anh ấy. Cảm nhận được sự chạm vào của tay mình, tôi cắn môi và hạ mắt xuống mà không cử động. 

Nếu bây giờ tôi trực tiếp thổ lộ tình cảm với Tiểu Phong thì vẫn chưa muộn phải không? 

Có lẽ là... có lẽ...! 

Cổ tay tôi bất ngờ bị cậu bé trên giường tóm lấy. Tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ và nhanh chóng cố rút tay ra. 

Nhưng tôi chưa kịp rút tay ra thì người trên giường đã dùng sức kéo tôi xuống và ôm tôi vào lòng. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng anh thì thầm bên tai, như đang nói trong giấc ngủ: "Tiểu Bạch... em lại định làm gì đây..."

Tiểu... Bạch? 

Tôi choáng váng vài phút trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Tiểu Phong tưởng tôi là Bạch Huân mà ôm tôi? 

Lúc này, tôi không còn muốn bỏ lỡ hơi ấm sau lưng nữa, một cơn tức giận tự phát dâng lên. 

Đợi đã, đây có phải là Tiểu Phong diễn kịch không? Anh ấy đã tỉnh rồi à? 

Nhận ra điều này, tôi nhanh chóng tự nhủ rằng mình không thể tức giận, mình không thể tức giận. 

Nếu bạn muốn hỏi đó có phải là diễn xuất không, tôi sẽ thử và bạn sẽ hiểu. 

Tôi nghĩ nghĩ, nhưng chưa kịp phản ứng, Tiểu Phong ở phía sau đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh vội buông tay, vội ngồi dậy, hoảng hốt hỏi: "Mẹ... sao mẹ... mẹ, mẹ về rồi à?"

Tôi nghiêng người, nằm thẳng trên giường, bắt gặp ánh mắt của Tiểu Phong khi anh ấy ngồi dậy và nhìn xuống tôi. 

Với ánh mắt này, tôi thấy ánh mắt của Tiểu Phong rõ ràng đang lảng tránh, biểu thị lương tâm cắn rứt. 

Nhưng lương tâm cắn rứt này, là do hắn nhận nhầm người, hay là trước mặt ta khó mà hành động? 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi hỏi thầm mà không hề lo lắng.

Tiểu Phong có chút xấu hổ, cô ấy nhìn đi nơi khác một lúc rồi mới nhìn tôi: "Dì Trần đưa con đến đây, còn nói mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi ở đây."

"Tôi đang nghỉ ngơi ở đây, tại sao bạn không về nhà?"

"Mẹ, con chỉ đến gặp mẹ vì đã lâu không gặp. Hôm nay con về, mẹ quên mất, mẹ cũng không đến đón con, mẹ cũng không gọi điện thoại..."

"Ngươi không còn trẻ nữa, còn muốn ta tới đón sao? Quên đi, dù sao bây giờ chúng ta cũng gặp nhau rồi, ngươi muốn nói gì?"

Tôi vén chiếc áo gió ngoài cùng lên, tiếp tục quan sát vẻ mặt của Tiểu Phong. 

Tiểu Phong nhìn tôi, cúi đầu: “Mẹ, mẹ giận à?”

"Tại sao tôi lại tức giận?" Tôi hỏi. 

Tiểu Phong mím môi, ngẩng đầu lên: “Tôi và Tiểu Bạch là chuyện tốt.”

Tôi sững sờ một lúc và không thể nhịn được cười. 

Đây có phải là một hành động? Anh ấy vẫn muốn tiếp tục diễn xuất phải không? 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau sau khi vừa trở về. Sau vài lời, chúng tôi đã dính líu đến Bai Huân. Anh nóng lòng muốn dùng cô ấy để kích thích tôi sao? 

Anh ấy thực sự không sợ tôi coi trọng anh ấy sao? 

Chưa kể, bây giờ tôi thực sự đang xem xét nó một cách nghiêm túc…

Ngồi dậy, tôi nhìn Tiểu Phong với nụ cười tức giận. Anh ấy là một quý ông và không nhìn về phía tôi. Sau khi lén nói “tôn trọng nhau như khách”, tôi vén lọn tóc xõa trên mặt ra sau tai và nhìn thẳng vào Xiaofeng. 

“Mẹ thấy là tốt. Nếu con yêu Hoàn Hoan thì con nên biết rằng con không thể nửa vời phải không?”

Xiaofeng gật đầu, nhưng sau khi nghe những lời tiếp theo của tôi và đối mặt với hành động của tôi, cuối cùng anh ấy cũng lộ ra khuyết điểm của mình. 

“所以你不喜欢妈妈了,对吧？”

Tôi cố ý nghiêng người đến trước mặt Tiêu Phong, nhẹ nhàng ôm anh, giận dữ nói, vô cùng thích thú nắm bắt được vẻ hoảng sợ trên mặt anh và tình yêu không che giấu sâu trong mắt anh. 

Thôi nào, bây giờ sự thật đã được phơi bày, trái tim anh vẫn không thay đổi, giống như khi anh không tán tỉnh cô. 

Nhưng nếu con vẫn muốn diễn thì mẹ sẽ hợp tác với con. 

Nhưng diễn là diễn, con sẽ không bao giờ thoát khỏi được bàn tay của mẹ. 

Sự lựa chọn mà tôi trăn trở bấy lâu nay cuối cùng đã được quyết định vào thời điểm này. 

Vào đêm sinh nhật của anh ấy...

"Mẹ...đừng...dừng lại như thế này được không? Con vẫn còn hơi buồn ngủ..."

"Được rồi, mẹ đi ngủ bên cạnh, chúc ngủ ngon Tiểu Phong."

"Chúc ngủ ngon..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trì Tuyết (1 tháng 1 Yuhe)

Sáng chủ nhật ngày 1 tháng 1

Sinh nhật của Xiaofeng là vào ngày 21 tháng 1.

Và thật trùng hợp, đêm giao thừa năm nay cũng trùng vào ngày đó, và bây giờ chỉ còn chưa đầy hai mươi ngày nữa là đến giao thừa. 

Không có gì có thể xảy ra trong hai mươi ngày này. Mình cũng nên chuẩn bị tinh thần và không trốn tránh. 

Chỉ còn một chút ánh sáng ban mai ở phía chân trời, và tôi, người đã quen với giờ làm việc, tỉnh dậy sau giấc ngủ và bắt đầu tẩy não bản thân một lần nữa trong sự bàng hoàng, không thể trốn thoát. 

Sau khi tẩy não hết lần này đến lần khác, tôi quyết định rằng tôi không muốn nằm trên giường nữa, nên tôi định đẩy chiếc chăn đang đè tôi xuống. 

Nhưng tay vừa chạm vào không khí lạnh lẽo ngoài chăn, liền lạnh đến mức tôi nhanh chóng rút tay lại, rúc vào trong chăn. 

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ có tiếng gió lạnh thổi ầm ầm, cửa sổ rung chuyển, phát ra tiếng leng keng. 

Gió thổi mạnh đến nỗi khi muốn dậy tôi lại cuộn tròn chặt hơn và trốn dưới chăn không muốn ra ngoài. 

Thời tiết kiểu gì thế này... Lạnh hơn những năm trước nhiều... Nhưng rõ ràng năm nay lạnh thế này, hơn nữa đã hơn tháng Giêng rồi. Đồng thời, dự báo thời tiết cũng dự đoán tuyết sẽ rơi trong vài ngày nhưng không có dấu vết của tuyết. 

Thời tiết quái gì thế này. 

Sau khi thức dậy nhiều, tôi buộc mình phải đọc tin nhắn với chiếc điện thoại lạnh ngắt trên tay với vẻ mặt nhăn nhó. 

Nhưng khi nhìn thời gian và lịch, tôi nhớ ra hôm nay là ngày đầu năm mới và tôi không phải đi làm. 

Sau đó tôi nhìn vào phần mềm trò chuyện thường được sử dụng. Khi thấy không có người tìm mình, tôi nhanh chóng mở phần mềm trò chuyện mà tôi không thường sử dụng, chỉ nói chuyện với Tiểu Phong dưới cái tên Miêu Đại. 

Có một chấm đỏ trên màn hình. Tôi thấy thời gian của tin nhắn mới này là nửa tiếng trước, nên tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại, chỉ khoảng tám giờ, thở ra một hơi nóng vào tay rồi bấm vào. 

---Một tháng trước. 

[Chuyện tai nhỏ]: Miêu Đạt, phản ứng của mẹ tôi khi tôi tìm được bạn gái giả vẫn còn rất lớn. Chắc là cô ấy bị kích thích rồi. 

---Một tuần trước. 

[Chuyện tai nhỏ]: Miêu Đại, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên sau vài tháng, cô ấy rõ ràng đã dừng lại khi nghe tôi nhắc đến bạn gái giả mà tôi đang tìm kiếm. 

---Ba ngày trước. 

[Tiểu Tai Đồ]: Miêu Đạt, mẹ tôi vẫn chưa chủ động như cậu nói, vẫn lạnh lùng như lời bà nói, nhưng tôi có thể cảm nhận được bà có hứng thú với bạn gái giả của tôi. 

---Nửa giờ trước. 

[Tiểu Nhĩ Đồ]: Miêu Đại, ta thật sự sợ sẽ xảy ra hiểu lầm không thể cứu vãn. Bạn nghĩ tôi nên làm gì bây giờ? 

Trong thời gian Tiểu Phong ở nước ngoài, thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến tìm tôi để hỏi Miêu Đạt, anh ấy muốn chinh phục tôi như thế nào. 

Khi nói đến các chiến lược tự hướng dẫn, tôi có cảm giác như đó luôn là một lỗi mà tôi không thể loại bỏ được. 

Hỏi ta phải làm sao, về sau ta cũng có thể nghĩ cách giải thích với ngươi như thế nào...

Tôi sụt sịt và gõ nhanh vài chữ. 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Đầu tiên hãy làm điều này, sau đó làm điều này, sau đó làm điều này và cuối cùng là làm điều này. Bạn hiểu không?

[Thứ tai nhỏ]:? 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Này, nó thế này, thế kia, lại như thế này, lại như thế kia, bạn hiểu không? 

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đạt, ngươi... không phải tới để mua vui cho ta sao? 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự phát triển]: Tôi chỉ giúp bạn giải trí thôi, được rồi, tôi sẽ hỏi bạn một câu. Con muốn ở với mẹ con hay con muốn mẹ ở với mẹ con? Hiểu rồi? Tôi muốn đi! 

Gửi tin nhắn như vậy xong, tôi đẩy chăn bông ra, túm lấy chiếc áo khoác bên cạnh mặc vào bộ đồ ngủ rồi run rẩy bước ra khỏi phòng. 

Kỳ thực, vào cái đêm Tiểu Phong trở về cách đây không lâu, chúng tôi đã ở lại nhà công ty một lần, sau đó chúng tôi trở về ngôi nhà mà tôi và Tiểu Phong quen thuộc nhất. 

Xoa xoa tóc, tôi bước ra khỏi phòng khách thì nghe thấy tiếng động trong bếp. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi biết Tiểu Phong rất có thể đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi nhét điện thoại vào túi rồi nhẹ nhàng bước tới cửa bếp. 

Nhìn bóng lưng Tiêu Phong đang tập trung vào bếp lò trước mặt, tôi hít một hơi thật sâu trước khi kìm nén ý muốn đi ra phía sau ôm lấy anh, rồi từ từ đến bên cạnh anh. 

Đang nhìn điện thoại nhìn lửa, Tiểu Phong nhìn thấy một cái đầu đột nhiên thò ra từ bên cạnh, cả bàn tay run rẩy: "Mẹ! Mẹ... mẹ làm con sợ chết khiếp."

Mới có mấy tháng mà bạn đã quên thói quen này của tôi rồi à? 

Tôi cảm thấy có chút không vui nhưng cũng hạn chế được một chút, vì tôi để ý thấy màn hình điện thoại của Tiểu Phong lúc này vẫn là giao diện trò chuyện chúng tôi trò chuyện riêng tư. Lúc này, tất cả lực chú ý của tôi đều tập trung vào nó: “Chào buổi sáng, Tiểu Phong đang chuẩn bị bữa sáng?”

"Hmm...nấu bánh bao."

Tiểu Phong giả vờ bình tĩnh trả lời, nhưng sau khi trả lời xong lại không thấy tôi trả lời. Anh cúi đầu xuống thì phát hiện tôi đang nghiêng đầu chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại di động của anh. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng tắt màn hình và đưa tay ra bịt mắt tôi.

Không nhìn thấy gì, tôi cong môi đứng dậy: "Anh đang trò chuyện với ai? Sáng sớm mà mải mê nói chuyện thế? Anh còn không để ý là tôi có mặt ở đây."

Tiểu Phong đau đầu đặt điện thoại xuống, cầm thìa lên: “Mẹ, cho dù con không nhìn vào điện thoại, con cũng khó nhận ra mẹ đến phải không?”

Tôi chọc vào cánh tay Tiểu Phong, khinh thường khép áo lại: "Vậy anh đang nói chuyện với ai? Không thể là phụ nữ phải không? Anh có Hoan Hoan, lại nửa vời sao? Có muốn tôi nói chuyện với Hoan Hoan không?" 

"Không, tôi chỉ đang theo dõi ai đó... ừm..."

Xiaofeng bị mắc kẹt trong khi nói chuyện.

Và tôi háo hức muốn biết anh ấy nghĩ gì về danh tính khác của tôi, nên tôi đã hỏi, "Với cái gì?"

Sau khi Tiểu Phong rít lên, hắn có chút ngượng ngùng nói: “Chúng ta cùng trò chuyện với một bà cô rất kính trọng, người đã dạy tôi rất nhiều thứ, nhưng bà ấy có vẻ hơi tức giận, chỉ mắng tôi…”

Già... dì già...

Tôi giật giật khóe miệng, quay mặt đi: “Anh đáng bị mắng.”

"À, à? Mẹ?"

"Không có việc gì, lão cô không phải Tống Sương Nhan sao? Ngươi cùng nàng quan hệ thế nào? Ngươi về nhiều ngày như vậy, ta quên hỏi."

Tôi đổi chủ đề, sau đó nhìn thấy vẻ mặt Tiểu Phong càng thêm xấu hổ. 

Bây giờ đến lượt tôi rít lên, vội vàng nói: “Không phải anh đang nói chuyện thật với Tống Sảng Nham đấy chứ?”

Tiểu Phong lắc đầu, "Không... không phải Tống tỷ..."

"Chờ một chút! Cậu gọi cô ấy là gì thế?" Tôi lo lắng ngắt lời anh ấy. 

Bạn gọi tôi là dì già, và Tống Song Yến, người lớn hơn tôi vài tháng, là em gái của bạn phải không?

Tiểu Phong thở dài, bất lực giải thích: “Cứ gọi con là chị Song… Mẹ, đừng nghĩ nhiều nữa. Qua chị Song con cũng biết quan hệ giữa hai người không tốt lắm, cho nên con cố ý không nhắc đến chị ấy để tránh cho mẹ không vui hay gì đó. để bù đắp cho chị Song, con cũng không cố gắng thay đổi quan điểm của mẹ về chị ấy, mẹ đừng để bụng..."

“Gọi người có thể là mẹ của em là chị…”

Tôi còn có chút tức giận, im lặng giễu cợt, nhưng Tiểu Phong lại nói thẳng: “Vậy con cũng gọi mẹ là chị Ngọc Hà, mẹ…”

Đối diện với ánh mắt ngây thơ của Tiểu Phong, tôi chớp mắt, giả vờ thản nhiên gãi mặt.

Vâng, vâng...tôi nên làm gì nếu điều đó quá xấu hổ? 

Này, đợi một chút, đây không phải là danh hiệu Chị Yuhe mà tôi đã nhờ Tiểu Phong gọi khi chúng tôi làm chuyện đó sao? 

Đột nhiên nghĩ đến làm sao đổi chủ đề, đột nhiên nhớ tới cái này danh hiệu ý tứ, thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó tùy ý xoay người, làm bộ không để ý chút nào: "Ngươi gọi ta là cái gì tỷ tỷ? ngươi bao nhiêu tuổi? Nhưng hiện tại không cần phải gọi ta là tỷ tỷ, mà ta cùng Tống Sương Nhan cũng không có gì phải đối phó. Theo ngươi, ngươi sẽ giúp ai?" 

"Con nhất định sẽ giúp mẹ..." Tiểu Phong không chút do dự trả lời.

"Hừ, ta vẫn còn có chút lương tâm."

Tôi bước ra khỏi bếp, lớn tiếng ở phía sau: “Hôm nay mẹ được nghỉ Tết, mẹ có kế hoạch gì không?”

"Này! Mẹ ơi, đó là sự thật!"

Tiểu Phong nói xong, nửa người nửa người rời khỏi phòng bếp, nhưng vừa mới nói tiếp, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Đang băn khoăn không biết là ai, muốn mở cửa, liền nghe thấy Tiểu Phong từ phía sau kêu lên: "Mẹ, mở cửa cho con đi. Chắc là Tiểu Bạch ở đây. Nhân tiện, hôm nay chúng ta dự định hôm nay cùng nhau đi mua sắm, con có muốn đi không?"

Tôi sửng sốt, có chút tiếc nuối mở cửa ra, Bạch Huân đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô gái mặc áo len màu vàng ngỗng, áo khoác len màu vàng và quần ống rộng màu trắng. Tổng thể của bộ trang phục rõ ràng là được trau chuốt kỹ lưỡng, tràn đầy sức sống, đơn giản và thanh lịch. 

Và tôi cũng để ý thấy cô ấy đang cầm trên tay một chiếc mũ len màu nâu. Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng cô gái tươi sáng trước mặt tôi sẽ trông thanh tú và ngọt ngào hơn sau khi mặc nó. 

Vốn dĩ tôi không có cảm tình với người đẹp. Suy cho cùng thì tôi cũng không tệ chút nào. 

Nhưng bây giờ tôi càng thấy buồn hơn khi nghĩ đến những người như tôi và con trai tôi. 

Chỉ vì bạn còn trẻ phải không? 

Ai chưa từng trẻ? 

Chẳng phải lúc đó tôi còn trẻ và người đó vẫn còn là một vật nhỏ sao? 

"Chào buổi sáng dì Lương."

"Chào buổi sáng chào buổi sáng."

Bạn đang đi mua sắm phải không? Được rồi, tôi sẽ chỉ làm bóng đèn một lần thôi. 

…………

Sau khi ăn bữa sáng do ai đó đặc biệt làm cho ba người, đã đến lúc phải ra ngoài. 

Tôi trở về phòng, ngẫu nhiên chọn một chiếc áo len trắng và một chiếc váy dài màu đen, đồng thời chọn một đôi tất đen để mặc cho mình. Sau đó tôi đi đến bàn trang điểm mặc quần áo bình thường rồi bước ra khỏi phòng. 

Hai người trong phòng khách có phản ứng khác nhau với trang phục của tôi. 

Anh chàng làm bữa sáng cho bạn gái giả vờ nhìn tôi rồi quay đi như bị điện giật. 

Bạch Huân, cũng là nữ, nhìn thấy bộ đồ của tôi, ánh mắt sáng ngời đi tới, nắm tay tôi: "Ôi, dì Lương xinh đẹp quá, trông trẻ quá ~"

Tôi nhéo má Bạch Huân trêu chọc: "Thật sao? So với mẹ cậu à?"

"Trẻ hơn mẹ tôi nhiều!" Nụ cười của Bai Huân sáng sủa và dễ lây lan, anh trực tiếp bán mẹ mình.

Lời của cô bé có vẻ đúng nhưng tôi không quan tâm liệu cô bé có nói thật hay không. Suy cho cùng, tôi đã biết rằng mình đã đạt được mục đích khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của ai đó. 

Tôi vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của Bạch Hoan, vô tình nhìn về phía Tiểu Phong, kéo Bạch Hoan ra ngoài: “Được rồi, dì Lương đã thay quần áo rồi, đi thôi.”

"Được! Tiểu Phượng Tử, đi thôi!"

Bạch Huân vui vẻ nắm tay tôi cùng đi, Tiểu Phong ở phía sau chúng tôi dừng lại một lúc rồi nhanh chóng đi theo. 

Tôi quay người lại như không có chuyện gì xảy ra thì lại thấy mặt Tiểu Phong lại quay đi. 

Nụ cười trên mặt tôi không thể giấu được. Sau khi đi vào thang máy, vẻ mặt của tôi cũng khiến Bạch Hoan bối rối. 

Cô bé nắm tay tôi nói: “Dì Lương, dì cười cái gì vậy?”

"Tôi rất vui. Tôi rất vui vì Huanhuan của chúng tôi là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy."

Tôi không hạ giọng chút nào, nhưng những lời này khiến Bạch Hoan xấu hổ cúi đầu, trong khi Tiểu Phong đứng trước mặt chúng tôi lập tức quay đầu lại, ánh mắt đen tối khó hiểu, nhưng dường như đang bảo tôi đừng trêu chọc Bạch Huân nữa. 

Rốt cuộc, các cô gái nhỏ rất nhút nhát, phải không? 

Tôi mỉm cười và gật đầu. Khi Bai Huân lên xe trước, anh ta đã bí mật nói với Tiểu Phong rằng tôi sẽ không bắt nạt con dâu, sau đó ngoan ngoãn lên xe. 

Một mình Tiêu Phong ở trong gió, lại là Bạch Huân mở cửa gọi hắn, người này liền tỉnh lại lên xe, nổ máy xe đi về phía đích. 

…………

Ngày đầu năm mới, người đi bộ trên đường như thủy triều bất tận, dày đặc và đông đúc. 

Tuy nhiên, không khí lễ hội này cũng rất nồng nàn, khắp nơi tràn ngập tiếng cười, tiếng nhạc trước các cửa hàng, quán ăn đan xen, tạo thành một phong trào lễ hội. 

Như chờ đợi lễ hội mùa xuân sắp tới, các cửa hàng hai bên đường cũng được trang trí vô cùng rực rỡ, các yếu tố Tết khác nhau nằm rải rác trên các con phố và ngõ hẻm. 

Khi cùng Bạch Huân đi dạo trong trung tâm mua sắm, tôi nhớ ra câu đối năm nay vẫn chưa mua, nên có chút tiếc nuối mua hết quần áo này đến quần áo khác, nghĩ đến hôm nay quay lại xem thử. 

Nhưng trước khi đọc câu đối ở đây...

Nhìn cảnh tượng đôi bạn thuở nhỏ bình luận về những chiếc mũ cách đó không xa, tôi lại cảm thấy không vui. 

Đúng lúc này, tin nhắn của Tần Yên Việt truyền đến điện thoại của tôi. Tôi lật qua và thấy người này nhờ tôi chăm sóc con gái cô ấy thật tốt. Tôi tức giận gửi mấy tin nhắn cho cô ấy, hỏi cô ấy, chẳng phải cô ấy nói chăm sóc Huân Hoan rất tốt để Huân Hoan không làm vậy sao? 

Tại sao bạn đến cửa nhà tôi vào sáng sớm và muốn đi mua sắm với chúng tôi? 

Tần Yến Nguyệt ban đầu giải thích, nhưng cô ấy cũng biết rằng Bai Huân dường như quá chủ động và không trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi tức giận đến mức đặt điện thoại xuống và nhận thấy Bai Huân đang đội một chiếc mũ mới và hỏi Xiaofeng rằng cô ấy trông có ổn khi cười không. Tôi bực mình đến mức muốn bước lên và ngắt lời họ. 

Nhưng ngay khi tôi bước tới một bước, có một âm thanh thậm chí còn lớn hơn phát ra từ bên cạnh tôi. 

"Hả? Nhìn xem tôi tìm thấy ai? Chị Yuhe ~ Ồ, anh Tiểu Trần cũng ở đó, này, Xiao Huân cũng ở đó. Tsk tsk tsk, Chị Yuhe, hai người họ bổ sung cho nhau khá tốt đấy..."

Nghe thấy giọng nói này, tôi lập tức cúi mặt xuống, quay lại nhìn Luo Yuning, người đang mặc áo khoác ngoài và toàn màu đen, giơ tay đánh vào cánh tay cô ấy. 

Thật là một sự tương phản, phải không? Thật là trái ngược, tôi đã khiến bạn không nói nên lời! 

"Này! Ngọc Hà chị, sao chị lại đánh tôi... Ô ô, tôi vừa đi bộ một đoạn... Nếu chị đánh tôi lần nữa, tôi sẽ gọi người!" Luo Yuning bị đánh mấy phát, không kịp né tránh nên phải nắm lấy tay tôi, trông như sắp khóc. 

Nhìn thấy Tiểu Phong và Bạch Hoan bị hấp dẫn tới đây, ta hất tay Lạc Vân Ninh, lạnh lùng nói: “Ta không đánh, nhưng hôm nay ngươi nhất định phải đi cùng ta.”

"Đi cùng? Đi cùng anh? Không, Lương lão đại của tôi, anh rảnh rỗi trong kỳ nghỉ."

"Tiền lương của bạn cũng miễn phí."

"Tin hay không thì tôi sẽ kiện anh!"

"Anh đi đi."

"..."

Lạc Vân Ninh trầm mặc. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể cúi mặt xuống, im lặng buông tay tôi ra: “Chị Yuhe, sau này nếu chị có chuyện gì, em sẽ thêm nhục vào thương.”

Tôi nhún vai: “Được rồi, tôi cũng biết trong công ty có con sói mắt trắng nào không.”

Luo Yuning vốn muốn khóc, nhưng bạn có thể thấy khi tôi nhắc đến chủ đề này, cô ấy trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: "Sếp, trước đây có một số con sói mắt trắng, nhưng bạn thường xuyên quay lại công ty vào nửa cuối năm nay, những con sói mắt trắng đó không dám cử động." 

“Đây không phải là cái trước mặt tôi sao?” Tôi nhìn Luo Yuning với nụ cười nửa miệng.

Cô thư ký nhỏ tức giận: “Chị Ngọc Hà, nếu chị làm như vậy, tôi thật sự sẽ thành sói mắt trắng.”

"Được rồi được rồi, bọn họ tới rồi." 

Tôi buồn cười nói, nhìn thấy Tiểu Phong và Bạch Hoan đi tới liền đẩy Lạc Vân Ninh.

Luo Yuning chào cặp đôi giả trước mặt với vẻ mặt buồn bã. Chờ một lúc, tôi thấy cặp đôi giả vờ quay lại chọn quần áo, tò mò hỏi Lạc Vân Ninh: “Tiểu Lạc, cậu và Hoan Hoan còn quen nhau sao?”

"Chúng tôi quen nhau. Chị Yến Nguyệt đưa tôi đến nhà họ."

Lạc Vân Ninh thản nhiên nói, thấy tôi cúi đầu trầm tư, liền vỗ vỗ vai tôi, ghé sát vào tai tôi, trêu chọc hỏi: “Chuyện này đừng nói nữa, Ngọc Hà chị, chị và bạn trai nhỏ khi nào mới giải quyết được mối thù cũ?”

Đối mặt với lời bàn tán của cô thư ký nhỏ, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà nói thẳng kế hoạch của mình: “Đêm giao thừa…”

"Chà, năm mới, tsk tsk tsk."

Nhìn thấy Lạc Vân Ninh vẻ mặt muốn đánh, ta cười lạnh nói: “Ngươi thật may mắn, ngày hắn đưa ngươi về nhà không bị Tần Nhạn Việt ăn thịt.”

"Ý anh là gì?"

"Ngươi nói là có phúc..."

Người ngu có những phước lành ngu ngốc. 

…………

Sau khi biết chi phí hôm nay đều do tôi chi trả, cô thư ký nhỏ vui mừng đến mức cùng vài người chúng tôi đi mua sắm và mua quần áo. 

Tôi cũng đã thử rất nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Sau khi cốp xe chất đầy quần áo và đồ Tết thì chớp mắt trời đã tối. 

Khi đèn lồng lên, mặt trời ấm áp biến mất và gió trở nên lạnh hơn nhiều sau khi màn đêm buông xuống. 

Sau khi ăn tối xong tại một nhà hàng khá ngon, nhóm chúng tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Tôi nhìn Lạc Vân Ninh hài lòng, có chút đau lòng nói: “Đừng nói là tôi bắt nạt cậu nữa.”

"Này, chị Yuhe là tốt nhất ~~" Luo Yuning nắm tay tôi, rất hạnh phúc. 

Bai Huân và Xiaofeng đi cạnh nhau khi nhìn thấy điều này đều mỉm cười với nhau. Qingzhu và những người khác đang trò chuyện riêng mà không để ý rằng ánh mắt của tôi đang lén lút nhìn họ. 

Hít một hơi thật sâu, tôi vỗ nhẹ vào tay Luo Yuning, nói với cặp đôi giả mạo bên cạnh: "Xiaofeng, anh có thể đưa Vũ Ninh và Huanhuan về. Tôi muốn đi dạo một mình, lần sau sẽ không đi cùng anh."

Tiểu Phong có chút kinh ngạc, nhưng Bạch Hoan cùng Lạc Vân Ninh lại không có để ý gì. Thay vào đó, họ trực tiếp nói lời tạm biệt với tôi. 

Nhìn thấy hai cô gái như vậy, Tiểu Phong không thể từ chối. Sau khi bảo tôi về sớm, anh ta chở hai cô gái đi. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi từ từ gỡ bỏ vẻ thờ ơ trên mặt, đút hai tay vào túi, cắn môi chậm rãi đi dọc theo bờ sông cách đó không xa. 

Nhà hàng này cách đường về không xa. Nếu đi bộ, bạn có thể quay lại trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Nhưng tôi bước đi chậm rãi, định biến nửa giờ này thành một giờ. 

Đêm càng tối và gió càng lạnh. 

Ánh trăng lạnh lẽo rơi khắp mặt đất, sóng lấp lánh trên sông, dường như tương phản với người đi một mình. 

Siết chặt quần áo, tôi để gió tung bay mái tóc, bước từng bước về phía trước trong cơn gió chiều nghịch ngợm. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy người mình thích trò chuyện và cười đùa với người khác giới. 

Có một câu nói rất hay, càng quan tâm thì càng đau lòng. 

Than ôi, cuối cùng thì tôi cũng như vậy. 

Ý thức trên mặt tôi dần dần bị gió lạnh cuốn đi. Tôi nhìn vỉa hè trước mặt không có ai và chỉ có đèn đường. Tôi khịt mũi và tiếp tục bước đi chậm rãi. 

Vì con đường này tương đối xa nên xung quanh yên tĩnh và không có phương tiện qua lại chứ đừng nói đến người đi bộ. Ai lại đi loanh quanh như một kẻ ngốc trên đường trong mùa đông lạnh giá như vậy? 

Vâng, tôi không phải là một kẻ ngốc. 

Tôi chỉ muốn làm cho mình bớt khó chịu và để gió thổi vào mặt làm dịu đi đôi chút đau đớn. 

Vâng, đúng vậy. 

Đi bộ mệt mỏi, tôi chỉ băng qua một cây cầu và bước ra khỏi bóng tối. Tôi dừng lại, dựa vào lan can lạnh như băng, lặng lẽ nhìn dòng sông trước mặt. 

Nhưng... đó có thực sự là tất cả? Tôi thực sự không phải là một kẻ ngốc? 

Những cảm xúc khó tả tích tụ trong lồng ngực, không thể diễn tả được, như bị chặn lại. 

Nó cảm thấy rất khó chịu. 

Ở đó không biết bao lâu, tiếng bước chân hòa trong gió lạnh dần dần vang lên. Khi tôi kịp phản ứng thì chủ nhân của tiếng bước chân đã đến bên cạnh tôi và đưa cho tôi một thứ gì đó ấm áp. 

Tôi nhìn xuống dưới ánh đèn đường và thấy đó là những củ khoai lang, còn rất nóng. 

Tôi quay lại nhìn người đó, trong mắt đột nhiên có cảm giác chua chát. 

"Mẹ, vừa rồi con thấy mẹ chưa ăn gì nên mua cho mẹ một củ khoai lang. Ăn lúc còn nóng. Nếu con nhớ không nhầm thì mẹ thích khoai lang phải không?"

Tôi và Tiểu Phong đứng cạnh nhau, khuôn mặt bị che khuất khỏi ánh đèn đường, chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt không thể nhìn rõ. 

Không muốn sự chua chát trong mắt lộ ra trước mặt, tôi khịt mũi nói: "Sao anh lại đến đây? Họ đều đã được đưa về rồi à?"

"Đưa bọn họ đều trở về đi. Ta đã gặp ngươi hơn một giờ, ngươi vẫn chưa trở về, cho nên ta dọc đường tìm ngươi." Tiểu Phong nhìn tôi, chỉ liếc nhìn một cái liền cởi áo khoác khoác cho tôi: “Đêm khuya lạnh hơn rất nhiều, chúng ta trước tiên ăn chút khoai lang cho ấm người đi.”

Cảm nhận được chiếc áo khoác rộng lớn, tôi hơi cụp mắt xuống, hai tay cầm củ khoai lang đã gọt vỏ nóng hổi. Không nói gì, tôi chỉ đưa lên miệng cắn một miếng nhỏ. 

Một chút bông, một chút ngọt ngào và thơm ngon. 

Khi tôi cắn thêm một miếng nhỏ nữa, Tiểu Phong đột nhiên nói: “Nhân tiện, mẹ, con có quà cho mẹ đây.”

Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Phong, một tay nắm lấy áo khoác của Tiểu Phong, nhìn anh ấy lấy ra một chiếc mũ nhung. 

Nheo mắt nhìn chiếc mũ quen thuộc, tôi nhớ ra Tiểu Phong và Bạch Huân đã chọn nó từ rất lâu rồi mới mua hôm nay. 

Không phải cậu mua cho Bạch Huân sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, Tiểu Phong nhẹ nhàng mỉm cười giải thích: "Mẹ, mẹ chưa mua mũ để đội. Hôm nay con đi mua sắm, con muốn mua cho mẹ một chiếc. Nào, con giúp mẹ đội."

Tôi im lặng nhìn Tiểu Phong đưa tay ra, nhưng nhớ tới trước đó Bạch Hoan có thể đã nắm giữ, tôi không khỏi lùi lại nửa bước, đang nghĩ đến việc từ chối. 

Không ngờ Tiểu Phong lại đọc được suy nghĩ của tôi, theo sát bước đi của tôi: “Tôi không cho Bạch Huân đội thử chiếc mũ này.”

Tôi mở miệng, nhưng cuối cùng tôi không trốn nữa mà để Tiểu Phong đội mũ lên. 

Hạ mắt xuống nhìn bóng mờ mờ trên mặt sông, tôi cắn thêm một miếng khoai lang, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả: “Tiểu Phong, tại sao?”

"Tại sao?" Tiểu Phong chỉnh lại mũ cho tôi, đi đến phía sau tôi. 

Tôi lại quay mặt về phía dòng sông trước mặt, nhỏ giọng nói: "Sao anh lại mua mũ cho tôi? Tôi không muốn nghe lời giải thích vừa rồi của anh."

"Ờ...?"

Tiểu Phong đứng phía sau giúp tôi duỗi thẳng mái tóc rối bù dưới vành mũ, "Bởi vì mẹ là mẹ của con...và...con..."

Một cơn gió lạnh chợt thổi qua, hoàn toàn che khuất giọng nói của Tiêu Phong. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào lưng mình, như thể tôi đang dựa vào cánh tay của Xiaofeng. Tôi lập tức quay lại thì thấy môi anh vẫn mấp máy nhưng bên tai chỉ có tiếng gió rít. 

Khi gió ngừng thổi, tôi quay lại, cắn một miếng khoai lang, hỏi: “Tiểu Phong, mẹ vừa rồi không nghe rõ, tiếp theo con nói gì?”

"Không có gì, không quan trọng." Tiểu Phong lại đóng quần áo của tôi lại, tựa hồ ôm tôi một cái thật chặt, nhưng chỉ sau một lúc, anh ấy đã buông tôi ra. 

Thấy anh không nói gì và cũng không nài nỉ nữa, tôi đi bộ về nhà. 

Nhưng vừa mới đi được mấy bước, Tiểu Phong có chút kinh ngạc nói: "Mẹ nhìn xem, tuyết đang rơi."

Tôi dừng lại, quay lại nhìn lên và thấy lớp tuyết mỏng muộn màng đang rơi chậm chạp như đồ trang trí suốt đêm. Đêm đông bị đè nén đã lâu cuối cùng cũng mở ra cảnh tượng tuyết rơi vô cùng ngoạn mục. 

"Trận tuyết đầu năm nay đến quá muộn."

“Nhưng mẹ ơi, tuyết vẫn đang rơi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 đêm giao thừa (21 tháng 1 bởi Trần Phong)

Sáng thứ bảy ngày 21 tháng 1

"Quay sang phải, ừ... ừ, được rồi, ôi, nó lệch sang một bên rồi, Tiểu Phong, cậu quay lại bên trái một chút nhé, được rồi, lần này là đúng rồi." Mẹ tôi đang chỉ đạo từ bên dưới. Sau khi thấy tôi dán câu đối, cô ấy đưa tay ra đỡ tôi. 

Lúc này, tóc mẹ uể oải rũ xuống vai, vẫn còn lưu lại dấu vết bối rối như vừa mới ngủ dậy. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng và ấm áp. Tôi có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô ấy, và khắp cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành.

Hôm nay là đêm giao thừa. Không giống như những gia đình khác mà người lớn gọi những đứa trẻ dán câu đối, trong gia đình chúng tôi, chính tôi là người thức dậy để đánh thức mẹ đang chuẩn bị nằm trên giường trong kỳ nghỉ đông. 

Nhìn bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại trước mặt, tôi mỉm cười lắc đầu rồi từ từ bước xuống ghế. 

Sau khi nhìn thấy tôi hạ cánh, mẹ tôi không nói gì thêm nữa. Cô ngáp một cái, chủ động dời ghế vào nhà: “Mẹ còn chưa tắm rửa, đợi con xong thì có thể đi bái lạy.”

Mặc dù tôi vẫn còn nhớ quá trình cúng bái nhưng do mẹ tôi không dạy kỹ nên tôi không rõ cách sắp xếp và số lượng một số thứ. 

Thế là tôi chào và bước vào bếp làm bữa sáng. 

Từ ngày Tết đến nay, mẹ dường như đã về với người mà tôi thân thiết nhất. 

Bệnh tật của cô dường như đã biến mất, cô dường như không còn gánh nặng tâm lý nữa. Thỉnh thoảng cô ấy có thể nói đùa với tôi và một số tiếp xúc cơ thể không còn nhạy cảm như vài tháng trước. 

Mẹ của ngày hôm nay đã trở lại như xưa trước khi có chuyện gì xảy ra với chúng ta. 

Từ hành vi gần đây của cô ấy, tôi không thể thấy bất kỳ dấu vết nào của cô ấy sau đó. 

Chỉ vậy thôi, ít nhất mẹ hiện tại và Lương Ngọc Hạc hiện tại cũng hòa hợp hơn nhiều.

Điều chính là ngừng bướng bỉnh. Tất nhiên, không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhắc lại những điều đó nữa. 

Vậy mẹ tôi sẽ trở thành thủ phạm như trước phải không? 

Nếu bạn không thể tìm ra nó, hãy quên nó đi. Trong dịp Tết Nguyên đán, vào một ngày lễ hội như vậy, tôi không muốn nghĩ về những điều không nên nghĩ tới. 

Sau khi được Miêu Đại kể lại trước đó, tôi cũng có suy nghĩ sâu sắc. 

Đúng là có một số việc tôi không thể cứ nghe Miêu Đạt được, tôi vẫn phải chủ động suy nghĩ. Rốt cuộc người muốn đuổi kịp mẹ là tôi chứ không phải Miêu Đại. 

Tôi hỏi Miêu Đại, đó là vì cô ấy là phụ nữ, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, nhưng dù sao Miêu Đại không phải là mẹ tôi, và sự giúp đỡ tôi có thể nhận được từ Miêu Đại cũng có hạn. 

Anh không ngừng hỏi Miêu Đại, tại sao không coi mẹ mình như một người phụ nữ xa lạ rồi theo đuổi bà một cách đàng hoàng. 

Chỉ là hoàn cảnh hiện tại của tôi hơi giống một kẻ cặn bã. Tôi lên xe buýt trước rồi trả tiền vé. Nhưng khó khăn bây giờ là tài xế không chịu giúp đỡ nên tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy. 

Nghĩ đến những ẩn dụ này, tôi không khỏi bật cười. Tôi bị mẹ bắt gặp, người đã mấy lần vào bếp lấy bát đĩa và đũa ra. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Mẹ tôi vén tóc lên, thay áo phông và quần âu, nhìn hành vi kỳ lạ của tôi, sờ trán tôi: “Mẹ không sốt, sao đứa trẻ này lại bắt đầu cười ngu ngốc như vậy?”

Tôi bừng tỉnh, tức giận hất tay mẹ ra: “Mẹ ơi, chửi người ăn Tết là không tốt đâu”.

Mẹ tôi cười ôm lấy cánh tay tôi: "Sao mẹ lại mắng con? Rõ ràng mẹ chỉ đang khen con mà thôi. Kẻ ngốc có phúc ngu ngốc. Mẹ đang nói là con có phước đấy~~"

Cảm nhận được sự cao cả của mẹ, tôi bình tĩnh rút tay ra, gạt sang một bên, giả vờ chán ghét: “Con không muốn phước lành như vậy phải không?”

“Tôi rất muốn, dì ngốc nghếch sẽ sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch.” Mẹ nháy mắt với tôi.

Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào. 

Vâng, để nói về tôi, tôi đã tham gia vào chính mình. 

Nhìn sợi mì đang được nấu trong nồi, tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ nói: “Được rồi, em ngốc, bữa sáng cũng sắp xong rồi.”

"Ha ha, được rồi, ta sắp xếp sắp xong rồi, chúng ta cúng bái xong rồi mới ăn. Sẽ nhanh thôi."

Mẹ tôi nói xong liền quay người chạy ra khỏi bếp, mang theo một cơn gió thơm. 

Ngửi mùi hương trầm lặng, tôi nén lại sự quyến rũ trong lòng. Khi mì chín, tôi tắt bếp, lấy mì ra rồi đi ra ngoài. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra cũng bắt đầu rót rượu và thêm hương. 

Sau khi hai mẹ con cúi chào nhau bên bàn ăn, tôi cầm chậu đốt giấy ngồi xổm xuống đốt giấy cùng mẹ. 

Ngọn lửa trong lò than lúc đầu vẫn ẩn nấp dưới tờ tiền giấy, nhưng khi ngọn lửa nuốt chửng tờ tiền từng chút một và để nó từ từ biến thành tro, ngọn lửa dần dần bốc lên, gần như chạm tới lông mày. 

Nhìn ánh lửa của bếp lò, cảm nhận được hơi ấm, tôi thoáng thấy mẹ ở bên cạnh cũng đang chăm chú nhìn ngọn lửa, trong lòng tôi nhất thời bay bổng. 

Khi còn nhỏ, tôi ít kiên nhẫn và thích nằm trên giường. Tôi thực sự không thích hành vi của mẹ kéo tôi ra khỏi giường để thắp hương và cúng bái trong dịp Tết và lễ hội. Tôi đã nhiều lần khóc và mắng tôi rằng đây là chế độ phong kiến ​​và thô tục. 

Nhưng bây giờ lớn lên, xa nhà được mấy tháng, khi trở về nhà, tôi chợt nhận ra, cái gọi là phong tục xấu này thực ra đã khắc sâu vào xương máu của tôi từ rất lâu rồi, vốn đã khó buông bỏ. 

Có lẽ đây là nhà và là tài sản thừa kế. 

Ngọn lửa dần dần tắt, những ngọn lửa còn sót lại ẩn trong đống tiền giấy cũng tắt sau khi mẹ tôi dùng thứ gì đó búng vào chúng, và tờ tiền giấy cũng biến mất hoàn toàn. 

Nhưng ít nhất tiền giấy đã biến thành tro bụi, trong lửa chẳng còn lại gì ngoại trừ hơi ấm vô hình. 

Thấy tôi đã đốt xong tờ tiền giấy, tôi đang định đứng dậy, nhưng không ngờ, mới đốt được nửa chừng, mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm bỗng ngập ngừng nói. 

"Ông bà của ngươi, bọn hắn cũng không dạy ta nhiều. Trùng hợp thay, phong tục thờ cúng này cũng là một trong số đó."

Mẹ tôi vẫn đang dùng thứ gì đó để khuấy nồi lửa. Sau khi thấy tôi lại ngồi xổm xuống, cô ấy tiếp tục nói: “Chúng ta đã nhiều năm không gặp, nhưng những điều tôi dạy vẫn luôn ở bên tôi cho đến tận bây giờ. Tôi có thể nói gì đây? Ký ức về hai người đáng phải chết này ngày càng sâu sắc trong tôi. Không phải họ đã thỏa thuận sao? Họ rời bỏ tôi và bỏ đi để giam cầm con gái họ.”

Khi nghe mẹ nhắc đến ông bà tôi, những người mà trước đây tôi ít khi nhắc đến, tôi cảm thấy chán nản và nói nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, mẹ có ghét họ không?”

Khi còn nhỏ, tôi đã nhiều lần hỏi về ông bà. Mẹ tôi lúc đầu im lặng nhưng không chịu được nữa, hỏi mãi, rồi mẹ tiết lộ cho tôi biết từng chút một chuyện đã xảy ra giữa bà và ông bà tôi. 

Dường như khi mẹ tôi mới mười lăm, mười sáu tuổi, hai ông già đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân, như thể họ đã biến mất khỏi thế giới này. 

Mẹ tìm khắp nơi nhưng không thấy. Kết quả là, trong suy nghĩ của mẹ tôi, dần dần họ nghĩ rằng họ đã bỏ rơi bà và bỏ mặc bà mất tích. 

May mắn thay, họ để lại cho mẹ một khoản tiền và một căn nhà. Sau đó cô vào đại học, nhưng rồi cô gặp con quái vật đó...

Mẹ tôi ít khi kể cho tôi nghe về hai ông già đó, nhưng lần nào tôi cũng thấy trên khuôn mặt mỉa mai của bà có chút hoài niệm. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, không biết hỏi tôi hay hỏi chính mình: “Con ghét à?”

Tôi chăm chú nhìn mẹ tôi, bà lại tỏ ra vẻ mặt khao khát và kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Một lúc sau, câu trả lời của mẹ tôi dần dần vang lên…

"Họ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Mặc dù họ đã bỏ rơi tôi và bỏ mặc tôi bao nhiêu năm như vậy, nhưng đối với tôi, họ vẫn tỏ ra tử tế hơn là oán giận. Thực ra không phải là ghét. Tôi chỉ là có chút đáng tiếc. Đáng tiếc là họ không nhìn đến cháu trai của mình."

Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm vào mặt tôi, cắn môi, tùy ý cười: “Mẹ vừa nhìn Tiểu Phong và con đi cùng mẹ, bỗng cảm thấy có chút đa cảm. Được rồi, hôm nay là Tết, con hãy vui vẻ nhé.”

Cảm thấy mẹ sắp rút tay ra khỏi mặt mình, tôi lưỡng lự rồi nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ sửng sốt, nghiêng đầu nhìn tôi như muốn nói, con đang lợi dụng mẹ phải không? 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ không ở một mình đâu”.

Đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to, và khuôn mặt mẹ nhanh chóng ửng hồng. Cô rút tay lại đứng lên: "Đúng... đúng rồi, tôi không còn cô đơn nữa. Đừng nói những điều này với tôi nữa. Những lời này rất dễ bị hiểu lầm. Việc chúng ta làm trước đây đã qua rồi. Bây giờ anh muốn nói thì cứ nói với Hoàn Hoan."

Lời vừa dứt, mẹ tôi đứng đó, nghiêm túc nhìn tôi, bầu không khí chợt trở nên có chút căng thẳng.

Không kịp nhìn mẹ chạy đi như dự đoán, tôi chậm rãi đứng dậy chào một cách bất lực. 

Nhìn thấy câu trả lời của tôi, vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi dần dần dịu đi, sắc mặt đỏ bừng như thoáng qua và biến mất không dấu vết. 

Mẹ vỗ vai tôi bảo: “Được rồi, con đừng lảng vảng nữa, đi ăn trước đi. Ồ, được rồi, lát nữa con có thể hỏi Huân Huân giúp đăng câu đối hay gì đó nhé?” 

"A? Đăng câu đối? Bạn còn giúp được không?"

"Các ngươi chẳng phải đã là một rồi sao? Sớm hay muộn, chúng ta đều là một nhà. Nếu ngươi dám làm Hoàn Hoan thất vọng, ta và dì Trần của ngươi sẽ đánh chết ngươi."

Mẹ giơ nắm đấm lên để lời nói của mẹ thêm phần đáng sợ.

Tuy nhiên, tôi không hề sợ điều này mà còn thấy thích thú trước sự dễ thương của nó.

Nhưng dễ thương thì vẫn dễ thương, lời nói của mẹ cũng làm sáng tỏ một vấn đề cho tôi. 

Cặp đôi do tôi và Tiểu Bạch thủ vai, mẹ tôi, dì Tần và những người khác đều cho rằng đó là sự thật. Chúng ta sẽ làm gì nếu sau này nói với dì Tần và những người khác? 

…………

Những câu đối không dán nhưng bữa tối đêm giao thừa được cả hai gia đình cùng nhau ăn. 

Dì Tần và Tiểu Bạch năm nay trực tiếp đến nhà chúng tôi để cùng nhau chuẩn bị bữa tối giao thừa. 

Đây thực chất là một phong tục giữa hai gia đình chúng tôi đã có từ rất lâu. Hàng năm, chúng tôi thay phiên nhau đến nhà nhau ăn cơm đêm giao thừa, rồi cùng nhau ăn uống.

Bữa tối đêm giao thừa của hai người quả thực quá yên tĩnh. Sẽ tốt hơn nhiều nếu có thêm một mẹ con.

Nhưng người nấu ăn phải là hai bà mẹ. 

Đáng tiếc, kỹ năng nấu ăn của dì Tần chỉ ở mức trung bình và dì cũng không biết nhiều về nấu nướng nên Tiểu Bạch cùng mẹ đi làm một ngày, còn tôi và dì Tần ở trong phòng khách rất lâu vừa ăn hạt dưa vừa trò chuyện. 

Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng một số chủ đề mà tôi và dì Tần nói đến khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu? 

Ví dụ như so sánh mẹ và chị Song, ai đẹp hơn? Hoặc có lẽ đã có chuyện gì khác xảy ra khi tôi và Tiểu Bạch ở nước ngoài...

Tóm lại cảm giác rất kỳ lạ, khi dì Tần nhắc đến Tiểu Bạch, dì nhìn tôi một cách kỳ lạ. Cô ngưỡng mộ nhưng cũng có chút khó chịu, trong lòng vui mừng xen lẫn một chút nguy hiểm. 

Đó có phải là cách ông nhìn con rể tương lai của mình không? 

Nhưng tại sao tôi không cảm thấy thích nó? 

Giống kiểu cười giấu dao hơn...

Đương nhiên, tôi cũng không thực sự muốn làm con rể của dì Trần, cho nên sức phản kháng của tôi đối với loại ánh mắt này khá cao nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Sau một thời gian cằn nhằn, cằn nhằn, cằn nhằn và bị bắt giữ làm thanh niên, cũng là lúc mặt trời lặn, màn đêm dần hé mở, sao xuống thấp, trời trong sáng, ngoại trừ thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thấu xương. 

Buổi chiều vẫn còn có chút tuyết bay, nhưng sau khi màn đêm buông xuống thì rõ ràng hơn nhiều. Dường như vì Tết đã cận kề nên mỗi gia đình đều cảm thấy ấm áp hơn đôi chút khi ngồi quây quần bên nhau ăn bữa tối giao thừa. 

Bật TV xem Gala Lễ hội mùa xuân ngày càng nhàm chán, bốn người vừa ăn vừa trò chuyện, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Tôi và dì Tần chịu trách nhiệm giải quyết phần còn lại của mớ hỗn độn, trong khi hai đầu bếp, mẹ và Xiaobai, tự lo liệu. 

Tôi không biết bên ngoài họ có nói gì không, nhưng tôi và dì Tần liên tục tiếp xúc thân thể trong bếp khiến tôi đỏ mặt còn dì Tần thì cười một lúc. 

Cười lên, cười lên, buồn cười quá phải không? Dì Tần, không phải dì cố ý dán nó vào người tôi sao? 

Phản ứng của tôi với điều này là giữ nó lại và nói về nó trong đầu, thay vì bộc lộ nó một cách công khai và mất bình tĩnh. 

Dù thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng là người lợi dụng. 

Cơ thể của dì Tần rất thơm và mềm mại, cộng với phong cách ngang ngược và giản dị, khiến tôi trong ấn tượng của mình trông giống như một phù thủy, rất quyến rũ. 

Đối với một mỹ nữ kiều diễm như vậy, lợi dụng nàng cũng không tiếc, huống chi đây là trưởng lão của ta, mang theo hưng phấn không tả xiết. 

Tuy nhiên, tôi dần dần trở nên tức giận. May mắn thay, mẹ tôi đã ghé qua để rửa tay trên đường đi. Khi nhìn thấy dì Tần cố tình chạm lên xuống tôi, bà lập tức đuổi cô ta ra ngoài và chiếm lấy công việc của dì Tần. 

Vì vậy, cuối cùng, chính chúng tôi, mẹ và con trai, là người đã hoàn thành xong mớ hỗn độn sau bữa tối trong bếp. 

"Yuhe, Xiaofeng, chúng ta thay quần áo và gặp nhau ở tầng dưới nhé?" Thím Trần nắm lấy tay Tiểu Bạch, đứng dậy đi ra cửa. 

"Được rồi, thôi nào, đừng lãng phí thời gian của tôi vào việc trang điểm của bạn."

Mẹ phàn nàn nói. Khi nhìn thấy dì Tần và con gái đi về, lúc cô định gọi điện cho tôi thì cô nghe thấy giọng nói của tôi trước. 

"Tập hợp? Mẹ, chúng ta đi đâu đây? Ở nhà không giống như những năm trước sao?"

Mẹ quay lại nhìn tôi, tháo dây buộc tóc, đeo vào tay mẹ: “Tết nào mẹ ở nhà cũng chán. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Tối nay hình như có bắn pháo hoa. Đi xem đi. Được rồi, nhanh thay quần áo đi. Con cũng phải đi thôi.”

Nói xong, người mẹ có vẻ không thể từ chối được nên quay vào phòng. 

Tôi bất lực thở dài và tự nghĩ, quên chuyện đó đi, nên tôi trở về phòng và thay quần áo tùy ý. 

Phụ nữ luôn mất nhiều thời gian thay quần áo hơn nam giới, bởi khi làm việc này, phụ nữ không chỉ thay quần áo mà còn phải trang điểm. 

Chờ ở phòng khách hồi lâu, cuối cùng cũng có tiếng mở cửa nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi cũng ăn mặc giản dị nhưng rất rực rỡ đang bước ra ngoài. 

Phần ngoài cùng là áo gió màu đen, bên trong là váy hai dây màu xám với áo sơ mi trắng tinh, bên dưới là một đôi tất đen sậm trông sang trọng và thanh lịch. Cách phối màu đen, trắng và xám cổ điển làm cho tổng thể trông đặc biệt sạch sẽ và đơn giản, phóng khoáng và đầy khí chất ổn định. 

Trang phục này trực quan kéo dài tỷ lệ cơ thể. Khi mẹ mặc bộ trang phục này vẫn đầy nữ tính. Vẻ quyến rũ trưởng thành vốn có của cô ấy càng trở nên bắt mắt hơn, và dáng người bụ bẫm của cô ấy cũng mờ nhạt hiện rõ dưới chiếc áo gió rộng này. 

Mái tóc dài của mẹ được buộc cao, trên mặt trang điểm rất nhạt, gần như không nhìn thấy được. Chắc phải mất một thời gian để thay đồ. 

Dù sao thì nó trông cũng đẹp~ Nó thực sự trông rất đẹp trên xp của tôi~

Có phải đó là lý do bây giờ mẹ tôi ăn mặc theo phong cách công sở không? 

Mẹ tôi không để ý đến vẻ mặt nóng nảy và bối rối của tôi. Cô xách túi đi về phía cửa: "Đi thôi."

"Được rồi." Tôi thu thập suy nghĩ của mình và nhanh chóng làm theo. 

Một lúc sau, chúng tôi xuống lầu nhưng không thấy dì Tần và những người khác đâu cả. 

Mẹ giận dữ giậm chân, đôi bốt da đen dưới chân cũng kêu lạch cạch. 

Tôi nhìn mẹ gọi điện thoại, nghe mẹ tức giận nói với dì Tần ở đầu bên kia: “Con không đợi chúng ta nữa à? Con Tần Nhạn Nguyệt… Tết đến con không được chửi bới phải không… Được rồi… sau này mẹ đánh con đừng bỏ chạy!”

"Được rồi được rồi, ta tới rồi, ngươi làm gì vội vàng như vậy? Ngươi là nào đó khỉ vương sao?"

Giọng dì Tần phát ra từ thang máy vừa mở. 

Tôi nhìn kỹ và thấy hai mẹ con này ăn mặc... à, phong cách Tết thật à? 

Bạch Huân mặc áo len dệt kim màu đỏ, váy đen dài, đi một đôi giày da nhỏ màu đen. Cũng có thể thấy rõ cô ấy đang đi tất đen giống mẹ, buộc tóc đuôi ngựa cao và trang điểm nhẹ trên mặt. Cô ấy trông rất lễ hội, đồng thời cô ấy cũng có nét duyên dáng và sự ngây thơ độc đáo của một cô gái. 

Nhưng dì Tần đang gặp rắc rối. 

Cô trực tiếp khoác lên người bộ sườn xám đáy đỏ dát chỉ vàng, làm nổi bật vóc dáng quyến rũ và gợi cảm của mình. 

Bên ngoài sườn xám có một bộ lông cáo màu trắng trông vô cùng quý phái. 

Dưới đôi tất màu da đủ ấm, đôi chân ngọc đang đi một đôi giày cao gót thấp bằng da bóng màu đen. Mỗi bước họ đi đều kèm theo một âm thanh đập mạnh. 

Bộ trang phục này kết hợp với lớp trang điểm tươi sáng trên khuôn mặt khiến cô ấy trông đặc biệt nữ tính, trưởng thành, quý phái, thanh lịch, tinh tế và sang trọng, khí chất tươi sáng và lòe loẹt của cô ấy đột nhiên tăng lên một bậc. 

Chỉ nhìn một cái thôi cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Có nên nói cô ấy xứng đáng với dì Tần không? Nếu để tóc xoăn khác, cô ấy sẽ thực sự trông giống một quý cô quý phái của thế kỷ trước. 

Tất nhiên, mái tóc của dì Tần là hình chiếc khăn choàng, rất xinh đẹp nên bây giờ chắc chắn dì ấy có một sức hút đặc biệt.

"Này, hai người hãy đợi đấy." Dì Tần đến chỗ chúng tôi, nhìn tôi cười nửa miệng, rồi đưa mắt nhìn mẹ tôi: "Yuhe, con không mặc thứ gì có họa tiết màu đỏ à? Năm mới rồi."

“Quần áo mới chưa đủ sao?”

Mẹ có chút chán ghét nói: "Con có thể ngừng dâm đãng như vậy được không? Sao con lại ăn mặc rực rỡ như vậy?"

Dì Tần chớp mắt, gạt khuôn mặt đen tối sang một bên, đến bên cạnh tôi, mỉm cười nắm tay tôi và nháy mắt với tôi. 

"Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là quyến rũ Tiểu Phong của chúng ta ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 đêm giao thừa (21 tháng 1 Trần Phong)

"Mẹ!"

"Tần Yên Việt..."

Lúc dì Tần đi tới, Bạch Huân và mẹ cô đồng thời hét lên ngăn cản dì Tần, hai khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không vui. 

Dì Tần nhìn hai cô gái trước mặt rất thú vị, mỉm cười thả tôi đi, chậm rãi bước sang một bên, nắm lấy tay mẹ: "Được rồi được rồi, mẹ không trêu con nữa, các con không ai có thể trêu chọc con. Đi thôi, Tiểu Phong lái xe ~"

Tôi hơi sốc khi thấy mọi chuyện phát triển như thế này. 

Dì Tần thực sự là... à, mẹ nói gì cũng lãng phí. 

Và có vẻ như cô ấy đang cố tình làm điều đó? 

Tiểu Bạch đi ngang qua tôi cố tình ở lại bên cạnh tôi. Nhìn thấy hai bà mẹ đi về phía trước, tôi vẫn chăm chú nhìn họ. Tôi tưởng mình bị mắc câu nên anh kéo mạnh tay tôi, giận dữ nói: “Đi thôi!”

I blinked at the girl, and after the little girl raised her fist, I followed the two mothers with a strange expression. 

Không...sao cậu có vẻ có nhiều chuyện thế nhỉ? 

Còn tính tình của dì Tần, Tiểu Bạch, sao con không tìm hiểu một chút? Tôi không biết mẹ bạn với tính tình của bà sao có thể nuôi dạy được một đứa con gái như bạn. 

Tôi liếc nhìn cô gái bên cạnh tôi từ khóe mắt, đánh giá hình dáng của cô ấy. Khi tôi nghĩ rằng thân hình của cô ấy không thể so sánh được, trong đầu tôi hiện lên một hình bóng: "Nhân tiện, Tiểu Bạch, em đã gọi điện cho chị Tống để chúc mừng năm mới chưa?"

Chị Song chưa về Trung Quốc, đang đón Tết một mình ở miền Bắc mà không có nhiều bạn bè. Không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ có chút cô đơn nên tôi và Tiểu Bạch đã đồng ý gọi điện cho chị Song vào đêm giao thừa.

Bạch Huân ngẩng đầu nhìn ta, khẽ gật đầu: “Ta đánh ngươi, ngươi thì sao?”

"Ta bị đánh đánh, vừa rồi là chuyện gì xảy ra." 

Nói xong, tôi muốn nói chuyện khác với Tiểu Bạch, nhưng giọng nói xào xạc của hai bà mẹ trước mặt dần dần vang lên.

"Anh đã lên kế hoạch chưa..."

"Ờ..."

"Ồ, nó đang đến... Thế thì cậu..."

“…Chính là nó.”

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ mang nó đi…”

"Cảm ơn bạn..."

"Hehe, chúng ta đã là bạn thân nhiều năm rồi. Nói lời cảm ơn cũng có chút gì đó thể hiện sự biết ơn phải không?"

Nghe xong, người mẹ đi phía trước cau mày, trừng mắt nhìn dì Tần, buông tay dì Tần rồi đi về phía trước. 

Dì Tần mỉm cười bước nhanh theo sau, đôi giày cao gót gõ trên mặt đất. 

Tôi, người đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ, lẩm bẩm trong lòng khi nhìn thấy phản ứng của họ. 

Họ đang nói gì vậy? Điều này thật... tò mò. 

Bạch Huân đi cạnh tôi nhận thấy ánh mắt tôi lại đang nhìn hai bà mẹ, liền giơ tay ra trước mắt tôi. 

Tôi quay lại thì thấy cô bé đang cau mày, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy khó chịu: "Mẹ còn nhìn mẹ con không? Đừng nhìn con!"

Anh chàng này tưởng tôi đang nhìn mẹ cô ấy lần nữa...

Tôi không nói nên lời. Tôi không thể nhìn mẹ tôi được sao? 

Nhưng nghĩ đến hai bà mẹ vẫn còn ở đó, thật khó để tàn phá người này. 

Tôi tức giận đến mức nhanh chóng bước tới và từ chối đi cùng người đàn ông này. 

Tôi rất tức giận nhưng may mắn thay, bước tiếp theo là chở mọi người đến công viên. 

Hàng năm ở thành phố Sioux, người ta tụ tập trước bờ kè sông trong công viên để bắn pháo hoa, nhưng tôi và mẹ không đi chơi nhiều vào đêm giao thừa nên chưa xem được. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Sau hai mươi phút đi đường, chúng tôi đã đến trước công viên. 

Sau khi tôi đỗ xe, một nhóm người xuống xe và bước vào công viên. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ khi thấy công viên không có đông người. 

Suy cho cùng, không ai muốn phải làm việc chăm chỉ ở nơi đông người trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Vào đêm giao thừa, công viên được trang trí đèn theo đúng nghĩa đen. Những chiếc đèn lồng đỏ rực được treo xen kẽ dọc các cột đèn đường. Nhìn lên bầu trời đêm, chúng tạo thành một bức tranh giống như những vì sao. 

Có ít người đi sâu hơn vào công viên. Sau cùng, pháo hoa được bắn ở bờ kè sông đối diện công viên là chuyện bình thường. 

Thấy mẹ và dì Trần không có ý định quay đầu lại, tôi chậm rãi theo họ vào công viên. 

Công viên được xây dựng xung quanh một hồ nước và có lịch sử lâu đời. Chúng tôi không đi dọc theo cây cầu nhỏ cạnh hồ mà đi trên con đường mở ra trong rừng xa hơn bên ngoài. 

Gần đó có ba người phụ nữ vừa đi vừa trò chuyện, thỉnh thoảng lại cười nói. Khi tôi đi chậm rãi cùng họ, tôi nhìn thấy một ngôi nhà quen thuộc và tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Đây là nơi tôi và Miêu Đại trao đổi ma túy trong kỳ nghỉ hè năm ngoái. 

Khi tôi nói về điều này, tôi trở nên tức giận. Một nửa số tiền của tôi đã hết, thuốc còn chưa dùng nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Nghĩ như vậy, Miêu Đạt thực sự là một kẻ lừa đảo. 

Nhưng cô ấy cũng dạy tôi rất nhiều điều nên cô ấy đã bù đắp cho tôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại ra gửi lời chúc mừng năm mới cho Miêu Đạt. 

Suýt chút nữa tôi đã quên gửi lời chúc mừng năm mới tới Miêu Đại. Tôi sẽ phải trông cậy vào sự hướng dẫn của cô ấy trong năm tới...

Sau khi tôi gửi tin nhắn xong, điện thoại di động của mẹ tôi tình cờ vang lên nhạc chuông tin nhắn. 

Tôi nhận thấy điều này, không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục đút điện thoại vào túi. 

Nhưng mẹ tôi liếc nhìn tôi một hai lần dù cố ý hay vô ý. Khi tôi để ý và nhìn sang, cô ấy lập tức quay đầu lại, như thể cô ấy hơi… ngại ngùng? 

Sau khi đi một vòng công viên, nhìn đám người cách cửa không xa, dì Tần đột nhiên quay người ôm lấy Bạch Hoan, nói với mẹ con tôi: "Tiểu Phong, con cứ đi cùng mẹ con đi. Hai mẹ con chúng ta qua đó xem trước, lát nữa sẽ tụ tập lại."

Bạch Huân có chút kinh ngạc. Anh muốn nói gì đó nhưng bị mẹ anh bịt miệng lại và bị kéo đi với vẻ mặt vô cùng miễn cưỡng. 

Tôi nhìn hai mẹ con thân thiết với nhau như chị em bước đi, lặng lẽ hướng ánh mắt về phía mẹ. 

Mẹ cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy hơi ngước mắt lên và liên lạc với tôi một lúc. Cô bận rộn quay đầu lại: “Tiểu Phong, mẹ lại muốn đi dạo, con có thể đi cùng mẹ được không?”

"Được rồi."

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều, nhưng tôi không ngờ rằng chúng tôi không nói chuyện với nhau trong suốt chặng đường còn lại. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, chúng tôi càng đi sâu vào công viên, những âm thanh xung quanh chúng tôi càng yên tĩnh hơn. 

Dần dần, trong công viên không còn nhiều người nữa. Có lẽ tất cả họ đều đã đến bờ kè sông bên ngoài công viên, ngoại trừ chúng tôi, hai mẹ con. 

Những cơn gió lạnh thưa thớt xuyên qua những cành khô, khi chạm vào cơ thể lại có chút mềm mại. 

Âm thanh duy nhất xung quanh chúng tôi là tiếng bước chân và tiếng gió nhẹ, đôi khi nặng hạt. Nếu không có những dãy đèn lồng đỏ treo trên đầu, bầu không khí yên tĩnh sẽ khiến tôi băn khoăn không biết đây có phải là đêm giao thừa hay không. 

Đi loanh quanh lần thứ ba, tôi thấy mẹ vẫn im lặng, không khỏi phá vỡ sự im lặng: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Sao mẹ không nói cho con biết?"

“Mẹ có chuyện muốn nói với con…”

"Vậy mẹ nói cho con biết, xung quanh chúng ta không có ai cả."

Tôi thản nhiên nói và nhìn thấy cái đình chết tiệt đó một lần nữa.

Mẹ tôi cũng nhìn về phía đình đình với vẻ mặt kỳ lạ. Mẹ lén liếc nhìn tôi rồi chậm rãi bước xuống: “Nhưng nếu con nói ra thì không thể rút lại được. Mẹ có chút căng thẳng.”

"Em đang nói cái gì vậy, em vẫn còn lo lắng sao? Chúng ta chưa làm hết những việc lo lắng sao?"

Tôi vô thức nói, thấy vẻ mặt mẹ lạnh lùng hơn nhiều, mẹ tức giận giải thích: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ai càng nhớ cún con.”

"Tôi nghi ngờ rằng bạn gọi tôi là một con chó con." Mẹ nhướng mày, trên đôi má trắng nõn thanh tú của mẹ hiện lên một tia bất mãn. 

Ánh sáng đỏ từ những chiếc đèn lồng xung quanh chiếu lên mặt mẹ tôi, khiến đôi má mẹ trở nên mỏng manh đến mức người ta không khỏi bước tới nhấp một ngụm. 

Quả táo Adam của tôi lăn vài vòng trước khi tôi từ từ kìm nén sự bốc đồng và cười hai tiếng: “Mẹ sẽ không bao giờ thay đổi trong lòng con. Mẹ không phải là một con chó con.”

Mẹ dừng lại, chậm rãi thở ra một hơi rồi dừng lại trước gian đình. 

Tôi cũng dừng lại và nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng đúng lúc tôi tưởng cô ấy định nói gì đó thì lại thấy cô ấy đang một mình đi đến cầu thang đá cạnh đình. 

Tôi quá bận để có thể theo kịp và đi cùng cô ấy đến gian hàng. 

Gian hàng này được xây dựng trên một nền tảng. Để đến được ngôi đình trước mặt, bạn phải bước lên những bậc thang nhỏ. Thực sự khá khó để tìm thấy nó đối với những người chưa từng đến đó. Tất nhiên, độ cao của đình không cao, cũng có thể trực tiếp leo lên. 

Một cơn gió lạnh tình cờ thổi qua, mẹ tôi ở trước mặt vừa chặn được cơn gió lạnh đang lao tới. The unique fragrance on my mother's body was even deeper. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang bước đi chậm rãi nhưng tao nhã trước mặt, ánh mắt không khỏi dừng lại trên cặp mông đào của bà đã bị áo gió chặn lại. 

Đã lâu rồi tôi không chạm vào nó... Tôi rất muốn chạm vào nó...

Đã lâu rồi tôi chưa được ôm mẹ. Tôi thực sự muốn tiến lên và ôm cô ấy...

Đã lâu rồi tôi không được nếm thử đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi rất muốn cắn một miếng...

Tôi rất muốn chạm vào mẹ, nhưng hôm nay là đêm giao thừa nên tôi không thể làm mẹ không vui được. 

Một khi tôi làm cô ấy không vui vào một ngày như thế này, việc tôi quay lại trong kỳ nghỉ đông này sẽ vô ích. 

Mẹ tôi không để ý đến đôi mắt sói như sói của tôi đang muốn vồ lấy mẹ. Khi đến đình, cô ấy nhìn tôi: “Tiểu Phong, hôm nay là sinh nhật thứ mười chín của em, em còn nhớ không?”

Tôi bình tĩnh lại và cau mày khi nghe điều này, và rồi tôi nhớ ra. 

Vâng... hôm nay là ngày 21 và sinh nhật của tôi là ngày 21. Gần đây tôi đang suy nghĩ về chuyện của mẹ tôi, và tôi không quan tâm nhiều đến chuyện của mình. 

Nhưng ngày 21 gần như đã qua. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Quả nhiên đã nửa giờ không gặp hắn, ngày hôm nay cũng sắp trôi qua. 

"Vậy mẹ, ngươi..."

"Tiểu Phong, mẹ có chuyện muốn nói với con..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi, dưới cái nhìn bối rối của tôi, mẹ mở miệng nói rằng mẹ có chuyện muốn nói với tôi, nhưng điều mẹ muốn nói thì nghẹn lại trong cổ họng, không nói ra được. 

Tôi thong thả chờ đợi hàng chục giây nhưng không thấy mẹ có phản ứng gì khác. Tôi nghĩ có chuyện gì đó không ổn với mẹ nên tôi đến gần mẹ và vẫy tay trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi đã rất sốc khi tôi làm điều này, khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Sau đó cô ấy không hề báo trước cắn đôi môi đỏ mọng của mình, tiến về phía trước nửa bước, gần như chạm vào người tôi, nói: "Tiểu Phong... Tôi... tôi..."

Nhiều lần cố gắng nói mà vẫn không nói được, mẹ tôi bực bội gục đầu vào ngực tôi như cam chịu số phận. 

Tôi lo mẹ xảy ra chuyện nên lo lắng nắm tay mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Mẹ lắc đầu, dùng giọng rất nhẹ nói: "Tiểu Phong, con đợi một lát được không? Con ở đây đợi mẹ, mẹ đi vệ sinh trước."

Nói xong, mẹ tôi quay người đi về phía nhà vệ sinh.

Thấy vậy, tôi vội vàng đi theo: “Mẹ, con đợi mẹ ở cửa nhé…”

"Không! Hãy đợi tôi ở đây... đợi ở đây nhé, được không?" Sắc mặt mẹ tôi vô cùng bối rối và khó chịu, bà đang định nói một lời để cầu xin con.

Thấy vẻ mặt của mẹ không giống như đang giả vờ, tôi phải dừng lại và nói: "Được rồi, mẹ đợi con ở đây. Nếu con có cần gì thì gọi cho mẹ nhé". 

"Ừ..." Mẹ trả lời rồi dứt khoát rời đi.

Và tôi nhìn mẹ tôi dần dần biến mất khỏi tầm nhìn, trong lòng tôi càng trở nên xa lạ.

Có chuyện gì với mẹ vậy? Cậu định nói cái quái gì thế...điều đó làm tôi lo lắng quá. 

Chao ôi, cảm giác vui tươi bỗng trở nên chua chát vì bị mẹ can thiệp. 

Nghĩ rằng đứng một mình không thành vấn đề, tôi quay lại và nhìn thấy chiếc ghế đá trên đình nên ngồi xuống đó. 

Ôm cằm nhìn màn đêm trước mắt, suy nghĩ của tôi lại bắt đầu lang thang. 

Có những vướng mắc về hoàn cảnh hiện tại, có những suy nghĩ về mẹ, có nỗi buồn của tuổi mười chín...

Mãi đến khi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, tôi mới định thần lại và nhìn lại mà không biết anh đang nghĩ gì. 

Nhưng trong quá trình quay lại, tôi nhạy bén nghe được tiếng bước chân không phải của mẹ tôi. 

Bước chân nhẹ nhàng hơn chứ không vững vàng như bước chân của mẹ tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Xiaobai trông đặc biệt xinh đẹp trong bộ váy đỏ đen. 

Phía sau cô gái là những chiếc đèn lồng đỏ rực, trông thật độc đáo với trang phục hôm nay của cô. 

Cơn gió chiều thổi qua, làm rối tung mái tóc ở thái dương của cô gái, vuốt đi đôi má ửng đỏ của cô gái, khiến cô trông càng thêm thuần khiết và quyến rũ. 

Tôi lập tức đứng dậy, nhìn thấy Tiểu Bạch chắp tay sau lưng đi tới trước mặt mình, thấp giọng hỏi: "Tiểu Bạch? Sao cậu lại tới đây? Cậu không cùng dì Trần đi qua đó sao?"

Bạch Huân lo lắng liếc nhìn tôi, "Tôi... tôi nói với mẹ là tôi cần đi vệ sinh, vốn tưởng tôi sẽ tới chỗ cô, không ngờ cô lại ở đây, dì Lương đâu?"

"Mẹ tôi đi vệ sinh. Có chuyện gì thế? Mẹ muốn gì ở tôi?"

Sau khi nói hiện tại chỉ có một mình, cô bé ánh mắt sáng lên rất nhiều, sau một hồi ngượng ngùng, cuối cùng cô ấy cũng lấy hết can đảm lấy đồ vật sau lưng ra đưa cho tôi. 

停在少女手心中的物件,是个小木盒,木盒上纹理通透，看这盒子就知道里面的东西价值不菲。

Cái này dùng để làm gì? 

Tôi kỳ quái nhìn chiếc hộp trong tay cô gái: “Là cái này sao?”

"Đây...đây là quà sinh nhật của ngài, thưa ngài...chúc mừng sinh nhật."

Bạch Huân đỏ mặt vô cùng, không dám nhìn ta. 

Nhận ra điều này, tôi gãi đầu thắc mắc. 

Không, Tiểu Bạch bình thường rất nhút nhát, nhưng cậu ấy không xấu hổ đến mức nói chúc mừng sinh nhật phải không? 

Tôi do dự có nên nhận hay không, sau đó Tiểu Bạch lại nói: "Trần Phong, tôi... tôi còn có chuyện muốn nói."

Có điều gì muốn nói lại? Con sẽ không có kết cục như mẹ mình và bỏ chạy sau khi nói được vài lời phải không? 

Nhưng tôi biết điều mình sắp nói tiếp theo có lẽ chính là nguyên nhân khiến cô gái đỏ mặt, tôi không để cô ấy dừng lại: “Em đang nói cái gì vậy?”

Bạch Huân hít sâu vài hơi rồi bước thêm một bước về phía tôi. 

Tôi như vừa nhìn thấy cảnh này, vô thức lùi lại nửa bước, nhưng đúng lúc này, giọng nói trong trẻo của cô gái vang lên. 

"Trần Phong, ta biết ngươi cùng bạn gái có cơ hội quay lại, nhưng ngươi kỳ nghỉ đông nhiều ngày như vậy mới về, ngươi thật sự cho rằng còn có rất nhiều hy vọng sao?"

Tôi lùi lại nửa bước, lạnh giọng nói: “Anh muốn làm gì?”

Bạch Huân ngước mắt lên, đôi mắt hạnh lấp lánh nhìn chằm chằm vào mặt tôi: "Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn nói ra những gì trong lòng mình. Trần Phong, có lẽ anh đã nhận ra suy nghĩ chân thật của tôi từ lâu rồi. Tuy anh coi tôi như em gái, nhưng chúng ta có thể làm được nhiều thứ hơn là anh chị em... Tôi biết tôi có tính xấu, anh đã nhiều lần nhường nhịn tôi, nhưng lần này, tôi vẫn muốn tùy hứng, cho nên..."

Cô gái kéo dài nốt cuối bài, nhìn thấy tôi im lặng cau mày, vẻ rụt rè trong mắt cô ấy biến mất. 

Sau khi tỏ ra quyết tâm, cô gái nắm lấy tay tôi và đặt chiếc hộp gỗ vào tay cô ấy. 

Sau đó tôi thấy môi cô gái cử động nhẹ khi cô ấy nói. 

Nhưng không hiểu sao, tôi dường như không thể nghe được những gì cô ấy nói. 

Nói cách khác, tôi không muốn hoặc không dám nghe âm thanh đó…

Giọng cô gái trầm xuống, thời gian đã qua nửa đêm, sắp bước sang năm mới. 

Pháo hoa lúc này cũng bay lên trời, chiếu sáng toàn bộ môi trường xung quanh và gần như lấp đầy tầm nhìn của chúng tôi. 

Khuôn mặt ngọc ngà của cô gái được pháo hoa lộng lẫy chiếu sáng vô cùng rực rỡ, điểm thêm một chút hồng. Tình yêu trong đôi mắt hạnh trong sáng của cô ấy không còn bị che giấu nữa mà trần trụi đặt trước mặt tôi. 

Mặc dù đôi mắt của cô gái trước mặt được phản chiếu bằng pháo hoa rực rỡ, nhưng dường như chỉ có hình ảnh phản chiếu của một người trong đôi mắt trong veo của cô ấy. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi tung mái tóc cô gái chỉ cách tôi vài tấc khiến lòng người rung động. 

Tôi cố gắng bình tĩnh nhìn cảnh tượng trước mắt nhưng trong lòng lại tràn ngập sự hỗn loạn. Cùng lúc đó, một bóng người đập vào tầm mắt tôi. 

Người phụ nữ cao lớn trong bộ đồ đen, xám và trắng, dáng người đoan trang tao nhã, làn da trắng như tuyết, nhưng vẻ mặt lúc này lại vô cùng đờ đẫn, trong đó ẩn chứa một tia mất mát khó tả. 

Đôi mắt của người đàn ông lúc đầu mở to vì kinh ngạc, sau đó anh ta cúi đầu xuống như hiểu ra điều gì đó, che đậy vẻ mặt cô đơn. 

Mái tóc buông xõa trước thái dương cứ tung bay theo cơn gió bất chợt. Phía sau cô có pháo hoa rực rỡ, nhưng trước mặt cô... là bóng tối. 

Có phải...mẹ? 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, khi giơ tay định gọi mẹ thì thấy mẹ tôi bỏ chạy. 

Not caring about anything else, I let go of Xiaobai's hand and rushed to catch up, but Xiaobai grabbed her hard and I had to stop. Nhìn thấy cô bé chỉ vô thức ôm lấy, tôi lo lắng hất tay cô bé ra và trừng mắt hung ác nhìn cô bé. 

Tiểu Bạch sửng sốt một lát, không bắt được ta nữa, nhưng làm như vậy, hộp gỗ trong tay liền lăn xuống đất. Một số âm thanh bị bóp nghẹt nhanh chóng bị che lấp bởi tiếng pháo hoa. 

Bạch Huân đứng tại chỗ loạng choạng nhìn thấy tôi lật bàn đuổi theo người phụ nữ cách đó không xa. 

Cô ngơ ngác nhìn dấu vết của hai mẹ con chúng tôi dần biến mất. Cô cảm thấy pháo hoa trước mắt nhất thời rất chói mắt, khiến mắt cô như có sương mù. 

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên, cô gái quay đầu lại, chỉ thấy mẹ cô duyên dáng sang trọng đang ngồi ở trên khán đài, nhìn cô với vẻ mặt khó tả. 

Cô gái không đi lên tìm an ủi mà lặng lẽ lau mặt, lặng lẽ quỳ xuống nhặt chiếc hộp gỗ lên. 

Và tôi đã chạy ra khỏi công viên từ rất sớm và nhìn về phía pháo hoa rực rỡ khắp bầu trời. Tôi nhìn thấy mẹ lên xe trước, tôi đau đầu vô cùng khi biết rằng mình không thể đuổi kịp. 

Không đuổi kịp đều là lỗi của Tiểu Bạch...

Nhìn xe phóng đi, tôi trách Tiểu Bạch không đuổi kịp mẹ, nhưng nghĩ tới đó, tôi chợt nhớ tới việc mình vừa làm vội vàng với Tiểu Bạch. 

Đúng lúc này, giọng nói lo lắng và ngượng ngùng của cô gái dần dần át đi tiếng ồn xung quanh và từ từ lọt vào tai tôi. 

Tôi nhìn lại, hình như có cô bé làm tôi hài lòng đang đứng trước mặt. 

"Như vậy, tôi có thể làm bạn gái của anh được không? Trần Phong, tôi hình như... thích anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Khóc (22 tháng 1 Yuhe

Ngày 22 tháng 1, Chủ nhật, sáng sớm

Phù—đù! 

Pháo hoa tuyệt đẹp tiếp tục nở rộ trong đêm tối, và ánh sáng đầy màu sắc nhuộm màu môi trường xung quanh, khiến nó đẹp như mơ. 

Cách đó không xa còn có tiếng vài tiếng pháo nổ, đối lập với tiếng pháo hoa nở rộ, tựa như tiếng trống vui mừng đón năm mới. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn chạy trốn khỏi đám pháo hoa khó chịu này, nhưng khi thực sự lái xe đến vùng ngoại ô yên tĩnh hơn của thành phố, tôi chợt nhận ra mình không còn nơi nào để đi. 

Âm thanh khó chịu của pháo hoa vẫn ngắt quãng và vẫn có thể nghe thấy ngay cả từ khoảng cách xa. 

Khi xe dừng lại, trong xe tối đen lại có một ngọn đèn khác bật sáng. Tôi nhìn xuống thì thấy là Tiểu Phong đang gọi. Tôi cúp máy không chút do dự rồi dựa vào vô lăng nhắm mắt lại. 

Tiếng pháo hoa vẫn vang vọng trong tai tôi, đồng thời tôi cũng nghe thấy tiếng gió thổi và tất nhiên là cả tiếng chuông điện thoại di động rung lên. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một cuộc gọi dai dẳng khác đến từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi chộp lấy chiếc điện thoại và dừng lại khi ngón tay đang chạm vào nút trả lời màu xanh lá cây, nhưng không nhấn một lúc lâu. 

Tôi thật là lãng phí. 

Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng nói với Xiaofeng tối nay, và cô ấy cũng sẵn sàng chấp nhận sự thật phi đạo đức. 

Nhưng đến lúc thật sự muốn nói điều gì đó, hắn vẫn không dám mở miệng, do dự... Cuối cùng bị Bạch Hoan cắt ngang. 

Nhưng Bạch Huân lại dũng cảm như vậy. Cô trực tiếp nói cho Tiểu Phong biết nội tâm của mình và công khai nói với Tiểu Phong rằng cô thích anh. 

Vậy tất cả là lỗi của tôi à? 

Khi quay lại chỉ thấy hai người họ đang đứng cùng nhau. Nếu tôi không đến đủ gần để nghe lén họ nói gì thì liệu mọi chuyện có diễn ra khác đi không? 

Nếu sau này tôi đọc không lầm, Tiểu Phong vừa bỏ rơi Bạch Huân, chạy tới đuổi theo tôi phải không? 

Nhưng tại sao anh ta lại đến đuổi theo tôi? 

Ồ... tôi đang bỏ chạy vì sợ mình hiểu lầm. 

Vậy tại sao tôi phải chạy trốn? Cuộc trốn thoát này cho thấy rằng tình cảm của tôi dành cho Xiaofeng thực ra là...

Tôi không thể tìm ra nó. 

Ánh đèn trên điện thoại cũng dần mờ đi. Tôi bực bội đặt điện thoại lại và tiếp tục nằm xuống. Những suy nghĩ mà tôi đã kìm nén cách đây không lâu lại hiện lên trong đầu tôi. 

Dù sao thì tôi cũng là mẹ của Tiểu Phong. Nếu tôi và Tiểu Phong ở cùng nhau thì sẽ là loạn luân, tôi không thể cứ như vậy với Tiểu Phong được. 

Nhưng Bạch Huân thì khác. Huân Huân cũng xinh đẹp và biết mọi thứ về cô. Hai người vẫn là tình nhân thời thơ ấu. Khi đi cùng nhau, họ vẫn trò chuyện vui vẻ. 

Người phụ nữ có thể ở bên Tiểu Phong và làm vợ cô ấy có thể là bất cứ ai, nhưng không thể là tôi. 

Không thể là tôi được. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng cái gọi là thời gian vài tháng chuẩn bị mà tôi đã bỏ ra chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, tôi đã gửi người đó vào vòng tay của người khác. Tôi tự cười nhạo mình, sự bất đắc dĩ và tức giận cứ quẩn quanh trong lòng. 

Không sẵn lòng là bày tỏ cảm xúc của bạn với người khác trước khi họ đi trước bạn một bước. 

Tức giận vì sự hèn nhát và kém cỏi của chính mình. 

Đúng là tôi yêu ai thì không tốt, nhưng tôi lại yêu chính con trai mình. 

Từ khi còn rất nhỏ, anh đã cảm thấy mình là người duy nhất và không ai có thể chạm vào anh. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Nói thẳng ra thì tôi là một kẻ tâm thần. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi và Xiaofeng là những người đàn ông và phụ nữ bình thường…

Tôi xuống xe hít một hơi, nhìn vầng trăng bạc trước mặt qua sông. Gió lạnh thổi qua nhưng tôi không cảm thấy lạnh đến thế nào. 

Tôi không thể bày tỏ cảm xúc của mình với Xiaofeng bây giờ. Là một người mẹ, điều tôi nên làm là mong con trai mình sẽ ở bên một cô gái mà nó có tình cảm và thích mình. 

Hai người tiếp tục học tập, rồi sinh được một cặp con, để con cháu tôi có thể sống quanh đầu gối chúng tôi và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Cuộc đời này nên kết thúc như thế này. 

Mặt sông lấp lánh phản chiếu vùng ngoại ô vô cùng yên tĩnh, nhưng lúc này nó tách biệt với thành phố ồn ào, náo nhiệt phía sau, như một khoảng trống. 

---Vậy tôi có thể làm bạn gái của anh được không? Trần Phong, hình như anh... yêu em rồi. 

Cô bé đã mất bao lâu mới nói được một câu như vậy? 

Có mười ngày rưỡi tháng phải không? Hoặc xa hơn, lâu hơn...

Gió thổi tung tóc tôi và che khuất đôi mắt tôi. 

Tôi đưa tay đẩy nó ra một chút nhưng gió vẫn thổi dữ dội khiến tôi cảm thấy rất bối rối. 

Cảm giác được điện thoại lại rung lên, tôi nhìn thoáng qua, khi nhìn thấy là Tần Yên Việt, tôi lại cúp máy. 

Bây giờ tôi không muốn liên lạc với họ nữa, tôi chỉ muốn bước đi một mình. 

Nhưng tôi có thể đi đâu một mình? 

Tôi thầm thở dài, nhấc điện thoại lên, bấm vào tin nhắn Tiểu Phong gửi. 

--Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu thế? Đừng làm tôi sợ. 

——Mẹ, vừa rồi Tiểu Bạch tỏ tình với con, nhưng con lại phớt lờ cô ấy. Tôi đang nghĩ đến việc từ chối nó thì bạn đã xuất hiện. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. 

---Mẹ ơi, mẹ có muốn trả lời con khi xem tin nhắn không? Tôi thực sự sợ hãi. Hôm nay là Tết Nguyên đán, bạn có thể ngừng làm việc này được không? 

---Mẹ ơi, mẹ có thể quay lại và giải thích rõ ràng được không? Ngươi cho rằng ta thật sự cùng Bạch Huân sao? Không, tôi cùng Bạch Huân giả vờ thành đôi chỉ để kích thích cậu thôi. 

---Nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại bị co giật như vậy, nhưng cô ấy thực sự đã làm vậy. Tôi thực sự không có suy nghĩ đó với cô ấy.

--Mẹ ơi, người con thích chính là mẹ và điều đó chưa bao giờ thay đổi. Bạn có thể trả lời cuộc gọi của tôi không?

…

Sau đó Tiểu Phong còn gửi thêm nhiều tin nhắn nữa. Tôi liếc nhìn họ một lúc. Tôi sợ không khống chế được, không dám đọc nữa nên bỏ phần mềm chat và mở phần mềm chat khác với anh ấy. 

[Chuyện tai nhỏ]: Miêu Đạt, năm mới vui vẻ! Có kế hoạch nào cho một chương mới cho năm mới không? 

Chỉ là một tin tức như vậy, cách đây không lâu. 

Tôi xoa màn hình điện thoại, thu dọn áo gió, lưỡng lự một lúc rồi bắt đầu gõ phím vào đây. 

Tôi có chút muốn nói ra, tiết lộ thân phận của Miêu Đại này. 

Sau khi viết một loạt từ hùng hồn, ngón tay của tôi đã lơ lửng trên nút gửi. Cuối cùng, tôi không dám gửi nó. Tôi nhấn vào màn hình và xóa toàn bộ đoạn văn. 

Tôi lại nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, hít một hơi rồi quay lại xe. 

Tôi đã hiểu ra, dường như lại rơi vào tình thế không dám nói ra, chỉ vì Tiểu Bạch bày tỏ tình cảm với Tiểu Phong trước. Chỉ bước đầu tiên đó đã cho phép tôi thấy Xiaofeng sẽ ở bên những người phụ nữ khác trong tương lai. 

Không, rốt cuộc tôi không thể ở bên anh ấy được. 

Điều tôi muốn làm có lẽ là cho hai con tôi một nơi ở ổn định phải không? 

Tiểu Phong đã nói dối. Hắn sao có thể không có hứng thú với Bạch Huân? Rõ ràng là nó rất thú vị. 

Nếu không phải có sự xuất hiện của tôi, có lẽ anh ấy đã đồng ý với Bạch Huân rồi phải không? 

Điện thoại rung liên tục nên tôi chỉ cần tắt máy và lặng lẽ lái xe dọc con đường dẫn ra khỏi thành phố. 

Ánh đèn đường chiếu sáng con đường phía trước. Rõ ràng phía trước không có xe, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác cô đơn. 

Nghĩ lại thì, người duy nhất ra ngoài vào dịp Tết Nguyên đán chỉ có tôi thôi. 

Tôi có thể đi đâu bây giờ? 

về nhà? Không thể nào... Xiaofeng rất có thể sẽ tìm kiếm tôi khắp mọi nơi, cùng với dì Tần của anh ấy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt cảm thấy nơi duy nhất mình có thể đến bây giờ chính là công ty. 

Mặc dù rất có thể Tần Yên Việt sẽ đến công ty tìm cô, nhưng đáng lẽ họ phải đi qua ngay lập tức. 

Tôi sẽ đợi thêm một chút nữa...

Sau khi quay lại và lái xe trở lại thành phố, tôi nghĩ đến ai đó, lại bật điện thoại và gọi. 

Sau vài tiếng bíp, đầu bên kia điện thoại truyền đến một giọng nói lạnh lùng nhưng dễ chịu: "Lương Ngọc Hợp? Có chuyện gì vậy?"

"Tống Sương Nhan, năm mới vui vẻ."

Tôi nói lời chúc phúc của mình và có một sự im lặng đáng chú ý ở đầu bên kia của điện thoại. 

Một lúc sau, Tống Sương Nhan nhàn nhã trả lời: "Chúc mừng năm mới, tôi có thể làm gì đây?"

"Muốn trò chuyện với bạn."

Bây giờ tôi rất muốn trò chuyện với ai đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cuối cùng phát hiện ra rằng người duy nhất tôi có thể nói chuyện chỉ có Tống Song Yến, người ở nước ngoài xa xôi. 

Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi ở mức trung bình hoặc thậm chí tệ, tôi vẫn gọi điện một cách trơ trẽn. 

Giọng nói của Tống Sương Nhan rất nhanh vang lên: "Này, cậu đang ăn mừng Tết Nguyên Đán, cậu có muốn nói chuyện gì với tôi không? Ở Trung Quốc chắc đã khuya rồi phải không? Cậu có nhìn thấy chuyện gì nên gọi cho tôi không?"

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như có thể đoán được mọi chuyện, nhưng giọng điệu thờ ơ lại khiến tôi cau mày: "Tống Shuangyan, giọng điệu trịch thượng của anh thật sự rất khó chịu."

"Anh nói sao thì nói, nhưng thứ khiến anh gọi điện rất có thể là của Tiểu Phong. Tiểu Phong có chuyện gì không? Nếu anh không thích con trai mình thì có thể gửi nó về cho tôi, tôi sẽ chăm sóc nó cho anh."

Tôi có thể tưởng tượng rằng lúc này người này có thể đang nhàn nhã uống trà, ngồi gác chân trái lên chân phải. Giọng tôi có chút lạnh lùng: “Tiểu Phong đến tìm ngươi, ngươi đã quên mối nguy hiểm đó rồi sao? Còn dám nhắc tới sao?”

"Ồ, nếu nó là con trai tôi, bạn có nghĩ nó sẽ như thế này không?"

Giọng nói của Tống Sương Nhan cũng trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Tôi cắn môi đỏ mọng, hừ lạnh một tiếng rồi quay lại chủ đề: "Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều, Tiểu Phong và Hoan Hoan thân nhau khi nào."

"Dễ dàng sao? Đã đến lúc bọn họ thân nhau sao? Không rõ lắm, nhưng tôi thấy hình như sau thời gian ở trên núi, tình cảm của Hoan Hoan dành cho Tiểu Phong đã không còn bí mật nữa. Có chuyện gì thế? Bạn, một người mẹ, đã bắt đầu tìm cho mình một đứa con dâu?"

Tôi không muốn con trai tôi tìm được con dâu...

Tôi im lặng một lúc, xa xa nhìn thấy tòa nhà văn phòng của công ty. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng nói: "Cũng gần đúng rồi. Cảm ơn bạn đã trò chuyện với tôi. Tôi sẽ cúp máy."

"Chờ một chút."

"Cái gì? Bạn còn điều gì muốn nói không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Dù sao Tống Sương Nhan tính cách cô độc xa cách, loại tình huống này hiếm khi xảy ra. 

Nhưng nghĩ rằng mục đích gọi điện cho cô ấy để xoa dịu nỗi cô đơn của mình đã đạt được nên tôi chỉ đợi cô ấy nói ra. 

"Lương Ngọc Hạc, xin hãy nói thật cho tôi biết."

Giọng nói của Tống Sương Nhan trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. Tuy rằng không thấy rõ mặt, nhưng đại khái có thể đoán được, khuôn mặt lạnh lùng của nàng lúc này giống như một khối băng cứng: “Ngươi và Tiểu Phong…”

Nghe được bốn chữ đầu tiên, tôi hoảng sợ cúp máy ngay, người run lên. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi mới nhận ra mình không nên cúp máy? 

Vẫn không biết Tống Sương Nhan đang nói cái gì? Tại sao trong tiềm thức tôi lại cho rằng cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Phong? 

Nhưng sự việc đã kết thúc, Tống Sương Nhan cũng không gọi điện thoại nữa. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng không còn lo lắng nữa. 

Cuộc gọi này không biết từ đâu xuất hiện nhưng tôi không biết phải làm gì bây giờ. 

Sau khi xem tin nhắn của Tiểu Phong, Tần Diễm Việt, Bạch Huân, thậm chí cả cô thư ký nhỏ hỏi tôi đang ở đâu, tôi lật xem rồi cất điện thoại vào túi. 

Tại sao cô thư ký nhỏ lại được gọi tới? Có phải Tần Yên Việt không? 

Tôi không hiểu nên xuống xe, chậm rãi đi về phía cửa hàng tiện lợi vẫn mở cách đó không xa. 

Trước cửa cửa hàng tiện lợi có hai đứa trẻ. Mẹ chúng và hai ông già đi cùng, nhìn hai đứa trẻ vui vẻ đốt pháo hoa. 

Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy người chủ cửa hàng tiện lợi thò đầu ra, nhìn những người trước mặt với vẻ mặt vui vẻ. 

Đây hẳn là một gia đình đến từ một cửa hàng tiện lợi, ở đây vào dịp Tết Nguyên Đán...tất cả đều vui vẻ và tận hưởng. 

Nghĩ đến hoàn cảnh của mình và nhận ra mình chỉ có một mình, tôi mỉm cười. 

Rực rỡ quá...

Nếu tôi và Tiểu Phong không có được như hiện tại thì năm nay chúng tôi đã có một cái Tết vui vẻ rồi phải không? 

Ông chủ cửa hàng tiện lợi nhìn thấy tôi đi tới xem đồ đạc trong cửa hàng tiện lợi, liền hỏi với vẻ mặt vui vẻ: “Chúc mừng năm mới, thưa bà, bà muốn mua gì?”

Ngoại trừ ông chủ, gia đình trước cửa hàng tiện lợi không ngạc nhiên khi thấy mọi người mua đồ trong dịp Tết Nguyên Đán và tiếp tục cuộc vui. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI." Tôi nhận thấy một trong những cô bé đang mỉm cười và vẫy những chiếc đũa thần đó về phía tôi. Sau khi mỉm cười đáp lại cô ấy, tôi hỏi chủ cửa hàng tiện lợi: "Ông chủ, ông có rượu không? Tôi muốn thứ gì đó có thể khiến tôi say."

"Ừ, ừ." Người chủ cửa hàng tiện lợi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Nhưng thưa bà, tôi nghĩ bà đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. Bà đang ăn mừng Tết Nguyên đán. Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Pháo hoa do hai đứa trẻ bắn ra vô cùng rực rỡ trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. Tôi thì thầm: “Không có gì nghiêm trọng đâu, tôi chỉ muốn uống chút rượu thôi.”

Thấy tôi không muốn nói gì thêm mà chỉ muốn mua rượu, ông chủ cũng không nói thêm gì nữa. Anh quay người lấy ra mấy bình rượu nồng độ cao hỏi: “Những thứ này dùng được không?”

Tôi cầm lấy, xem xét rồi gật đầu: “Chính là nó, giúp tôi giả vờ đi.”

"Được rồi." Ông chủ nhặt chiếc túi lên, từ từ bỏ vào, nhưng sau khi bỏ hai chai vào, ông liếc nhìn tôi và khuyên: “Bà ơi, trong dịp Tết Nguyên Đán bà nên vui vẻ nhé. Tốt nhất là không nên uống rượu thường xuyên. Chuyện gì đến cũng sẽ qua, bà đừng buồn nhé”.

Biết sếp cũng có lòng tốt thuyết phục nên tôi gật đầu đồng ý. Đưa tiền xong tôi không ở lại nữa. Sau khi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, tôi mở một chai rượu và bắt đầu uống. 

Gia đình đang chơi với con ở cửa nhìn thấy tôi vừa đi vừa uống rượu. Sự khinh thường lóe lên trong mắt họ. Ông già kéo hai đứa trẻ lại không cho chúng lại gần tôi. 

Tôi thoáng nhìn thấy cảnh tượng này, mỉm cười rồi nhấp thêm một ngụm rượu. 

Cô ấy dường như bị đối xử như một người dì tồi. 

Nhưng tôi thực sự là một người dì tồi. Nghĩ đến người mẹ ức hiếp con trai, mình có thể không xấu sao? 

Và rượu này thực sự rất đắng. Tôi không hiểu tại sao những người đó lại thích uống rượu...

Nhưng khó uống. Đối với tôi, loại rượu này chỉ cần say là được. 

Bạn không thể lái xe sau khi uống rượu. May mắn thay, tòa nhà văn phòng của công ty ở ngay bên cạnh. Bạn có thể đi bộ xuống phố và xuống cầu thang. 

Chỉ là hôm nay tôi không thể đọc được nét mặt của mọi người. Khi tôi vừa băng qua đường, tuyết bắt đầu rơi từ trên trời xuống. Những bông tuyết bay khắp bầu trời. Nó trông rất đẹp, nhưng tôi thực sự không có tâm trạng để thưởng thức nó bây giờ. Thay vào đó, tôi cảm thấy nó hơi rắc rối và tăng tốc độ của mình. 

Sau ba ngụm nuốt thứ rượu buồn nôn, tôi ném chai vào thùng rác, mở một chai khác rồi chậm rãi đi lên lầu đến công ty.

Trong dịp Tết Nguyên đán, công ty vẫn có một nhân viên bảo vệ ở tầng dưới không về nhà và ở trong phòng bảo vệ. Sở dĩ anh ấy ở lại đây vào dịp Tết Nguyên Đán có thể là để được lương gấp ba. 

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy tôi cầm chai rượu, anh ta tưởng ai đó say rượu và phát điên. Vừa định đi ra, anh ta nhận ra tôi, lạ lùng hỏi: "Anh Lương, chúc mừng năm mới. Sao nửa đêm anh mới về? Còn... uống rượu..."

Tôi không nhận ra người bảo vệ này, nhưng thấy anh ta nhận ra tôi, tôi cũng không buồn lấy ra bất cứ thứ gì: “Chúc mừng năm mới, tôi chỉ về ngồi một lát thôi, chỉ là có chút phiền phức, cho tôi vào.”

"Ồ, xin mời vào... Xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Có cần gì thì cứ bấm chuông bất cứ lúc nào." Anh bảo vệ thấy tôi không muốn nói thêm cũng không nài nỉ nên mở cổng cho tôi đi.

Khi thấy cửa mở, tôi bước thẳng vào tòa nhà. Khi tôi nghĩ ra điều gì đó, tôi quay lại nhìn người bảo vệ đang nhìn ra ngoài và nhìn vào điện thoại di động để giải tỏa mệt mỏi. Dù đại khái đoán được nguyên nhân nhưng tôi vẫn hỏi: “Nhân tiện, dịp Tết cậu không về nhà, cậu có ở lại đây không?”

Nhân viên bảo vệ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi nói. Sau khi thản nhiên mỉm cười, anh ta ngẩng đầu nhìn tuyết rơi trên bầu trời và nói: “Gia đình chúng tôi rất nghèo, và tôi không thể bỏ qua cơ hội kiếm nhiều tiền hơn trong dịp Tết Nguyên Đán này.”

“Bạn có thể làm điều đó không?

"Chúng ta trước tiên phải có cơ bản đảm bảo về đồ ăn thức uống rồi mới có thể nói chuyện khác. Trong dịp Tết Nguyên Đán, ai lại không muốn về nhà đoàn tụ với gia đình? Nhân tiện...Lương tiên sinh...ơ..."

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi bước đến thang máy mà không ngoái lại, cũng không quan tâm đến việc nhân viên bảo vệ gọi lại cho tôi.

Nếu tôi tiếp tục nói, rất có thể người đó sẽ hỏi tại sao tôi không ở cùng gia đình.

Nhưng bây giờ tôi có thể ở lại với Xiaofeng được không?

Rượu lạnh tiến vào cổ họng, trong chốc lát bình đã cạn sạch.

Phải nói rằng rượu quả thực rất mạnh. Chỉ trong thời gian ngắn, cơn say nhanh chóng ập đến trong tôi. Qua hình ảnh phản chiếu của thang máy, tôi cũng có thể nhìn thấy vầng sáng đỏ nhạt trên mặt mình.

Khi cảm nhận được thang máy đã dừng lại, tôi liếc nhìn sàn nhà, bước ra ngoài, đặt chai rượu vào tay, lấy chìa khóa ra mở cửa.

Đẩy cửa ra, bóng tối ập vào.

Tôi cất đồ, cầm chai rượu, bật đèn pin trên điện thoại rồi chậm rãi đi về phía văn phòng.

Sau khi mở cửa bước vào, tôi bật đèn, đặt túi xách và chỗ rượu còn lại rồi ngồi trên ghế sofa nơi khách đang đợi, uống rượu một mình.

Nhưng tôi không biết có chuyện gì. Rõ ràng là tôi đã hơi say rất nhanh trên đường đến đây, nhưng bây giờ khi tôi đang ngồi uống rượu, tôi không còn say đến mức đó nữa. Tôi còn lâu mới đến mức say hoàn toàn.

Nhưng trong quá trình uống rượu, tôi thấy lòng mình trống rỗng như văn phòng trống rỗng của mình. 

Hình ảnh Bạch Huân đứng trước mặt Tiểu Phong tỏ tình hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác bạo lực. 

Tôi chộp lấy cái chai và ném nó vào bức tường cách đó không xa. 

Rắc rắc——

Chai rượu dưới lực của tôi rơi vào tường, lập tức vỡ thành từng mảnh, vương vãi trên mặt đất, sau đó vỡ thành từng mảnh nhỏ hơn và rơi xuống những nơi không xác định. 

Vừa mở cửa, hết chai thủy tinh này đến chai thủy tinh khác tiếp tục rơi vào tường...

Một lúc sau, bộ trà đặt trên bàn, ngay cả chiếc bàn cà phê trước mặt anh, giá sách và bàn làm việc cách đó không xa đều bừa bộn...

Vật nặng rơi xuống đất đánh rầm, nhưng trận động đất từ mặt đất không thể ngăn chặn sự tàn phá trong chốc lát. 

Không biết qua bao lâu, toàn bộ văn phòng đã không còn ngăn nắp như trước nữa. Những cảm xúc muốn trút ra bỗng chốc dừng lại, nhưng một lúc sau, theo đó là một tràng nức nở. 

Sau khi Lạc Vân Ninh chạy tới mở cửa, cô ấy nhìn thấy tôi ngồi bất lực trong đống bừa bộn, không có bất kỳ hình ảnh nào...

Khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Say Rượu (22/01 Trần Phong)

Bây giờ là khoảng hai giờ sáng. 

Trên trời tuyết mịn bay lơ lửng, nhưng cũng không đặc biệt nặng nề, không che khuất mặt đường. 

Nhìn những con phố vô cùng yên tĩnh lướt qua, lần lượt được chiếu sáng bởi những ngọn đèn đường, tôi không khỏi thở dài khi lái xe. Nghĩ đến chuyện xảy ra cách đây không lâu, tôi lại thở dài. 

Rất có thể mẹ đã nghe thấy lời tỏ tình của Tiểu Bạch với tôi nên đã bỏ chạy. Hành vi này là hiển nhiên và là dấu hiệu rõ ràng về tình cảm của cô ấy dành cho tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy vui vì mẹ thích tôi, nhưng... tôi cũng cảm thấy lưỡng lự và lo lắng vì bị mẹ hiểu lầm. 

Cho dù những chuyện này có giải thích thì mẹ tôi chắc cũng sẽ không tin. Nhưng tạ ơn Chúa bây giờ tôi đã tìm được mẹ, nếu không tôi đã đau đầu rất lâu, sợ mẹ sẽ xảy ra chuyện. 

Lái chiếc xe dì Tần đưa cho, tôi nhìn con đường phía trước và nghĩ đến một người khác, lại khiến tôi đau đầu. 

Khi tôi vừa cùng dì Tần và con gái về, Tiểu Bạch không dám nhìn tôi nữa, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không biết mẹ có nhìn thấy tình cảm của tôi dành cho mẹ hay không, nhưng điều tôi biết là sự việc này cũng khiến cô bé khó có thể nói ra. 

Và cô ấy cũng bị tôi làm tổn thương, vẻ mặt có chút tủi thân nhưng lại không diễn đạt được rõ ràng.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Chuyện đến nước này, nhất định tôi sẽ cảm thấy có lỗi với Tiểu Bạch. 

Nếu lúc đó mẹ tôi không ở đó thì ít nhất tôi cũng có thể nói lời xin lỗi, nhưng sau khi mẹ tôi nhìn thấy, tôi đã ném tay Tiểu Bạch ra mà không nói một lời. Hành động đó và vẻ mặt của tôi chắc hẳn đã khiến cô ấy tổn thương lắm.

Than ôi, năm nay đã...

Tôi không chỉ làm tổn thương trái tim người yêu thương tôi mà mẹ tôi còn suýt bỏ chạy và lạc đường. Than ôi——

May mắn thay, không lâu sau tôi đã nhìn thấy tòa nhà công ty cách đó không xa. Tôi nghĩ đến việc sau này sẽ xin lỗi Tiểu Bạch, nên tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng này sang một bên, nghĩ sau này nên đối mặt với mẹ như thế nào.

Chỉ vì mẹ tôi lái xe đi mà dì Tần đã gọi chị Luo Yuningluo để đưa chúng tôi về. Trên đường đi, cô liên tục gọi vào điện thoại của mẹ và tìm kiếm nhưng cô đã đi đến hai ngôi nhà và công ty nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. 

May mắn thay, chị Luo nghĩ rằng đây là những nơi duy nhất mẹ cô có thể đến nên quay lại công ty và chờ đợi. Vừa đến nơi, cô đã thấy mẹ mình đã ở đó. 

Sau khi nhận được tin báo, tôi lập tức lái chiếc xe do dì Tần mượn rồi phóng thẳng đến công ty. Chỉ mất một giờ hoặc hơn và gần hai giờ.

Nhìn thấy chiếc xe quen thuộc cách đó không xa, tôi chậm rãi tấp vào lề, đỗ xe rồi bước nhanh tới.

Lạc Vân Ninh ngồi trên xe thấy tôi tới, cũng mở cửa, từ bên tài xế lén nhìn ra ngoài: "Anh Tiêu Thần đến rồi."

Tôi đã quen với việc được gọi là anh Trần, lại lo lắng cho mẹ nên nói thẳng: "Chị Lạc, mẹ em đâu? Bà còn ở công ty không?"

Luo Yuning, người mặc áo khoác đen và buộc tóc đuôi ngựa, bước xuống xe, hất cằm về phía sau xe: “Anh Liang đang nằm ở phía sau xe, rất say… Phải tốn rất nhiều công sức mới đỡ được cô ấy xuống. Cô ấy vẫn còn có chút tỉnh táo và đang do dự.”

Nghe vậy, tôi liền mở cửa sau ra thì thấy mẹ đang cúi xuống nằm trên ghế thì thầm điều gì đó. Biết chị không sao, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn chị Lạc. Này, chị Lạc, không quay về thì đi đâu?”

Sau khi đỡ đẻ cho mẹ, Luo Yuning mảnh khảnh bước đến cửa công ty. Nghe tôi nói, cô ấy duỗi người, giọng mệt mỏi nói: “Tôi phải lên dọn dẹp.”

"Gói nó lại?" Tôi nhìn lên tòa nhà công ty trước mặt, đây là lần đầu tiên tôi đến đây và hơi cau mày. 

“Ừ, ừ, dọn dẹp đi…”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Luo Yuning giải thích rồi đi tới gõ cửa kính sau xe với vẻ mặt không vui: "Tôi vừa lên phòng làm việc của mẹ anh, đoán xem tôi đã nhìn thấy gì? Thật là một mớ hỗn độn... Mẹ anh đã đập vỡ mọi thứ có thể đập vỡ trong phòng làm việc của bà... Sức hủy diệt thực sự rất đáng sợ. Anh Trần, anh không thể để cô ấy uống nữa. Cơn say này thật sự..."

Tôi có thể tưởng tượng những gì Luo Yuning nói và nó khiến tôi rất đau đầu. 

Mẹ giận lắm... Đã nhiều năm rồi mẹ chưa đập phá những thứ như thế này phải không? 

Lần cuối cùng là khi tôi sống trong khuôn viên trường cấp hai và cấp ba. Cô ấy không muốn tôi bỏ cô ấy đi học nên đã đập phá mọi thứ trong nhà…

Nhận ra bệnh tình của mẹ đã bị bà giấu kín trong lòng, tôi thầm thở dài, đưa chìa khóa xe cho Lạc Vân Ninh: “Quên đi, chị Lạc, muộn thế này em làm phiền chị rồi, chị đừng làm vậy nữa, lúc khác quay lại nhé. Đây là xe của dì Trần tôi, chị có thể lái về.”

Lấy chìa khóa xe, Luo Yuning đưa cho tôi, sau đó cười nịnh nọt nói: "Được rồi, tôi về nghỉ ngơi. Anh Tiêu Thần, anh nhớ nói với mẹ anh về việc tôi chạy loanh quanh muộn như vậy. Tốt nhất anh nên được tăng lương. Nếu không, anh có thể cho tôi thêm một hai ngày, tôi sẽ rời đi ~ Anh Trần, chăm sóc anh Lương nhé."

Tôi đáp lại, sau đó tôi thấy Luo Yuning nhớ ra điều gì đó, do dự một lúc, sau đó cô ấy đến bên cạnh tôi thì thầm: "Anh Trần, anh Lương có lẽ đã hết yêu rồi. Mấy ngày nay anh vẫn dỗ dành cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy khá buồn..."

"Người thất tình?"

Tôi lẩm bẩm, Lạc Vân Ninh nhìn tôi như không hiểu nên cũng không nói thêm gì nữa. Sau khi làm xong việc thư ký nên làm, cô quay người lên xe. 

Sau khi vẫy tay nhìn Lạc Vân Ninh lái xe rời đi, tôi lắc lắc chìa khóa xe trong tay rồi đóng cửa sau lại. Vừa định ngồi vào ghế lái lái xe về, tôi nghe thấy mẹ tôi ngồi ở ghế sau khịt mũi khó chịu. 

Âm thanh này làm tôi giật mình, tôi nhanh chóng xuống xe và đi ra ghế sau để kiểm tra mẹ. 

Rõ ràng là mẹ đang nằm, không tiện cho tôi kiểm tra nên tôi phải một tay đỡ mẹ, tay kia đỡ vai mẹ, đỡ mẹ ngồi dậy. 

Trước hành động của tôi, mẹ tôi, người đỏ bừng mặt và thoang thoảng mùi rượu, mở mắt ra và dùng sức nắm lấy bàn tay tôi đang giữ: "Ai...?"

Thấy mẹ đã tỉnh, tôi đỡ mẹ khỏi ngã, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con đây.”

Nghe được giọng nói của tôi, đôi mắt lo lắng của mẹ tôi tỉnh táo một chút, đôi mắt mờ sương nhìn tôi chằm chằm: “Tiểu Phong?”

Biết mẹ nhận ra mẹ, tôi mời mẹ ngồi xuống và gật đầu: “Ừ…thôi đi mẹ, con…”

Mẹ ngắt lời tôi và bối rối nhìn xung quanh: "Chúng ta đang ở đâu?"

"Trong xe." Tôi trả lời ngắn gọn.

"In the car?" Mẹ nheo mắt, một lúc sau mẹ chợt nhận ra. Nhưng khi nhìn thấy bên ngoài vẫn còn tuyết rơi, cô ấy kéo tay tôi, giọng nói mềm mại quyến rũ nhưng lại có chút say sưa: "Tiểu Phong, ngồi vào đi, bên ngoài lạnh quá..."

Cơ thể tôi run lên trước giọng nói của mẹ, nghĩ rằng mẹ tôi lúc này đang say, một bộ phận trên cơ thể vốn im lặng bấy lâu chắc chắn sẽ phản ứng trong quá trình đẩy kéo này. 

Nhưng nghĩ đến chúng tôi đang ở trên đường, trước tòa nhà công ty, ở nơi đầy rẫy sự giám sát này, tôi sợ mình sẽ làm gì có lỗi với mẹ nên chỉ có thể nhẹ nhàng thuyết phục mẹ: “Mẹ, chúng ta về trước nhé, được không? Con…”

Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp thành thục có chút lạnh lùng, toát ra vẻ uy nghiêm khó cưỡng: "Con... vào đi! Con còn nghe lời mẹ nói không?"

"Tôi..."

Sau khi bị mẹ đối xử lạnh lùng như vậy, tôi thực sự không dám làm trái ý mẹ. 

Than ôi, suy cho cùng tôi vẫn là một đứa con sợ mẹ. Tôi chỉ có thể làm mẹ khổ sở trên giường. Thật khó để ra khỏi giường vào các ngày trong tuần. 

"Đóng cửa lại." Cảm nhận được tôi đã lên xe, cái mông đầy đặn của mẹ tôi nhích vào trong ra lệnh lần nữa. 

"Ồ..." Tôi ngoan ngoãn đóng cửa lại, một đôi bàn tay mềm mại không xương vòng qua eo tôi, ôm lấy tôi. Tôi vô thức siết chặt cơ thể, nhìn thủ phạm bên cạnh: "Mẹ, mẹ...!"

"Ngươi là Tiểu Phong thật hay là Tiểu Phong giả?"

Gió lạnh bên ngoài đã ngừng thổi vào. Mẹ tôi, người đã ấm hơn rất nhiều và say khướt, tiến tới ôm tôi. Cô ấy tựa cằm vào ngực tôi và bĩu môi, như thể một cô bé đang hờn dỗi. 

Và tôi đã lo lắng rằng mẹ tôi sẽ rất tức giận trước lời tỏ tình của Xiaobai với tôi. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi thấy phản ứng của mẹ không hề lớn như tôi tưởng tượng. Tôi hơi ngạc nhiên. Bàn tay cô tựa ra sau chạm vào lưng cô: “Có phải là giả không?”

妈妈眯着眼瞅着我,吸了吸鼻子后,那双勾人的眸子泛出朦胧水雾:“真的小风,是喜欢妈妈的……”

Mẹ lúc này tóc rối bù, mẹ cũng cởi chiếc áo gió đen ngoài cùng, để lộ chiếc váy hai dây màu xám mẹ chỉ mặc với áo sơ mi trắng bên trong. Ngực của cô ấy rất đầy đặn và dính chặt vào nách tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi má trưởng thành của cô ấy vô cùng hấp dẫn, và cô ấy lộ ra giọng điệu đáng thương và quyến rũ đó. Cô ấy chính xác giống như một cô bạn gái nhỏ hay một người vợ hư hỏng, tâm sự với người đàn ông của mình. 

Cơ thể tôi cứng đờ, không dám nhìn người mẹ có phần nguy hiểm trước mặt: "...Mẹ ơi, mẹ say rồi."

"Tôi không say!" Mom's voice was a little stubborn, but her tone was very sure. Cô ấy ôm tôi lắc lắc: “Nếu anh thật sự là Tiểu Phong, anh sẽ không thích Hoan Hoan…”

Ngày xưa mẹ tôi luôn bình tĩnh khi say. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có hành động say xỉn và điên cuồng, và tôi nghĩ, sao điều này có thể dễ thương được cơ chứ? 

Và khi tôi nghĩ rằng hình dáng nhỏ bé dễ thương này sẽ xuất hiện trong người mẹ trưởng thành và đoan trang của mình, tình yêu trong lòng đã điều khiển bộ não của tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn ôm người mẹ như vậy, hành hạ nó rồi nhìn nó khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Nhưng nhớ lại những gì Luo Yuning vừa nói về việc mẹ cô ấy đập phá mọi thứ trong văn phòng của cô ấy thành một mớ hỗn độn, tôi không biết liệu mẹ tôi có đột nhiên nổi cơn thịnh nộ và vừa đánh vừa cắn tôi hay không. Tôi không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì nên phải hỏi: “Mẹ ơi?”

Mẹ tựa đầu vào ngực tôi và khẽ nhắm mắt lại. Hương thơm tinh tế từ cơ thể cô ấy tràn ngập mũi tôi. Giọng nói ngọt ngào dịu dàng của cô có chút oán hận: "Tiểu Phong, con không thích Bạch Huân phải không? Con chỉ thích mẹ thôi, được không?"

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” Tôi lại bình tĩnh lại, sợ không kiềm chế được mẹ sẽ bị giết ở đây, nhưng ở đây, tôi lại cố ý kéo mẹ về một hướng nào đó để trả lời. 

Sau khi lay tôi lần nữa, mẹ tôi uể oải mở mắt ra, bướng bỉnh nói: “Mẹ, tất nhiên là mẹ cũng… ợ——”

Tiếng ợ rượu của mẹ tôi đột ngột cắt ngang lời bà đang định nói. Lúc này tim tôi đã nhảy lên cổ họng rồi, tôi nín thở chờ đợi cô ấy tiếp tục. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp say rượu của bà rõ ràng là sửng sốt, kỳ lạ nhìn tôi: "Tiểu Phong... con bị sao vậy?"

Tôi lắc đầu nói không sao: "Mẹ... vừa rồi mẹ muốn nói gì..."

"Tôi vừa muốn nói gì nhỉ? À..."

Mẹ đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẻ mặt bối rối của mẹ lại thể hiện sự dễ thương tương phản. Cô ấy trông như muốn mời ai đó uống một ngụm, nhưng... chẳng lẽ cô ấy không nhớ vừa rồi mình định nói gì sao? 

Điều đó là không thể! 

Tôi lo lắng nghĩ ngợi, sau khi nghĩ tới điều gì đó, tôi nhanh chóng nhắc đến Tiểu Bạch. 

Sau khi tôi nghe thấy tên Bạch Huân, mẹ tôi vẫn còn đang suy nghĩ nói ồ, rồi dùng đôi mắt đẹp say đắm nhìn tôi một lúc. Cô ngượng ngùng cúi đầu, làm ra bộ dáng của một cô bé: "Tôi... tôi cũng thích Tiểu Phong... cho nên... cho nên..."

"Vậy thì sao?" Khi nghe mẹ thừa nhận, tôi rất căng thẳng và không dám cử động. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim đập như trống bên tai, nhưng tôi biết cô ấy vẫn chưa nói xong nên tôi hướng dẫn cô ấy nói tiếp. 

"Vậy..."

Do dự hồi lâu, người mẹ say khướt của tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm, ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, nói ra những lời trong lòng: “Vậy thì đừng thích Bạch Huân, được không?”

Cặp mông béo của mẹ ngồi dậy rất đàn hồi và ép chặt vào đùi tôi. Cái miệng thở ra như xanh lam của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt đẹp rõ ràng là giàu cảm xúc, không có chút đạo đức giả. 

Điều đó hoàn toàn đúng. 

Thành thật mà nói, trái tim tôi run lên khi đối mặt với cảnh tượng này. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nhút nhát như vậy trước đây. 

Tôi không ngờ cô ấy lại như bây giờ...

Ngoài ra, cô ấy thực sự ghen tị, và cô ấy... thích tôi. 

Cuối cùng nhận được câu trả lời này, tôi chợt cảm thấy sáu tháng vừa qua không hề lãng phí. 

Còn điều gì có thể khiến bạn hạnh phúc hơn việc được người mình thích yêu thương? 

Chưa kể, người tôi thích đã ở bên tôi mười chín năm và là người mẹ quan tâm đến tôi nhất trên đời. 

"Mẹ, con không đồng ý với Bạch Huân... Vừa thấy mẹ vừa nghĩ đến việc từ chối, lúc đó con đuổi theo không suy nghĩ nhiều. Mẹ, người con thích vẫn luôn là mẹ, mấy tháng nay con đều lừa dối mẹ, con và Bạch Hoan không có chuyện gì..."

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó với Tiêu Bách Tuyết Sơn, tôi do dự một chút, nhưng vẫn không nói gì, sợ mẹ trong lòng sẽ không vui. 

Bây giờ tôi chỉ muốn làm mẹ tôi vui. Bây giờ cô ấy đã chấp nhận tôi rồi. Dù vẫn còn say nhưng ít nhất đây là suy nghĩ thật sự của cô. 

Tôi không muốn lo lắng về phản ứng của cô ấy vào ngày hôm sau. Tôi vô cùng hài lòng khi nhận được sự đồng ý của cô ấy. 

Chỉ cần mẹ thừa nhận, cho dù sau này mẹ không thừa nhận, tôi vẫn sẽ ở bên cạnh mẹ, chờ đợi mẹ cả đời. 

Khi người mẹ say khướt của tôi nghe tôi giải thích, bà hơi phồng mặt lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi như để xem tôi có nói dối không. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy, người cho rằng mình là người đọc được lòng tôi giỏi nhất trên đời, đã hiểu được suy nghĩ của tôi, khịt mũi, vùi đầu vào cổ tôi: “Vì chuyện này mà mẹ tôi đã không vui mấy tháng nay… Anh muốn vạch trần chỉ bằng một câu, ngầu quá…”

Tóc mẹ cọ vào cổ tôi khiến tôi hơi ngứa ngáy. Nhưng đối mặt với lời mẹ nói, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm thực sự, cười nhẹ: “Vậy con muốn mẹ bồi thường cho con như thế nào?”

Tay tôi vuốt ve đôi chân tất lụa của mẹ, tay tôi dần dần luồn vào dưới váy mẹ, chẳng mấy chốc đã đến vùng tam giác của mẹ.

Mẹ cảm nhận được sự xâm nhập của bàn tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ chợt run lên. Khi tay tôi chạm vào đùi trong của cô ấy, đôi chân thon thả của cô ấy đã kẹp chặt tay tôi, ngăn cản tôi di chuyển thêm nữa. 

Tôi háo hức cúi đầu xuống thì thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên. Đôi mắt đẹp của cô ấy sáng như sao và đầy sương nước, đang nhìn tôi với vẻ oán hận và ngưỡng mộ, với một cảm giác mơ hồ của mùa xuân. 

Hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi đưa mắt xuống nhìn mẹ, từ chiếc mũi nhỏ nhắn cho đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm mà đã lâu tôi chưa được nếm. 

Lúc này mẹ cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Đã lâu rồi cô chưa trải qua bầu không khí mơ hồ như vậy. Cơ thể cô ấy tê cứng, hai chân bị kẹp vào nhau và cô ấy không ngừng xoa tay tôi. Cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp chảy ra khỏi vùng kín của mình. 

Nhìn chằm chằm vào môi tôi, mẹ tôi mím môi, đôi mắt đầy trìu mến dừng lại một lúc, mẹ muốn đứng thẳng lên và hôn con, nhưng chưa kịp đứng dậy, mẹ đã nhìn thấy tôi ở trước mặt, nghiêng người về phía trước và hôn con trước. 

Đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi đột nhiên siết chặt lại. Khoảnh khắc mẹ hôn tôi, mẹ ôm tôi thật chặt và đưa ra đôi môi đỏ mọng mềm mại như muốn bù đắp cho những cái ôm và nụ hôn mấy tháng qua. Nó rất mãnh liệt. 

Nhưng được một lúc, chúng tôi vẫn hôn nhau say đắm, rồi lưỡi chúng tôi lại tiếp tục trêu chọc nhau. 

Mặt chúng tôi cách nhau gần một inch, nhưng lưỡi thè ra khỏi miệng và cứ quấn lấy nhau trong cái lạnh bên ngoài, như thể chúng tôi đang cùng khiêu vũ hoặc đang đánh nhau.

Tiếng nước bọt xèo xèo không ngừng vang lên. Tôi nhìn chằm chằm người mẹ say khướt nhưng đầy dục vọng trước mặt, càng kéo chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ càng mạnh hơn. Khoảnh khắc cô ấy rút lui trước, tôi hôn cô ấy lần nữa, lưỡi của tôi xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của cô ấy, không ngừng hút lấy chất dịch cơ thể thơm ngon của cô ấy. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ bị tôi trêu chọc liên tục, mẹ tôi, toàn thân tê dại và yếu ớt, cảm thấy bàn tay vẫn đang bị mẹ kẹp chặt của tôi đã được giải thoát. Tuy nhiên, cô không hề chạm vào vùng kín của cô mà trực tiếp chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nhào nặn nhẹ nhàng và thỉnh thoảng vỗ nhẹ nhẹ nhàng. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi ngượng ngùng, hơi trừng mắt nhìn tôi, nhưng rồi mẹ nhận ra bộ ngực đầy đặn của mình đang bị một bàn tay to lớn bao bọc. Hơi ấm có thể cảm nhận được qua lớp quần áo khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy nhận ra tôi đang xoa bóp ngực cô ấy hết lần này đến lần khác, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ đó lọt vào tai tôi, tôi không kiềm chế được nữa nên đưa tay chạm vào vùng kín của mẹ, xoa nhẹ qua chiếc tất rồi dùng lực. 

Những chiếc tất ban đầu tương đối khó xé, nhưng trong tay tôi, thứ đã kìm nén ham muốn tình dục của tôi trong vài tháng, chúng giống như một mảnh vải mỏng. Sau một cú đâm, một cái lỗ bị rách.

Nhận thấy phần thân dưới của tôi bị xé toạc và nhận thấy chúng tôi vẫn đang ở trong chiếc xe nhỏ này, mẹ tôi ngượng ngùng vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Tôi đã nhấc đũng quần lên khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Sau khi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm ngon của mẹ lần nữa, tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi?”

"Đừng... đừng ở đây... quay lại... quay lại trước đi, à, về nhà mẹ đi, sớm thôi." Mặt mẹ đỏ bừng vì dục vọng. Although her delicate body was squirming and wanting to go back, there was a shyness and panic in her eyes at this time. 

Tôi biết rõ mẹ tôi đang nói về ngôi nhà thuận tiện đi lại đi làm và mẹ không muốn ở nơi công cộng như vậy. Tôi gật đầu, quấn mẹ vào chiếc áo gió, bảo vệ đầu mẹ, đặt mẹ xuống rồi nhanh chóng đi đến ghế lái trước mặt rồi lái xe đến nơi. 

Trong vòng mười phút, tôi đã lái xe trở lại gara đậu xe. 

Sau khi xuống xe, tôi mở cửa sau định gọi mẹ lên lầu nhưng sau khi nhìn quanh, mẹ đã móc tôi lại và yêu cầu tôi lên xe. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó và thật bất tiện khi ra khỏi xe. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đóng cửa lại. Tôi vừa định hỏi thì lại thấy mẹ ngồi vào lòng tôi, vòng tay qua cổ tôi lần nữa. Hơi thở từ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phả vào mặt tôi, khuôn mặt cô ấy đầy dục vọng không thể chịu nổi. 

Cô ấy nhẹ nhàng thở ra, hai bầu ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ nhàng. 

Giọng nói quyến rũ của cô vang lên...

"Tiểu Phong... con phải đền bù thật tốt cho mẹ, biết không? Nếu con không đạt tiêu chuẩn của mẹ... hừm~~ Thôi, để mẹ kiểm tra thân thể Tiểu Phong xem nó có khỏe mạnh không..."

Tôi vừa dứt lời, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ luồn vào trong áo tôi, cái chạm lạnh lẽo khiến tim tôi run lên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Trong xe (22 tháng 1 Trần Phong)

Khi chiếc quần tụt xuống chân, con cặc căng phồng như một kẻ hung ác được phơi mình trong không khí trong lành trong xe. 

Mã Ngôn cảm nhận được mùi hương say đắm đã lâu không được tiếp xúc trước mặt, liền nhẹ nhàng lay động mọi thứ. Những đường gân cực kỳ hung dữ trên cây gậy cuộn lên trên đó, cực kỳ hung dữ.

Ủng hộ mẹ đang giúp tôi cởi quần, tôi nhìn động tác chậm rãi của mẹ sau khi cặc tôi lộ ra, có chút lo lắng nhìn quanh bên ngoài xe: “Mẹ, mẹ thật sự muốn lên xe à?”

Mẹ tôi đang đỏ mặt, không biết là say hay xấu hổ, nghe vậy, hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi một lúc, lại ngồi lên đùi tôi, sau đó bộ phận kín dưới váy của bà trực tiếp ấn vào cặc tôi, toàn thân áp vào ngực tôi. 

我微微一愣,就见妈妈扬起脖子,将自己的嘴唇献了上来,与我接起吻。

Sau một khoảng thời gian dài như vậy, tôi rất nhớ mọi thứ về mẹ, nhưng biết rằng lúc này mẹ tôi nửa say nửa tỉnh, cũng không có chút phản kháng nào, lúc này tôi cũng không quá lo lắng, môi lưỡi của tôi từng chút một kết nối với mẹ. 

Chí ~ chí ~ chí ~

Một lúc sau, mẹ tôi đang hụt hơi mới buông môi ra. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn ngập hình ảnh phản chiếu của tôi, và sự ham muốn không che giấu của cô ấy hiện rõ. Cô thở nhẹ, lại cúi đầu xuống và cong eo. 

Kỳ lạ thay, tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, thấy bàn tay trắng ngọc nhẹ nhàng véo quy đầu của tôi. 

Cô ấy dường như nhận thấy sự run rẩy của tôi, cô ấy nghịch ngợm duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chọc vào mắt con ngựa. 

Cảm giác chua chát và phấn khích khiến tôi ôm chặt mẹ, đồng thời tôi dùng một tay kìm nén những động tác nghịch ngợm của mẹ, một lần nữa ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng. 

Mẹ khịt mũi, mẹ đã ngồi như một con vịt trên chân tôi, lúc này ôm eo và hông chặt hơn, di chuyển qua lại có chút sốt ruột. Cái búi tóc to lộ ra trong lớp vải xoa bóp cặc tôi và tạo cảm giác thoải mái. 

Môi chúng tôi lại tách ra, mẹ tôi uể oải nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng những ngón tay mềm mại. Lúc này cô ấy mới có thời gian trả lời câu hỏi của tôi: "Ở trong xe không tốt sao? Cho dù mẹ tôi không muốn ở trong xe, Tiểu Phong... cô ấy không lo lắng sao? Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn xấu hổ sao?"

"Mẹ... mẹ háo hức quá." Tôi luồn tay vào dưới váy mẹ, xuyên qua đôi tất của mẹ, nhẹ nhàng xoa mông trái đào của mẹ, tưởng chừng như có thể giết chết tôi nhưng tôi không thể đặt nó xuống. 

Mẹ khịt mũi, khuôn mặt rõ ràng là say, nhưng nét duyên dáng trên khuôn mặt lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ tôi rồi ngã người ra sau, để cặc tôi tiếp xúc gần hơn với bộ phận kín của cô ấy được ngăn cách bởi nhiều lớp vải. 

Tôi cử động cơ thể, vặn eo và hông và di chuyển tới lui. Mẹ tôi nhìn thấy mắt tôi sắp bốc cháy, cười duyên dáng: "Mẹ kích động rồi, Tiểu Phong, con dám sao? Nửa đêm sẽ không có người đến đây, hơn nữa lại là Tết, cũng sẽ không có người tới. Tiểu Phong thật sự sẽ không nhượng bộ đúng không?"

Tôi nuốt nước miếng, khi thấy mẹ làm như vậy, tôi biết sẽ không thể không cho mẹ một cái gì đó để nhìn, nên tôi chồm người về phía trước, ôm mẹ vào lòng, đẩy ghế trước về phía trước để chừa lại không gian không nhiều nhưng đủ chỗ cho hàng ghế sau di chuyển. Sau đó tôi bắt mẹ ngồi vào lòng, mông áp vào hộp tựa tay phía trước xe, lưng tựa vào giữa hai ghế, tay chạm vào gấu váy của mẹ. 

Hiểu được tôi định làm gì, đôi chân thon dài đầy thịt của mẹ vô thức kẹp lại với nhau, nhưng dù có chặt thế nào cũng chỉ kẹp chặt chân tôi. Ở giữa vẫn còn rộng bằng hai chân, tay tôi không thể ngăn lại được. 

Thấy tay tôi hình như đã chạm vào bên trong chiếc tất của mẹ, mẹ tôi cũng không quan tâm liệu mẹ có bị ngã ra sau hay không. Cô ấy lo lắng đến mức dùng cả hai tay ấn vào tay tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó: "Đừng xé nó! Xé xong, tôi có thể cúp máy và lên lầu sau không? Và đôi tất này rất đắt tiền!"

Vẻ hung dữ của mẹ lúc này có chút đáng yêu, nhưng sự dễ thương này lại khiến tôi càng muốn hành hạ mẹ. 

"Ngươi không phải còn có quần lót sao? Khe hở ở đâu?"

Tôi nhìn người mẹ trước mặt thì thấy quần áo của bà vẫn còn nguyên vẹn, chỉ là sau cuộc phẫu thuật vừa rồi trông bà có chút bừa bộn. Nhưng nó hỗn loạn đến mức tôi không thể không muốn nghe lời cô ấy. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nghiêng người về phía trước và chặn môi mẹ khi mẹ mất cảnh giác nhưng không muốn tránh mẹ. Sau đó tôi nắm lấy mặt trong của chiếc tất và dùng lực bằng cả hai tay. 

Mặc dù đôi tất có chất lượng tốt nhưng chúng vẫn bị lực tác động mạnh của tôi đâm vào và vải bị rách trực tiếp. Tôi xé một lỗ trên chiếc tất trước vùng kín của mẹ. 

Chiếc tất bị xé toạc, toàn thân mẹ tôi run rẩy. Đôi mắt vẫn nhắm chặt của cô từ từ mở ra, đầy phàn nàn. Nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, sự phàn nàn trong mắt cô biến thành bất lực, cô chỉ có thể tiếp tục tận hưởng nụ hôn giữa tôi và cô. 

Đã vài tháng rồi cô ấy không có sự tiếp xúc sâu sắc như vậy, và mẹ cô ấy, người thường cảm thấy phấn khích mỗi khi tôi chạm vào tay bà, cũng không muốn buông nụ hôn của tôi. Đồng thời, cô cũng biết, dù không say, trong tình huống như vậy, cô cũng sẽ nhẹ lòng. 

Nhưng khi môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi bồn chồn nhấc chiếc quần lót bên trong chiếc tất của cô ấy lên, và khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy như một cái búi tóc lớn màu trắng và từ từ thâm nhập vào, cô ấy vẫn vô thức chống cự. 

Tôi cố gắng hết sức để nhẹ nhàng kiểm soát cường độ của nụ hôn và tốc độ đưa ngón tay vào âm hộ mẹ đang dần ướt át. Sau khi cảm thấy cô ấy dần quen dần, tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào âm vật đang bảo vệ ngọc môn của cô ấy và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Tôi nhận thấy hơi thở của mẹ có vẻ nặng nề hơn một chút, cái lưỡi nhỏ thơm đang tiếp xúc với tôi cũng chậm hơn nửa phút. Khi cơ thể thanh tú của mẹ bắt đầu vặn vẹo nhẹ, tôi hiểu rằng dục vọng của mẹ là không thể chịu nổi nên tôi buông môi mẹ ra, ôm lấy cơ thể choáng váng của mẹ rồi dựa vào ghế sau lưng. 

Chiếc bánh bao hấp nhỏ được phơi trong không khí bằng cách dùng tay giữ quần lót của tôi được in nhẹ trên cặc tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng và đập mạnh vào cánh cửa ngọc của mình. Mẹ tôi mở đôi mắt đẹp như nước, đôi má chín mọng lấm tấm mồ hôi. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi như thể đang hỏi tại sao tôi không tiếp tục hoặc thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, ghé vào tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con hỏi mẹ một câu cuối cùng, mẹ có thật sự muốn lên xe không?”

"Mẹ, mẹ đã hủy hoại con như thế này, mẹ còn chưa lên xe, mẹ có tin con sẽ không chạm vào mẹ nữa không?" Mẹ tôi dường như nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc vì câu hỏi của mình, và giọng điệu của bà có chút không hài lòng. 

Tôi lắc đầu, sau đó chỉ vào khoảng trống trong xe: "Cái này nhỏ quá, con không di chuyển được, con phải đến thôi mẹ. Con không phải bồi thường cho mẹ sao? Nếu mẹ đến..."

Tôi không nói gì nhưng mẹ tôi ngay lập tức nhận ra vấn đề này. Bây giờ cô ấy muốn làm thì chỉ có thể cưỡi lên người tôi. 

Lúc mẹ muốn hiểu, đôi mắt đẹp của mẹ ngượng ngùng, khuôn mặt xinh xắn lộ vẻ do dự nhưng lại nhìn qua nhìn lại mặt tôi và con cặc bên dưới. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ, nâng thân trên lên, dùng đôi chân mang bốt bước lên ghế, ngồi xổm trước mặt tôi, lạnh lùng nói: “Vậy là vừa rồi anh đang nghĩ đến vấn đề này à?”

"Ừ...vâng...rít-"

Tôi nhìn mẹ đặt một tay lên vai tôi, đỡ phần thân trên của mẹ, còn tay kia cởi quần lót của mẹ để những cử động tiếp theo của mẹ không bị cản trở. 

Tôi vội đưa tay ra đỡ thì trên đường đi, quy đầu tôi chọc vào miệng lỗ mật của mẹ, nơi chất lỏng tình yêu đang chảy ra. Tôi rít lên sung sướng. Con gà vừa tìm được vị trí của mình đã lao thẳng vào khe hở trên mông mẹ tôi, thọc nhẹ vào lỗ trên chiếc tất. 

Mẹ đỏ bừng mặt nhìn khả năng của tôi, định nói gì đó với tôi, nhưng có lẽ đã lâu rồi bà không làm hành động đáng xấu hổ như vậy nên chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục tìm vị trí của mình. 

Khi tôi nâng phần thân dưới của mình lên để mẹ tìm vị trí, mẹ lại một lần nữa cảm thấy âm đạo của mẹ đang bị quy đầu của tôi ấn vào. Cô ấy vô thức ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ thiếu kiên nhẫn trong mắt tôi. Cô do dự một lúc rồi dùng sức ngăn mình ngồi xuống ngay lập tức. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống che đi khuôn mặt. 

"Tiểu Phong...con không nói dối mẹ chứ?"

Quy đầu của tôi đã có thể cảm nhận được lỗ mật ấm áp đầy nước của mẹ tôi. Bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi cũng gần nhau. Tôi không ngờ mẹ lại dừng lại ở bước này, nhưng sau khi thay đổi suy nghĩ, tôi mới hiểu mẹ đang nghĩ gì. Cô ấy đang do dự về Xiaobai và tôi.

Trong lòng thầm thở dài, tôi đưa tay đỡ lấy đôi chân khêu gợi nhưng rắn chắc của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con thật sự không nghĩ gì đến người khác. Người duy nhất con thích chính là mẹ, điều đó chưa bao giờ thay đổi."

Mẹ nâng cổ lên. Dù tóc vẫn che kín má nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Cô khịt mũi, trực tiếp ra lệnh: “Vậy thì buông ra.”

"Được rồi...Mẹ, mẹ phải vững vàng...vững vàng! Rít-ồ~~"

"À - ừm~~"

Tôi vừa bỏ tay xuống, định nhắc mẹ giữ vững người không ngồi xuống, nhưng ngay sau đó, điều tôi định nhắc nhở đã trực tiếp xảy ra. 

Mẹ tôi, người được tôi đỡ bằng tay và không dùng nhiều lực, chưa kịp phản ứng sau khi tôi bỏ tay xuống, liền ngồi xuống bằng trọng lực. Quy đầu đã ở trước miệng lỗ mật như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua phần thịt mềm mại lâu ngày không chạm vào, rồi cắm vào sâu trong đường hoa của mẹ tôi như một lọ thuốc độc. 

Con gà trống hưng phấn như được trở về nhà, run rẩy mấy lần bên trong con đường hoa đầy thịt mềm và được quấn chặt. 

Còn hố mật ướt át, dẻo rỗng cũng vô cùng vui tươi, như đón một kẻ lang thang trở về. Chiếc khoang không ngừng co lại, những lớp thịt mềm mại xếp nếp khắp nơi không ngừng vặn vẹo, xoa bóp, thắt chặt trái tim đã bấy lâu nay vô cùng mệt mỏi. 

Mẹ tôi và tôi không khỏi cùng nhau rên rỉ, rên rỉ vì sung sướng. 

Cảm giác bị đập mông và va vào túi tinh khá là đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm do âm hộ mẹ co bóp mang lại đã bù đắp cho cảm giác đó. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ôm mẹ tôi, người đã bị liệt ở cánh tay, phần thân dưới của bà nằm trong cặc tôi. 

Lúc này mẹ tôi thực sự đau đớn. Con cặc của tôi vốn đã rất dày và dài, hơn nữa cô ấy đã không quan hệ với tôi trong nhiều tháng và vì đã lâu không quan hệ nên âm đạo của cô ấy đã trở nên chật cứng như âm hộ của một cô gái trẻ. Khi tôi dùng gậy đâm sâu vào nó, nó rất đau. 

Nhưng đau vẫn là đau, cảm giác trống rỗng bấy lâu nay như giòi bám vào xương đã được thỏa mãn vào lúc này. Sau cơn đau là cảm giác tê dại và nhẹ nhõm đáng xấu hổ. Mẹ vẫn không phản ứng gì nhiều, nằm trong vòng tay tôi. 

Nhìn thấy đôi tất dưới thân và đôi chân xinh đẹp của mẹ ngồi thành hình chữ M trước mặt, tôi liếc nhìn đôi ủng dài không quá bẩn của mẹ rồi bước lên ghế, rồi từ từ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. 

Nhẹ nhàng vuốt mái tóc che mặt mẹ, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng, có phần tránh ánh nhìn của tôi. Tôi biết cô ấy rất xấu hổ, nhưng trạng thái bất động của cô ấy...

"Mẹ, mẹ không cử động được à? Con không thể nhịn được nữa..."

"Tôi...đau quá! Anh vẫn muốn tôi cử động!" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận. Nghĩ tới tình huống vừa rồi, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông: "Hừm~~ Và, ha... mà sao anh lại để tôi đi? Anh làm tôi tức quá!"

Cảm nhận được con cặc của mình đang cọ vào trái tim yêu thương của mẹ, tôi có chút bất lực: “Ai biết mẹ thậm chí còn không cần dùng đến một chút sức lực nào… Được rồi, được rồi, mẹ nhanh lên, con sẽ bóp cổ mẹ mà chết. Nếu con bóp cổ con mẹ mà phát bệnh, sau này mẹ sẽ làm gì?”

"Anh... anh là con trai của tôi, không phải chồng tôi... anh có bệnh thì anh cũng bệnh, thiếu anh thì tôi không thể sống được phải không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi nhăn lại, nhưng dù nói như vậy nhưng mẹ vẫn thở dài nhẹ nhõm rất có trách nhiệm, chịu đựng cơn đau bị xuyên thấu, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu vặn eo qua lại. 

Con cặc bắt đầu ra vào âm đạo mẹ tôi từng chút một. Tuy biên độ không lớn nhưng có còn hơn không. Niềm vui nho nhỏ mà nó mang lại vẫn khiến tôi say sưa: “Nó làm con phát ốm… Mẹ ơi, sau này mẹ còn muốn ôm cháu không…”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã có động thái. Không biết có phải vì say rượu hay không mà cô ấy dùng tay véo thật mạnh vào mặt tôi, có chút tức giận: “Em định sinh con với ai?”

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi không nói nên lời trong khi vẫn đang tận hưởng nó. Tôi đưa tay nhéo nhéo mặt mẹ, nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng, giống như giọng nói của tôi: "Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con nhất định sẽ sinh con với mẹ. Nếu hai mẹ con chúng ta sinh ra một đứa bé, chúng ta nên gọi mẹ là mẹ hay bà?"

Nhận ra mình đã phạm sai lầm, mẹ tôi cúi đầu lại bắt đầu vặn eo, nhưng sau khi nghe được nửa lời của tôi, mẹ trừng mắt nhìn tôi, có chút nói bậy: "Mẹ không biết, đừng hỏi mẹ! Con chưa từng nói qua, chúng ta là mẹ con. Nếu mẹ thực sự có thai, mẹ sẽ bóp cổ con đến chết!"

Thấy mẹ tôi chưa nghĩ tới vấn đề này và có vẻ hơi sợ hãi, tôi cũng vỗ nhẹ vào mặt và cười nói rằng tôi sẽ không nói về chuyện này.

Thực ra mẹ tôi có làn da khá mỏng. Nếu cô ấy tiếp tục đấu tranh với vấn đề này, cô ấy có thể bất hòa với tôi ngay tại chỗ. 

Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, nên tốt nhất không nên nói thêm về điều cấm kỵ này. 

Những âm thanh tục tĩu của nam nữ quan hệ tình dục dần dần tràn ngập chiếc xe hơi chật hẹp. Hai mẹ con thở càng lúc càng nặng nhưng chúng tôi vẫn không dám rên rỉ quá lớn.

Dù sao đi nữa, đây đều là bên ngoài. Nếu ai đó thực sự thu hút ai đó...chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng thấy thú vị rồi...

Chúng tôi bị cuốn vào dục vọng đến mức rõ ràng không nhận ra rằng khả năng cách âm trong xe thực ra khá tốt, nhưng cũng không thể trách chúng tôi lúc này đã nóng nảy như vậy. 

Động tác ban đầu của mẹ tôi vẫn là cưỡi lên chân tôi, vặn eo qua lại và nhẹ nhàng di chuyển âm hộ qua lại để cặc tôi có thể đưa vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng có lẽ sự kích thích này chưa đủ mạnh. Sau khi mẹ bảo tôi ngồi bên cạnh cửa sổ thay vì ngồi giữa, mẹ dùng ghế ở hàng ghế đầu phía sau để đặt tay lên vai tôi lần nữa rồi bắt đầu ngồi xổm lên xuống. 

"Chào~ah~~bạn...đừng cử động...tôi...chỉ cử động thôi...ah...ừm, ừm..."

"Xì, ôi - Mẹ ơi, thoải mái quá, sảng khoái quá... Con không phải đang mơ đấy chứ?"

"Không... không... ừm... đừng nói nhảm nữa! Ah... đỉnh, đỉnh đầu... ừm..."

Lần này, cuối cùng con cặc cũng di chuyển nhiều trong âm đạo của mẹ, tiếng nước chảy rất rõ ràng. Những cú thúc đẩy rõ ràng hơn khiến chúng tôi, hai mẹ con, ngày càng vui vẻ và thoải mái hơn, những âm thanh trong miệng chúng tôi vẫn tiếp tục vang lên. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt con cặc đang đút vào lỗ mật, tôi không khỏi đẩy mạnh. Con cặc tôi xuyên qua từng lớp nếp gấp và va vào nhau nặng nề theo những động tác của mẹ. 

Mẹ tôi vốn chỉ là đỏ mặt, nhất thời cau mày, trong mắt không giấu được xấu hổ: "Trần Phong! Con... ha... nếu con lại cử động nữa! Tin...tin hay không, mẹ không thể cử động được?! A..."

Thấy mẹ thật sự không nhúc nhích, tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: “Con sai rồi, con sai rồi, con không nhịn được… Con sướng quá, lâu rồi con chưa về nhà. Mẹ ơi, xin con tha thứ cho con lần này.”

Mẹ không giấu được vẻ xấu hổ khi nghe chữ “về nhà”. Cô tiếp tục ngồi xổm xuống, không ngừng vang lên những tiếng răng rắc: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh nói nhảm thì tôi sẽ tức giận!"

Tôi cười khúc khích, ra hiệu im lặng và không nói thêm gì nữa, nhưng khi làm những việc này, tôi hơi khó không thể không làm gì nên mắt dán chặt vào chiếc áo sơ mi trắng dưới váy treo màu xám của mẹ. 

"Mẹ, con muốn ăn bà ngoại."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại dừng lại. Cô ấy nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, xấu hổ đến mức thấp giọng mắng tôi. Rõ ràng là tôi đã bất động. Cô ấy do dự một lúc rồi làm theo ý muốn của tôi và bắt đầu cởi khuy áo sơ mi trước mặt.

Tôi thấy mẹ tôi rất ngoan ngoãn. Cô ấy là người đã thực hiện hành động này. Làm sao tôi có thể để cô ấy mệt mỏi bây giờ? Tôi nhanh chóng ngồi dậy, nắm lấy tay cô ấy và tự mình cởi trói. 

Mẹ thấy không cần phải tự mình làm, mẹ ngượng ngùng nhéo eo tôi rồi lại ngồi xổm dậy. Con cặc giống như thanh sắt được đưa vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác tràn ngập khoái cảm râm ran khiến cô không thể dừng lại. 

Cô mới làm việc đó được vài tháng mà cô đã cưỡi trên người con trai mình như một con đĩ. Bây giờ cô không dám nghĩ mình sẽ trở thành người như thế nào nếu không gặp nhau hay chạm vào nhau trong một thời gian dài. 

Nghĩ đến đây, khi tôi thấy mình đã cởi cúc ngực của cô ấy và lấy chúng ra khỏi váy và áo lót của cô ấy, tôi bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Mẹ hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, động tác ngồi xổm càng lúc càng mãnh liệt, giọng nói ngắt quãng:

"A...ah...con...sao con vẫn chưa khá hơn...đã bao lâu rồi...Mẹ...ah...ôi, đừng...đừng dùng lưỡi ngoáy núm vú của mẹ~~"

Tôi cảm thấy chuyển động của mẹ tôi trở nên mãnh liệt hơn, đến mức tôi có thể cảm thấy cả chiếc xe rung chuyển. Tôi buông núm vú của mẹ ra, hít một hơi thật sâu vào ngực mẹ, cười nói: "Ai làm cho bà của mẹ có vị ngon như vậy? Và vừa rồi đã bao lâu rồi? Mẹ không sao chứ?"

"Ai... ai không làm được? Này, ôi... đừng như trẻ con... trẻ con... đừng... ngừng liếm..."

Da đầu của mẹ đã tê cứng rồi. Sau một thời gian dài vất vả như vậy, cô ấy cảm thấy mình ngày càng gần hơn khi ra vào, nhưng cô ấy thấy rằng tôi vẫn còn xa điểm xuất tinh và cô ấy vẫn đang tận hưởng bộ ngực của mình.

Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú hồng hào đã được dựng lên từ lâu của mẹ. Faced with her words, I sucked hard to see if I could get some milk out. Tôi lắng nghe tiếng tát khi cô ấy di chuyển mông lên chân tôi và ngồi lên đùi tôi. Tôi không thể đặt nó xuống và trả lời:

"Con là con của mẹ. Mẹ ơi, khi con còn nhỏ được mẹ cho con bú, mẹ có bao giờ nghĩ rằng lớn lên con sẽ đến bên mẹ bú vú không?"

"Ừm... con... con chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó... Ah... Ha, đừng... ngứa quá... Wuwu... đừng bú nữa, mẹ, mẹ không thể làm được... Ha... Wuwu..."

Mẹ dừng lại, ngồi xổm xuống, mặc kệ con cặc cắm sâu trong âm hộ, mẹ chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú, cố tránh tôi mút vú mẹ với vẻ mặt đầy xấu hổ, nhưng ngực mẹ rất to, tôi ôm chặt lấy, tiếng xèo xèo khi mút núm vú vẫn vang vọng trong tai mẹ. Cô ấy cảm thấy trong lòng tê dại và túm tóc tôi bảo tôi đừng cử động nữa.

Bị túm tóc, tôi dừng lại và nhìn thẳng vào mặt mẹ đỏ bừng. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang liên tục co thắt và vặn vẹo, như thể cô ấy đang cổ vũ cho màn dạo đầu đạt cực khoái. Ngoài ra, lúc này cô ấy không khỏi vặn vẹo eo, tôi hiểu lúc này cô ấy cần bao nhiêu ý chí mới có thể dừng lại.

Nhưng...

Mẹ ngừng cử động. Không phải là tôi không thể di chuyển mà chỉ là tôi hơi mệt và khó chịu. 

Nhưng nếu có thể đưa mẹ lên đỉnh, mệt mỏi thì có sao đâu? 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này vì tôi đã có chút ham muốn xuất tinh, nên một lúc sau, khi mẹ tưởng tôi đã dừng lại, tôi lại vùi mặt vào ngực mẹ, liếm lưỡi và mút trực tiếp đầu vú của mẹ, rồi cúi xuống dùng hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ và bắt đầu ấn lên xuống. 

Mẹ tôi xấu hổ khi tôi liếm mẹ lần nữa đến mức muốn đánh tôi, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng sau khi đánh tôi vài cái, mẹ lại phát hiện ra tôi đang ngậm chặt núm vú của bà trong miệng như một đứa trẻ háu ăn, nhưng không chịu buông ra. Tôi cũng bế cô ấy trong môi trường chật hẹp này và bắt đầu tự di chuyển khiến cô ấy không thể rời khỏi sân khấu. 

Nhưng khi mẹ tôi muốn vùng vẫy và nói vài lời, tôi, người dường như sắp phát điên, bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ vốn đã gần như không thể chịu nổi của mẹ. Nhưng một lúc sau, mẹ tôi đã đến điểm tới hạn dưới lực đẩy mạnh và nhanh hơn trước. 

Con cặc bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ, tôi là người đầu tiên nhận thấy âm hộ đang co thắt và vặn vẹo mạnh hơn, đồng thời tôi cũng biết về tình trạng của mẹ tôi. 

"Không...tôi không thể làm được...ha...ha, bạn...bạn...đừng nhanh thế...ha...uh...ah!"

Buông núm vú của mẹ ra, tôi đặt tay dưới ngực mẹ, ôm lấy eo mẹ và đẩy lên trên cả chục lần. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ vang lên bên tai tôi. Đột nhiên, đối mặt với sự kích thích mà tôi đã không cảm nhận được trong nhiều tháng, tôi mất kiểm soát tinh trùng của mình ngay lập tức, và tinh dịch đã ngưng tụ lâu ngày chảy vào sâu trong mẹ tôi. 

Sau khi tiêm tinh dịch như vậy, mẹ tôi dường như đã đạt được cực khoái lần thứ hai. Miệng cô há to, đôi mắt mờ đục có chút lơ đãng, hai má tràn đầy vui sướng, không phân biệt được là say hay là dâm đãng. Thân trên của cô ngửa ra sau, như bị tinh dịch đốt cháy, toàn thân cô đột nhiên bật lên. 

Một tiếng thịch nhanh chóng lọt vào tai tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tầng thượng (22 tháng 1 Trần Phong)

Hai cú va chạm vô cùng gay gắt trong bãi đậu xe trống rỗng. 

Mẹ con tôi lần lượt xuống xe, tôi khóa xe lại. Khi nhìn thấy mẹ lảo đảo, không biết là do say hay do chân mẹ không vững, tôi sợ đến mức vội bước tới ôm mẹ. 

Vừa mới lên đỉnh, thân thể không khỏi nhảy dựng lên, đầu đập vào nóc xe. Tôi không thể nhịn được cười với mẹ. Cô ấy nhận thấy chuyển động của tôi, cố gắng vùng vẫy trong tiềm thức, rồi dùng ủng của mình giẫm lên giày của tôi, như muốn nói...

Cô ấy đang rất tức giận! 

Có thể thấy tôi đã ôm cô ấy thật chặt không chịu buông ra. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Sau khi nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy do dự một lúc, nhưng vẫn không tiếp tục gây rối. 

Sau khi đứng lên lần nữa, cô ấy mím môi quay lại phía trước, ôm chiếc áo gió màu đen mà tôi che trước mặt bằng cả hai tay, giả vờ rằng tất cả là lỗi của tôi và cô ấy không có ý định tha thứ cho tôi, rồi bước về phía trước. 

Đầu của mẹ đập vào nóc xe, nguyên nhân thực ra là do phản ứng cực khoái của mẹ quá mãnh liệt. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, đó là do lúc đó tôi dùng sức quá nhiều và di chuyển quá nhanh, sau khi bị mẹ đánh vào đầu, tôi không an ủi mẹ ngay mà chỉ cười. Bây giờ tôi tự nhiên không nói nên lời khi mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng như vậy. 

Dù có nói gì đi chăng nữa, nếu vợ giận thì bạn vẫn phải dỗ dành, chưa kể vợ vẫn là mẹ của tôi. 

Nhưng nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi với vẻ mặt bối rối khi vừa lên đỉnh, nhưng ngay sau đó lại ôm đầu đau đớn, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng lại không dám phát ra âm thanh khiến mẹ không vui, đành phải kìm lại, rồi tiếp tục đi về phía trước sau lưng mẹ, ôm mẹ ở tư thế trung lập bằng cả hai tay. 

Thấy mẹ vẫn có vẻ không vui, tôi đè nén suy nghĩ, buông tay ra, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ vừa đánh: “Được rồi, đều là lỗi của con, mẹ đừng tức giận.”

Nhìn lại tôi lần nữa, mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng. Vẻ say sưa trên gương mặt cô dường như đã vơi bớt đi rất nhiều sau khi làm việc vất vả. Cổ cô rúc vào chiếc áo gió tôi chở cho cô: “Sau này nhất định em sẽ đổi xe, ít nhất là sang chiếc có không gian rộng rãi hơn, nóc cao hơn”.

Tôi thầm nhủ: “Mày không muốn lên xe à?” Nhưng tôi chắc chắn không thể nói điều này trước mặt mẹ tôi, người vẫn đang tức giận. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy, chậm rãi đi đến thang máy cách đó không xa: "Được rồi, chúng ta đổi xe đi. Đừng tức giận. Mẹ nhìn xem, quanh đây không có ai cả, chỉ có hai chúng ta thôi. Đừng lo, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Ngay trước khi chúng tôi bước ra khỏi xe, mẹ tôi, người đã làm việc rất vất vả, đã không chịu xuống xe. Tôi không biết là vì cô ấy xấu hổ vì đập đầu vào nóc xe hay vì cô ấy nhận ra rằng mình đã làm điều đó trong xe với tôi sau khi cô ấy tỉnh táo hơn. Cô sợ bị người khác phát hiện. Tóm lại là cô ấy không muốn xuống xe. 

Mãi sau khi tôi làm việc vất vả, cô ấy mới từ từ buông tay ra, nhưng khi hạ cánh xuống đất, cô ấy trông vẫn rất lo lắng, và cô ấy lại chửi bới tôi, đổ lỗi toàn bộ chuyện làm tình trên xe cho tôi. 

Mặc dù lúc này khuôn mặt mẹ tôi lúc này vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng vì vừa bị đánh vào đầu: "Dù sao cũng sẽ không có lần sau. Con là đồ biến thái. Làm chuyện đó với mẹ ở nơi công cộng trên xe. Nhanh lên...Mẹ có khe hở bên dưới...Con xấu hổ quá..."

Thật sự không thể tưởng tượng được người mẹ như thế này lại chính là Lương Vũ Hà, người vừa mới chủ động dụ dỗ tôi trên xe và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy ở đó. 

Tôi có chút bất lực trước hai thái độ hoàn toàn khác nhau của mẹ lúc tỉnh và lúc say, nhưng có những lời tôi thực sự không thể nói ra. Cuối cùng, tôi lặng lẽ ôm cô ấy vào thang máy và nhấn nút lên tầng trên cùng. 

Mẹ tôi đang rúc trong chiếc áo gió tôi quấn quanh người, thấy tôi ấn nút tầng trên cùng, lạ lùng hỏi: "Hả? Tiểu Phong, con không biết là tầng mấy à? Sao con lại ấn tầng trên cùng?"

Tôi thấy mẹ sắp bấm đúng tầng khi mẹ nói nên tôi dừng tay mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, lên sân thượng hít thở không khí đi."

"Thổi...thổi chút không khí? Hmm~"

Vẻ mặt của mẹ trống rỗng và bối rối, nhưng khi mẹ nhìn thấy tôi ở phía sau, tôi đứng dậy, hạ eo rồi lấy con cặc của mình trong thang máy ra ấn vào âm hộ của mẹ dưới váy, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Nhưng biết đây là đâu, mẹ tôi nhanh chóng im lặng, rồi hốt hoảng nắm lấy tay tôi, nhanh chóng quay lại bằng mắt ra hiệu cho tôi chú ý đến camera giám sát trong góc. 

Chiếc áo gió chắn phía trước mẹ tôi, và vì tôi đứng ngay sau mẹ khi mới bước vào thang máy nên camera giám sát hơi khó bắt được hình ảnh tôi đang áp mông vào mông mẹ. 

Vì thế tôi không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, tôi hôn mẹ quay lại với nụ cười trên môi: “Ừ, thổi gió đi. Con biết mẹ chưa hài lòng. Khi về mẹ muốn nửa sau. Vậy nếu mẹ đổi chỗ khác, chẳng phải là nửa sau sao?”

Nhìn các tầng trong thang máy dần dần nâng lên, mẹ tôi vốn đã nhận ra điều gì đó, đỏ mặt, ôm chặt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, không ngừng lắc đầu: “Xiaofeng, mẹ sợ lạnh, con đừng đến những nơi như vậy, được không?”

"Ai bảo mẹ tôi nói tôi là đồ biến thái? Họ đã nói tôi là đồ biến thái nên tôi sẽ biến thái đến cùng, dẫn mẹ tôi lên sân thượng đi dạo. Đừng lo, thật ra chỉ là gió nhẹ thôi. Sẽ không có ai đâu, cũng sẽ không lạnh lắm đâu. Nếu lạnh thì cứ ôm tôi đi."

Vừa nói tôi vừa nhớ ra mẹ tôi đã đưa tôi vào nhà vệ sinh nữ và quan hệ tình dục với bà. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục nói rằng tôi chỉ đang bắt chước cô ấy. Tôi đưa tay xuống, nắm lấy con cặc của mình rồi nhẹ nhàng đưa quy đầu qua lại trước âm đạo của mẹ. 

Khi nhận thấy cử động của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi cảm thấy tê liệt và yếu ớt, não bị chập mạch. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi chỉ đưa cô ấy đi hít thở không khí mát mẻ. Khi nhìn thấy cửa thang máy mở ra, cô không có phản kháng gì nhiều. 

Mẹ tôi, người không còn cởi mở như trước, giống như một đứa trẻ khi đối mặt với kiểu ngoài trời này. Cô ấy được tôi rụt rè bế ra khỏi thang máy, sau đó bị con cặc của tôi đẩy từng bước lên cửa sân thượng. 

Theo tín hiệu từ mắt tôi, mẹ đẩy cánh cửa sắt trước mặt ra, một cơn gió mạnh từ ngoài sân thượng thổi vào khiến cả hai chúng tôi phải nheo mắt. 

Nhưng mắt tôi lại nheo lại, và có một khoảng trống ở phần thân dưới của tôi. Lúc này vùng kín của mẹ lạnh ngắt, bà trở lại lý trí. Cô ấy không muốn tôi thành công, cũng không quan tâm đến nguồn nhiệt bên dưới nên định tiến nhanh về phía trước hai bước để thoát khỏi con cặc đang chĩa vào tôi. 

Nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị di chuyển, tôi đã siết chặt eo mình bằng một tay. Cô ấy hoảng sợ quay lại, chỉ thấy tôi đang đẩy phần thân dưới của cô ấy lên. Giây tiếp theo, cô ấy lại cảm thấy đau đớn và thỏa mãn khó tả, âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi lấp đầy đến tận miệng. 

"Chào——! À~~"

"Ồ~~"

Đầu quy đầu chạm vào trái tim mềm mại co giãn sâu trong đường hoa. Sung sướng đến mức cả hai mẹ con không khỏi rên rỉ trong cơn gió lạnh của đêm tối. 

Đêm đã khuya, một vài ngôi sao đang lấp lánh trong đêm mới. 

Trên sân thượng phủ một lớp tuyết này, gió lạnh thổi vào mặt quả thực như dao đâm, nhưng tôi lại không hề cảm thấy lạnh, thậm chí còn cảm thấy rất ấm áp. 

Tôi đưa vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của mẹ lần nữa, cảm nhận được cảm giác ngứa ran của phần thịt mềm mại bên trong. Tôi ôm lấy eo mẹ và đặt cơ thể mình lên lưng mẹ. Tôi muốn đưa cô ấy vào cơ thể mình: "Mẹ ơi, con trai con lại về rồi."

Nhận ra đây là trên sân thượng, mẹ tôi rên rỉ nhanh chóng ngậm miệng lại và cắn chặt môi tôi. Nhưng sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy xấu hổ đến mức tát tôi bằng trái tay. 

Nhưng thấy phía sau tôi không có phản ứng gì, chuẩn bị rút cặc ra cho vào, cô ấy bận quá, ôm lấy tôi cầu xin tha thứ: “Tiểu Phong, em đừng ở đây nữa, được không?”

Tôi mím môi, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi đẩy về phía trước, eo và háng tôi chạm vào mông béo của mẹ, mơ hồ nghe thấy một tiếng cạch cạch cộc cộc: “Mẹ, mẹ không làm ở đâu đó sao? Về về cũng vậy, sao không giải quyết trên đường đi? Con đã mấy tháng không chạm vào mẹ, cũng đã lâu không xuất tinh. Con chỉ định về với mẹ thôi, mẹ không cho con cái này sao? mặt à?"

"Không...không...ah~~"

Thấy tôi chuẩn bị cử động, mẹ tôi hoảng sợ mở miệng định ngăn tôi lại, nhưng mẹ không ngờ trong quá trình đó tôi lại rút cặc ra rồi dùng lực đẩy về phía trước. 

Dù mới đến một lần nhưng con cặc dày, dài và cứng của tôi vẫn khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội. Trong đêm tối, mái tóc tung bay trong gió, đôi mắt say đắm không giấu được cảm xúc và sự quyến rũ. 

Tôi không quan tâm liệu mẹ có muốn tôi dừng lại hay không, nên tôi tiếp tục ôm mẹ từ phía sau và đụ mẹ về phía trước khi tôi bước đi. Tiếng tát trầm đục vang lên chút xuân trong đêm lạnh tĩnh lặng này. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?"

"Tôi...tôi không lạnh...ah~~bạn, xin hãy nhẹ nhàng...ồ~~làm ơn...dừng lại...không...bạn không thể ở đây được..."

Con gà trống bị kéo ra hết lần này đến lần khác và chui vào âm đạo của mẹ, liên tục rỉ ra những vệt nước nhỏ và rơi xuống lớp tuyết mỏng trên mặt đất. 

Nghe lời mẹ vẫn không phản kháng, tôi đặt chiếc áo gió của mẹ lên cột đá sang một bên, kéo tay mẹ ra sau, đẩy mẹ về phía trước như đang cưỡi ngựa. 

Một hàng dấu chân của hai mẹ con nhanh chóng in lại trên tuyết. Tần suất mỗi bước không nhanh nhưng lực đẩy rất mạnh. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, toàn thân mẹ run lên, eo mẹ không khỏi vặn vẹo nhẹ. 

Dưới tác động mạnh hơn của tôi, phần thân trên của mẹ tôi ngã về phía trước, toàn thân nóng bừng, và vì lúc này trời không có tuyết nên mẹ thực sự không cảm thấy bên ngoài lạnh đến mức nào. 

Có lẽ tôi đã tưởng tượng ra tư thế hiện tại của mình xấu hổ đến thế nào. Mẹ, người đang bị tôi kéo lại, cứ nắm lấy tay tôi. Lời nói trong miệng cô rời rạc, giọng điệu phản kháng và quyến rũ: "A... anh... đừng như vậy... nhanh lên... dừng lại nhanh... Xiaofeng... ồ~~ Xiaofeng... ồ~~"

Không cần suy nghĩ, tôi tiếp tục nắm tay mẹ và đẩy phần thân dưới của mình ra vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Cảm nhận được tác động từ cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi càng đẩy mạnh hơn:

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con là kẻ biến thái không? Sao mẹ có thể lý luận với một kẻ biến thái và bảo con dừng lại? Hơn nữa, mẹ đã bắt đầu chiều chuộng con rồi, mẹ không nhận ra sao?"

Mẹ với lúm đồng tiền và đôi má ửng hồng, giống như con thuyền nhỏ do con chèo lái, bồng bềnh trong giông bão. Niềm vui từ bên dưới tràn ngập mọi cảm xúc trong tâm trí cô. Mẹ đầy dục vọng và mẹ nhanh chóng tìm ra tần suất những cú thúc của tôi. Cô ấy bắt đầu đụ từng bước một, và bắt đầu nghiêng người về phía trước và phía sau theo từng cú vuốt ve của tôi, để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng làm sao cô có thể thừa nhận một điều như vậy? Khi tôi đưa cháu lên sân thượng và sắp tông vào lan can, bàn tay nhỏ bé của cháu liên tục chạm vào cánh tay tôi và cầu xin sự thương xót: "Không... không... Tiểu Phong... dừng lại... dừng lại ngay... a~ dừng lại đi... nhỡ có ai đó thì sao..."

“Làm sao có thể có người ở đây vào lúc đêm khuya thế này?”

Đưa mẹ tôi ra lan can, hai mẹ con chúng tôi nhìn thấy hàng ngàn hộ dân ở tầng dưới. Đêm khuya, vì là Tết và chúng tôi phải thức canh nên gần 30% đèn ở thành phố trước mặt đã bật sáng. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy khung cảnh ở tầng dưới, âm đạo chứa đầy tôi vẫn co thắt một lúc, điều này dường như khẳng định rằng lúc này mẹ đang vô cùng căng thẳng. Cô ấy vô cùng hoảng sợ trước kiểu tiếp xúc ngoài trời hay thậm chí là quan hệ tình dục ngoài trời này. 

Sau khi tôi bảo cô ấy đặt hai tay lên lan can để giữ chắc, tôi dùng hai tay chạm vào mông cô ấy, vén váy lên, thoáng thấy con cặc của tôi đang được bơm vào trong mẹ tôi một lớp ánh dâm đãng, và bắt đầu bơm nhanh:

"Mẹ, mẹ phải bám chặt vào. Càng sớm chúng ta càng có thể xuống nhanh. Nếu mẹ lo lắng có người phát hiện hai mẹ con chúng ta đang bắn pháo dã chiến thì đừng giữ lại."

"Uh~~ Con... con tự phụ quá... con vẫn... ồ~ vẫn nghe lời... mẹ con à? A~ dừng lại đi!"

Mẹ tôi đang nắm lan can bằng cả hai tay. Bộ quần áo cô sắp xếp ngay trước khi xuống xe lại trở nên bừa bộn. Tóc cô ấy xõa xuống và cô ấy bị tôi đẩy và đụ hết người này đến người khác. Nhưng lúc này cô ấy vẫn đặt ngón tay lên bàn yêu cầu tôi dừng lại. 

Khi nghe những lời này, tôi không khỏi đánh mẹ thật mạnh. Thấy cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận như bị đánh mạnh, tôi giả vờ giận dữ và nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay giữ ngực cô ấy qua lớp quần áo và nói một cách hung ác:

"Mẹ, bây giờ mẹ đã ở trong tay con, mẹ còn muốn con ngoan ngoãn sao? Mẹ không nghĩ tới mấy tháng không gặp con sẽ khó chịu như thế nào sao? Hả? Con muốn đụ mẹ đến mức không thể rời khỏi giường, ngày mai cũng không đi lại được, chỉ có thể trốn trong chăn, được mẹ ôm."

"Tôi...ah...thế...thì sao? Nhưng chúng ta không thể ở đây...nếu có ai đó ở dưới đó, họ sẽ nhìn thấy chúng ta...ah...ở đây..."

"Mẹ ơi, mẹ có cảm giác bây giờ có vô số cặp mắt đang nhìn mình không? Cho nên mẹ rất căng thẳng? Vậy sao vừa rồi mẹ lại kéo con lên xe làm chuyện đó? Mẹ nịnh nọt như vậy, mới vừa cưỡi lên, con không biết, ai có thể tin mẹ là mẹ của con? Hả? Mẹ?"

Tôi nhào nặn bầu vú của mình, và khi con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, tôi nhận thấy nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu thẳm của mẹ tôi, và các thành trong khoang của mẹ không ngừng co lại và kéo dài. Tôi mừng quá ôm lấy ngực mẹ tăng tốc độ lên tốc độ nhanh nhất. 

Đứng trước ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà trước mặt, quả thật mẹ tôi đang cảm thấy vô cùng xấu hổ, tức giận và căng thẳng như tôi nói. Cô sợ người còn thức sẽ nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi làm những việc cấm kỵ ở môi trường thoáng đãng này. Tuy nhiên, sự tăng tốc đột ngột của tôi khiến cô ấy không nói nên lời. Cô ấy chỉ lảm nhảm và la hét, như thể cô ấy bị tê liệt.

"A a... không... tôi không thể... nhanh quá... nhanh quá... nhanh quá~~~! Tiểu... Tiểu Phong~~ tôi không thể... nhanh quá..."

"Ngươi định dừng lại à? Hả? Lương Ngọc Hạc? Nói đi!"

Lực đẩy nhanh trong thời gian dài cũng là một gánh nặng cho vòng eo. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang bắt đầu có dấu hiệu phục tùng. Tôi vẫn tiếp tục đâm không chút do dự. Con cặc của tôi liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ, tạo ra âm thanh xì xụp với nước tình yêu bên trong. 

"Anh...anh dừng lại đi~~~! Tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa...ừm..."

"Anh thực sự muốn tôi dừng lại?"

"Dừng...dừng lại! Ôi~~~!"

Quả thật tôi có hơi mệt. Sau khi mẹ tôi ra lệnh như vậy, tôi dừng lại ngay vì tôi đã cảm nhận được điều đó. 

Mẹ thực sự không ngờ rằng mẹ có thể dừng lại sau khi la hét lâu như vậy. Khoảnh khắc tôi dừng lại, cơ thể mảnh dẻ của tôi co giật và vòng eo của tôi không ngừng vặn vẹo. 

Hai tay đặt trên lan can lạnh lẽo, mẹ cúi đầu, mái tóc dài che đi đôi má quyến rũ, nhưng khi cảm thấy mình hơi run lên, mẹ biết mình đang rất hạnh phúc khi được đụ như thế này. 

Nhưng tôi đã dừng lại!

Cô ấy gần như xuất tinh và tôi dừng lại! 

Cơ thể mỏng manh đang cháy như lửa đó đang vô cùng háo hức với khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm. Mẹ tôi cố chịu đựng niềm vui khôn tả, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt đầy xấu hổ, nhưng trong lòng lại không dám thốt ra những lời chửi rủa vì sợ tôi không đưa cho nên mẹ quay lại nhìn tôi mà không nói một lời, cảm thấy rất tủi thân không thể lên xuống. 

Tôi giả vờ như không hiểu được vẻ mặt của cô ấy và định rút cặc ra. Rãnh vành cọ xát vào phần thịt mềm, và với một cơn co thắt bên trong, tôi nhanh chóng chạm tới lỗ âm đạo. 

Mẹ tôi nhận ra tôi thực sự muốn dừng lại, liền nhanh chóng nắm tay tôi. Sắc mặt cô xấu hổ đến mức suýt chút nữa không nhìn thấy người khác, nhưng cô vẫn nghiến răng yếu ớt nói: "Tiểu Phong, cô không tiếp tục sao?"

"Mẹ, mẹ không muốn dừng lại sao? Là con, mẹ không thể trái ý mẹ phải không? Cho nên sau khi con rút lui, con vẫn là một người con hiếu thảo phải không?" Tôi nói một cách vô tội. 

Con còn có thể quan tâm đến mẹ mình, con vẫn là một người con hiếu thảo sao? ! 

Mẹ không thể bày tỏ sự đau đớn của mình, chỉ có thể ôm mặt nói từ một góc độ khác, giọng rụt rè: “Nhưng chẳng phải con vẫn cứng cỏi ở dưới đó sao…”

Nhưng mẹ vừa nói ra, tôi đã thấy tôi nói một cách chính trực: “Dù rất khó khăn cũng không thể đi ngược lại ý của mẹ được phải không? Con không thể đặt hạnh phúc của mình trên nỗi đau của người khác phải không?”

"Tôi... tôi..."

Tôi không đau...Tôi vẫn rất vui nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra, nhưng mẹ vẫn không nói được lời nào. Tuy nhiên, cảm giác trống trải không thể chịu nổi vẫn khiến cô nghiến răng nghiến lợi, quay đầu ra lệnh: "Tiếp đi! Tôi không thể giữ được cơ thể của anh nữa đâu..."

Nhìn thấy bà mẹ ngượng ngùng này, tôi khẽ đẩy cặc của mình vào trong nói đùa: "Mẹ, mẹ thật sự không muốn sao? Nghĩ mà xem, phía dưới có vô số cặp mắt đang nhìn chúng ta, mẹ có định nói tiếp không?"

"Hmm...Trần Phong! Nếu có thể thì cứ lấy hết ra đi! Con cứ giữ quy đầu ở đây với mẹ, còn trêu chọc mẹ nữa. Con thực sự không nghĩ mẹ sẽ tức giận, phải không?"

Bị tôi chọc giận, mẹ nghiến răng nghiến lợi, thay đổi vẻ ngượng ngùng trước mặt, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi chớp mắt và từ từ rút con cặc của mình ra. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và đang đợi tôi cho bà ăn lại. Cô ấy không ngờ tôi lại làm điều ngược lại. Cô ấy không quan tâm liệu tôi có rút lui để tiến lên hay không. Cô chỉ biết rằng nếu không tiếp tục, cô sẽ hối hận. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi, thì thầm lần nữa: "Đừng... Tiểu Phong, mẹ muốn, chỉ để khơi dậy con thôi... mẹ muốn con cặc của Tiểu Phong, con có thể đụ chết mẹ không?"

Tôi thấy mẹ bắt đầu nói những lời tục tĩu nhưng tôi vẫn bất động: “Con không muốn rút nó ra à?”

"TÔI...!" Mẹ cắn môi, đôi má ửng đỏ đầy tiếc nuối. 

Nếu biết trước nàng như vậy, sao vừa rồi nàng lại xấu hổ...

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, giả vờ suy nghĩ hồi lâu, ngập ngừng đưa ra cho tôi một kế hoạch: “Mẹ, nếu mẹ muốn con tiếp tục thì cũng không phải là không thể…”

“Mẹ muốn con làm gì?” Mẹ lo lắng nhìn tôi, muốn ngả người ra sau. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ, ghé sát vào tai mẹ nói: “Gọi con là chồng đi.”

Người mẹ đỏ mặt, sau khi né tránh một lúc, bà vẫn bị ham muốn tình dục của mình đánh bại. Cô cúi đầu một cách khêu gợi, nhìn đi chỗ khác: "Lão... chồng..."

"Ồ, chồng tôi đến rồi, vợ tôi muốn làm gì?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười, muốn xem mẹ sẽ nói gì trong trạng thái này. 

Mẹ khịt mũi, cơ thể mỏng manh của mẹ dường như bắt đầu run lên nhè nhẹ vì lạnh, nhưng cảm giác thăng trầm trong lòng lại càng khó chịu hơn. Cô do dự một chút, giống như sắp bị bắt nạt, vậy thì tốt nhất cô nên hạ quyết tâm mà không dừng lại...

"Em yêu, chết tiệt...ah!"

Tôi sợ ham muốn tình dục của mình sẽ bị đông cứng nếu tiếp tục viết mực một thời gian. Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi những lời này. Tôi đụ con cặc vốn đã lạnh ngắt của mình và nhanh chóng thọc nó vào âm đạo đầy nước ép tình yêu của mẹ một lần nữa. 

Tiếng tát càng lúc càng to, tiếng bộ phận sinh dục của hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng to. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ xèo xèo khi con cặc bóp vào, nó tiếp tục chảy dọc theo trục cặc tôi, dưới túi tinh của tôi rồi rơi xuống đất hoặc làm bẩn quần tôi. 

"Em yêu, em thật sự có rất nhiều nước... em được làm từ nước à?"

"Wuwu... đừng... đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá... à... xin hãy nhẹ nhàng đi..."

"Ở đây không có ai cả, em sợ gì, em yêu? Em có ồn ào hơn cũng không sao. Chồng em có làm em dễ chịu không? Nhiều tháng như vậy em không ở đây, em có nhớ anh đến chết không?"

"Woo... đừng nói nữa, và đừng... gọi tôi... già... vợ... tôi... tôi là mẹ của bạn... ah~~"

Vòng eo và tứ chi của mẹ tôi bị lực đẩy của tôi vặn vẹo dữ dội, đôi tay của bà kiệt sức và ý thức của bà bắt đầu dần trở nên mơ hồ. 

Sợ nàng xảy ra chuyện gì, tôi ôm eo nàng liên tục đẩy phần thân dưới của mình, tận hưởng lỗ mật của mẹ khiến tôi say sưa. Tôi liên tục nói: "Em là mẹ anh, là vợ anh. Chẳng lẽ vợ anh lại muốn em dừng lại nữa sao? Hả?"

"Ừ-huh... không... đừng dừng lại... chồng... không... không... à... anh... anh gọi em là mẹ~!" Nói được nửa chừng, mẹ cô lại trở nên thô lỗ, có lẽ vì xấu hổ và bắt đầu thay đổi lời nói. 

Tôi muốn dừng lại để mẹ nhớ thật lâu nhưng hình như mẹ ngày càng ngại ngùng, niềm vui trong mẹ càng mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sau khi tôi đẩy mạnh hơn chục lần, âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và co lại. Những lớp thành thịt nhăn nheo như muốn giết chết một người, chúng đè lên tôi khiến tôi muốn xuất tinh. 

Sau khi hít một hơi nặng nhọc, tôi biết mình sắp chết. Tôi ôm chặt mẹ, lại ấn người vào lưng mẹ, phần thân dưới bắt đầu lời buộc tội cuối cùng: “Mẹ, vợ… con sắp xuất tinh…”

Mẹ cảm thấy trong lòng yếu ớt, biết mình sắp chết, và giọng nói quyến rũ trong miệng mẹ cứ nói: "Ahhh... mẹ... con cũng không làm được... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thôi... đến đây vào...và đưa nó cho mẹ...Mẹ sắp được lấp đầy bởi tinh trùng của con trai mẹ rồi..."

"Gọi chồng tôi đi! Nếu tôi gọi chồng tôi, tôi sẽ xuất tinh cho anh!"

"Tiểu Phong... à..."

"Hả? Cậu gọi tôi là gì cơ?!"

"Lão... chồng... kiêm... kiêm vào... em... em muốn sinh... một đứa con cho anh~~~!"

Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần. Nghe lời mẹ, tôi dùng hết sức lực đẩy về phía trước và phóng tinh trùng ra. 

Và mẹ tôi cuối cùng cũng đến mức đó, toàn thân co giật dữ dội, những tiếng rên rỉ quyến rũ cắt ngang màn đêm tĩnh lặng, tinh dịch trong âm đạo như suối bắt đầu phun ra từ sâu trong đường hoa, không ngừng va chạm với tinh dịch của tôi. 

Tôi cảm thấy thật thoải mái khi con cặc của mình được siết chặt bởi âm hộ của mẹ. Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ hồi lâu tưởng như không thể ngăn lại được. Tôi bận đến mức đưa tay bịt miệng cô lại, sợ người ở tầng dưới thực sự nghe thấy tiếng động lúc nửa đêm. 

Miệng mẹ bị bịt lại nhưng cơn cực khoái dữ dội không thể khiến mẹ phân tâm. Sau một hồi xuất tinh, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trở nên yếu ớt và ngã gục trong vòng tay tôi. Nó thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy, đôi mắt cô mờ đi, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy rất hài lòng. 

Ngay lúc tôi đang định xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ để mẹ nhanh chóng tỉnh dậy thì một tiếng xèo xèo từ dưới đất vang lên. Tôi nhìn kỹ và thấy ai đó đang bắt đầu bắn pháo hoa ở bờ sông cách đó không xa vào lúc nửa đêm. Với tiếng nổ lớn, pháo hoa rực rỡ nở rộ trong đêm đầu tiên của năm mới. 

Tầng thượng của chúng tôi ở tầng 20 dường như đã trở thành nơi tốt nhất để xem pháo hoa. Nó đang đối mặt với pháo hoa cách đó không xa. Trước mặt chúng ta không có chướng ngại vật nào, thậm chí còn có chút đẳng cấp. Chúng ta chỉ có thể đứng đây nhìn mà không cần ngẩng đầu lên.

Khi pháo hoa nở, mẹ trong vòng tay tôi cũng chuyển động. Cô ấy khẽ nắm lấy tay tôi, yếu ớt dựa vào cánh tay, nhìn pháo hoa trước mặt với đôi mắt rực cháy: “Đẹp quá.”

Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ tiếp tục co thắt kèm theo chút luyến ái: “Ừ, đẹp quá. Mấy tiếng trước bù lại được không?”

Nếu Bạch Huân không xen ngang... mấy giờ trước còn đẹp hơn nữa...

Mẹ nhớ lại chuyện xảy ra cách đây vài giờ và nhắm mắt lại trong tiếc nuối. Cô ấy không nói gì thêm và tỏ ra lười biếng. 

Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự tiếc nuối của mẹ nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được mẹ rất vui, lời mẹ nói còn táo bạo hơn nhiều: “Vậy vợ à, con có hài lòng với món quà năm mới mẹ tặng không?”

"Anh vẫn gọi tôi là vợ à?" Mẹ yếu ớt quay lại, nhưng giọng điệu không hề gay gắt mà khá dễ thương. Cô ấy run rẩy khi chạm vào tôi, nghĩ đến đó cô ấy không còn giả vờ hung dữ nữa: “Còn nữa, quà năm mới gì đây… Đây là quà sinh nhật của tôi tặng anh, nhanh lấy ra đi… hơi lạnh…”

Sau bao vất vả, quần áo của mẹ lại cực kỳ bừa bộn, đôi má ửng hồng lấm tấm một lớp mồ hôi mịn, tóc bết vào mặt khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

Dưới ánh sáng của pháo hoa, làn da trắng hồng của mẹ cô được tô điểm rực rỡ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lúc này trông vô cùng say đắm, nhưng trên mặt lại không giấu được vẻ mệt mỏi. 

Tôi có thể nhìn thấy sự mệt mỏi của mẹ, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút sâu sắc, tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, mặc kệ lời cuối cùng của mẹ: “Mẹ không gọi con là vợ thì còn ai gọi con là vợ? Hơn nữa, quà sinh nhật phải làm mẹ hài lòng mới có thể gọi là quà sinh nhật. Con hổ trắng nhỏ của vợ con chưa đủ… Con hổ trắng nhỏ chắc chưa đủ, phải không?”

“Tôi mệt quá ~~”

"Vợ~"

"Gọi cho mẹ! Nếu mẹ không gọi cho con, con sẽ tức giận!"

"Nếu em không hét lên, anh sẽ gọi em là vợ anh."

Tôi mỉm cười nói, thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi, lười nói chuyện với tôi hơn, bĩu môi nhìn đi nơi khác. 

Thấy vậy, tôi lại gần mẹ, hôn lên khuôn mặt ấm áp của mẹ: "Sao mẹ lại bĩu môi? Mẹ giận thật à?"

"Nếu biết ngươi như thế này, ta đã không đi theo ngươi..."

Mẹ tôi nói xong lại tiếp tục bĩu môi giận dữ rồi đi xem pháo hoa. 

Tuy nhiên, sau khi bĩu môi, khi thấy tôi quay lại đối mặt với tôi, cô ấy chớp mắt một lúc, vẫn bĩu môi với tôi. 

"Hôn tôi đi!"

Tôi cười ngốc nghếch, cúi đầu xuống và cắn nó…

"Ồ! Trần Phong! Ta sẽ giẫm chết ngươi!"

"Nếu như ngươi lại dẫm lên ta, lúc trở về, ngày mai thật sự không thể xuống giường được..."

"Tao sẽ giẫm lên mày! Cứ đưa mẹ mày đến một nơi như thế này và để tao nói những điều đáng xấu hổ đó!"

"Hehehe, hãy ôm con vào lòng và địt mẹ đi~~"

"Này! A~~"

Pháo hoa tàn nhưng thủy triều mùa xuân vẫn còn đó. Dù gió tuyết dần từ trên trời rơi xuống cũng không thể che đậy được tình yêu ấm áp của thời gian dài xa cách... Tiếng bốp xèo xèo, bốp, bốp, thật mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Đi ngủ (22 tháng 1 Trần Phong)

"Ồ, cuối cùng cũng đến rồi. Con kiệt sức quá. Làm những việc đó với mẹ cũng không thấy mệt đến thế này." 

Khi nhìn thấy tấm biển ở tầng 4, tôi gần như muốn khóc khi cõng mẹ trên lưng và bước xuống cầu thang từ tầng 20.

Thang máy vừa rồi rõ ràng vẫn ổn, nhưng ai có thể ngờ rằng hơn một giờ sau chiếc thang máy hỏng này lại hỏng? 

Điều khủng khiếp là chúng tôi vẫn đang ở trên sân thượng tầng 20... và ngôi nhà ở đây lại ở tầng 4...

Sau đó tôi không thể làm gì được nên tôi cùng mẹ đi xuống cầu thang, mẹ đi hơi loạng choạng, buộc phải cõng mẹ trên lưng. 

May mắn thay, tôi không phát hiện ra rằng thang máy có thể sử dụng được sau khi chúng tôi xuống, nếu không tôi sẽ rất tức giận. 

Sau khi ra khỏi cầu thang, mẹ tôi đang nằm sau lưng tôi, hai tay ôm cổ tôi, hơi mệt nhưng nghe tôi nói xong, mẹ tức giận nói:

"Tôi dám nói... anh không đưa tôi lên sân thượng. Còn việc đi cầu thang bây giờ thì sao?"

Tôi ôm đôi chân dài của mẹ bằng cả hai tay và đỡ mạnh một bên. Tôi dùng tay còn lại sờ lưng, vỗ mông mẹ: "Này! Thang máy hỏng thì liên quan gì tới con? Mẹ, mẹ vẫn trách con. Hơn nữa, mẹ không cần phải đi bộ, con cõng mẹ từ tầng 20 lên tầng bốn, mẹ không hôn con cũng được. Mẹ đang nói cái gì vậy?"

Thấy tôi quay đầu đi tới, mẹ tôi chán ghét đẩy tôi ra: "Không phải con làm mẹ không đi được sao? Con đáng phải kiệt sức. Còn nữa, con đã mệt rồi, đừng tiếp tục nữa, hãy tắm rửa rồi đi ngủ đi."

Tôi lại vỗ mông mẹ, vội nói: "Này! Không được đâu. Dù có mệt cũng không thể dừng lại cho đến khi mẹ hài lòng."

Khi cô phát hiện sắp tới cửa nhà mình, mẹ cô đỏ mặt xấu hổ, giọng có chút khó chịu: "Mẹ không nói là không hài lòng! Rõ ràng là con không hài lòng! Đồ biến thái!"

Đối mặt với mẹ lúc này đang rất xấu hổ, tôi cười mấy tiếng, dỗ dành mẹ: “Đúng rồi, con là đồ biến thái, con là đồ biến thái… Mấy tháng nay con không gặp và chạm vào mẹ, con còn chưa hài lòng, sau khi sạch sẽ lại phải vất vả cho mẹ.”

“Tôi nghĩ về điều này mỗi ngày…”

"Như mẹ, như con trai..."

"Hả?"

"Ahem, người ta nói rằng khi con trai ở trạng thái hưng phấn nhất, họ ước mình không bao giờ rời khỏi giường với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như rượu..."

"Hả?!"

"Uh...ahem! Mẹ ơi, chúng con đến rồi. Con không mang theo chìa khóa. Mẹ mở cửa đi."

Trở lại ngôi nhà mà tôi chỉ mới đến một đôi lần, tôi đặt mẹ xuống phía sau mà không có chìa khóa và nhìn mẹ lục lọi tìm chìa khóa. Tôi nhìn quanh và thì thầm: “Mẹ ơi, ở đây không có câu đối nào dán cả”.

"Không thành vấn đề, dù sao chúng ta cũng không sống ở đây." Rút chìa khóa ra, mẹ tôi thản nhiên đáp rồi mở cửa. 

Tôi bước tới ôm lấy eo mẹ, giống như một con chim cánh cụt, tôi ôm mẹ từng chút một, tiến về phía cửa: “Không thể được, dù thế nào đi nữa, đây cũng là một ngôi nhà phải không?”

Mẹ tôi được tôi cõng về phía trước. Cô ấy cảm thấy tôi có chút cản đường, liền liếc nhìn tôi: “Được rồi, lúc nào đó tôi sẽ dán câu đối lại. Họ đã trở lại rồi, vẫn như một đứa trẻ. Hãy để họ đi.”

“Con cả đời là con của mẹ, mẹ có thừa nhận không?”

"Nhận ra..."

Mẹ tôi thực ra hơi xấu hổ khi thấy tôi cư xử như một đứa trẻ hư, nhưng xét đến việc tôi chỉ cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với bà một vài lần kể từ khi còn nhỏ, bà vẫn cảm thấy điều đó khá mới lạ nên mẹ cúi xuống cởi giày của tôi mà không yêu cầu tôi bước ra xa hơn. 

Khi bước vào cửa, tôi đã bắt đầu giẫm gót nhau để cởi giày. Khi nhìn thấy bóng tối trước mặt, tôi nghĩ đến việc nhờ mẹ bật đèn lên, nhưng khi nhìn thấy mẹ đang thay giày, tôi liền đi thẳng về phía trước. Không muốn buông tay, tôi chỉ có thể nhanh chóng xỏ giày, dùng chân đóng cửa lại rồi được mẹ dẫn đi trong bóng tối này. 

Mẹ dường như không có ý định bật đèn mà có thể tìm đường trong bóng tối và dẫn tôi vào phòng tắm mà không gặp vấn đề gì. 

Và trên đường đi, tôi hình như ngửi thấy mùi gì đó có mùi thơm nên hơi lạ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy mùi hoa nào không?”

“Mùi hoa gì?” Khi chúng tôi đến cửa phòng tắm, mẹ tôi bật đèn bên trong, tôi lần lượt bước vào. 

Đi ngang qua gương trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ trong vòng tay qua gương, vô thức nhìn lại, dùng chân móc cửa lại: “Hình như là mùi hoa hồng… có lẽ là tôi ngửi nhầm.”

"Ừ... chắc cậu đã nghe nhầm rồi. Dì Tần và chị La của cậu gần đây không còn sống ở đây nữa. Đừng lo lắng, chỉ có hai chúng ta thôi."

Tôi gật đầu và nhìn mẹ bước vào phòng tắm cùng tôi mà không mang theo gì cả. Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không mang theo quần áo vào thay?”

“Quên đi… Dù sao thì tôi cũng sẽ bị anh lột trần, vậy tôi còn cần gì nữa để đổi lấy nó?”

Mẹ tôi đang trong vòng tay tôi quay lại và ấn hai quả bóng giống như cục bột vào ngực tôi. Sau khi ra hiệu cho tôi đóng cửa lại, cô ấy hất tay tôi ra và bắt đầu tự mình cởi quần áo của tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt với vẻ thích thú. Khi mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi luôn dõi theo khuôn mặt của mẹ và ngẩng đầu lên, tôi nhẹ nhàng lấy tay ôm lấy eo mẹ rồi cười nói: “Bây giờ con đang bị mẹ lột trần.”

Trong mắt cô có chút ngượng ngùng. Mẹ ôm eo tôi xong mới buông tôi ra: “Vậy con cởi quần áo ra tắm rửa đi, mẹ ra ngoài.”

"Này, không, không, không, tôi cũng sẽ lột trần mẹ."

"Ừ... đừng chạm vào nó!"

"Này, ai đã khiến mẹ tôi có thân hình đẹp như vậy? Ở chỗ lẽ ra bà phải siêu to, chỗ lẽ ra phải siêu gầy. Bà thực sự có thân hình đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy."

"Vậy là con thích mẹ vì dáng người đẹp của mẹ?"

“Không chỉ vậy, mẹ tôi còn rất xinh đẹp và rất quan tâm đến tôi. Bà là người ngậm tôi vào miệng để tôi không tan chảy”.

"Hừ, lấp lánh..."

Sau khi lột trần hoàn toàn mẹ tôi từ trên xuống dưới, tôi thấy mẹ muốn giúp tôi tiếp tục cởi quần áo nhưng tôi không ngăn cản. Cùng lúc đó, tôi đến bồn tắm và đổ nước nóng vào đó. 

Mẹ giúp tôi cởi quần áo và cởi quần. Vừa cởi quần lót ra, tôi đã thấy con cặc bên trong búng ra như cung có dây, đập thẳng vào cằm cô ấy.

Cô xấu hổ và khó chịu. Khi thấy tôi vẫn cười khúc khích, mẹ tôi tức giận đến mức đưa tay véo vào vật xấu khiến bà muốn chết. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nắm tay cô ấy xuống, dỗ dành cô ấy há miệng cắn con vật xấu đó đã đánh chết cô ấy. 

Mẹ biết tôi đang có những ý tưởng tồi, nhưng có lẽ đó là vì chúng tôi đã không gặp nhau đã nhiều tháng rồi, và tôi chỉ dành tất cả cho mẹ. Cô ấy đã phục vụ cô ấy ngay từ đầu. Cô không còn ngại ngùng nữa. Cuối cùng, cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, vén tóc lên, từ từ mở miệng và từ từ đưa cặc tôi vào. 

Từ trên xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ và đường lưng đặc biệt hấp dẫn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đắm chìm trong ăn uống mà tim tôi gần như tan chảy. 

Để có thể được mẹ hút hồn, người vẫn xinh đẹp như ngày nào, vẫn trong sáng duyên dáng, lại có thân hình nóng bỏng, kiếp trước tôi đã làm gì mà có phước như vậy? 

Âm thanh xèo xèo ngày càng to hơn. Mẹ tôi, người lúc đầu còn hơi xa lạ, đã nhanh chóng tìm ra những kỹ năng trước đây của mình. Cái lưỡi nhỏ thơm của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi như không ngừng, lau đi lau lại mắt tôi, khiến tôi khoái cảm không chịu nổi. 

Nước bọt có tác dụng bôi trơn và con cặc ra vào miệng mẹ tôi. Thỉnh thoảng, có một cảm giác ngây ngất trào ra từ cổ họng tôi. Sự kích thích này khiến tôi muốn buông bỏ cánh tay của mình thật nhanh. 

Và mẹ tôi, người đang ngồi xổm trước mặt tôi để giúp tôi bú, ngay lập tức nhận ra suy nghĩ của tôi và tăng tốc độ nuốt. Cái lưỡi nghịch ngợm của cô liên tục cạo những đường gân trên cây gậy. Khi mẹ nhận thấy tôi bắt đầu nắm lấy vai mẹ và chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi ngước mắt khiêu khích, như muốn nói, điều này sẽ không hiệu quả phải không? 

Nhìn thấy ánh mắt xảo quyệt của mẹ, tôi biết mình sẽ phải cưỡi mẹ như thế này đến hết cuộc đời. Tôi không khóa chặt âm đạo mà nghe theo lưỡi gà của mẹ, nhẹ nhàng ấn đầu mẹ rồi thọc mạnh phần thân dưới của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ sợ răng sẽ làm xước thân gậy của tôi nên mẹ há to miệng hết mức có thể, nhưng những cú đẩy điên cuồng của tôi, lần nào cũng chọc vào họng mẹ khiến mẹ theo bản năng là nghẹn ngào, mẹ vẫn không khỏi muốn nôn. 

May mắn thay, sau khi tôi đâm mạnh hơn mười lần, khi tôi chọc vào cổ họng mẹ lần cuối, toàn thân tôi run rẩy. Trước khi tinh dịch chảy ra khỏi mắt, tôi nhanh chóng lùi lại, sợ tinh dịch lọt vào cổ họng khiến cô ấy khó chịu. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy cảnh này, mẹ không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy ôm lấy chân tôi bằng cả hai tay và ngậm cặc tôi vào miệng mà không buông ra. Khi tôi lùi lại, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và để tinh dịch từ cặc của con trai cô ấy xuất tinh vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

Rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi nhìn mẹ tôi đang oán hận quỳ trước mặt mình, run rẩy ngồi xổm xuống vì sung sướng rồi từ từ bế bà lên. 

Tinh dịch còn sót lại vẫn đang từ từ nhỏ giọt từ mắt ngựa xuống đất. Tôi ôm mẹ, siết chặt tay mẹ: "Mẹ làm gì vậy? Đầu gối của mẹ có đau không? Con còn nhiều tinh. Mẹ sợ lãng phí à? Còn chuyện đó?"

Thấy tôi không khen mà vẫn nói về mẹ, mẹ tôi hơi trừng mắt nhìn tôi, nhưng thấy tôi thực sự quan tâm đến mẹ, mẹ vẫn ngửa cổ nuốt thứ tinh dịch hôi hám trong miệng. 

Sau đó cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn về phía tôi, lè lưỡi trắng nõn lên xuống: “Em sợ anh chưa đủ vui còn nói về em.”

Tôi rất bất lực nhưng tôi biết mẹ tôi không nói dối. Tôi bế cô ấy vào bồn tắm và ngồi xuống. Tôi cảm thấy nước trong bồn tắm hơi lạnh nên nhanh chóng đổ nước nóng vào. 

Sau khi bị tôi đụ ba lần và cho tôi bú một lần, cộng thêm việc uống rượu, mẹ tôi lúc này đã hơi kiệt sức, nhưng mẹ dường như cảm thấy vật cứng cứng giữa mông nên vui lên, quay đầu nhẹ nhàng mút hai điểm trên ngực tôi trong lúc tôi đang thay nước. 

Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích. Tôi nhìn xuống mẹ đã năng động hơn rất nhiều và có lẽ tôi rất nhớ cảm giác này. Tôi bồn chồn giữ lấy ngực cô ấy bằng tay và nhẹ nhàng xoa bóp phần trên. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, sau khi nhẹ nhàng tát tôi một cái, mẹ đáp lại sự ân cần gấp đôi lên ngực tôi, giống như một con cáo hút năng lượng dương, trêu chọc tôi từng chút một. 

Sau khi thay nước xong, tôi liếm đến nỗi sợ chĩa súng thẳng vào mẹ nên tôi đặt mẹ lên mép bồn tắm rồi ngồi xuống. Sau đó tôi nhanh chóng vào bồn tắm và ngồi xuống. Khi cảm thấy nước gần bằng nhiệt độ, tôi kéo mẹ xuống nước với mái tóc buộc cao để mẹ nghỉ ngơi một lúc để mẹ sạc lại pin trước khi làm việc đến sáng. 

Nước chợt bắn tung tóe, bởi vì hơi đầy nên chảy ra một chút. 

Tuy nhiên, bồn tắm rất lớn. Khi mẹ tôi mua bồn tắm ở đây, rất có thể bà đã cố ý mua nó lớn hơn một chút, để có nhiều không gian cho hai người ngồi, không giống như bồn tắm ở nhà khác hơi nhỏ. 

Sau khi mẹ tôi xuống nước, mẹ tựa vào tay tôi và không hành động như một con quái vật nữa. Cảm nhận được cơ thể của tôi, cô ấy thực sự có chút mệt mỏi và bắt đầu điều chỉnh hơi thở và nghỉ ngơi. 

Ôm mẹ lúc này đang cạn kiệt sức lực, tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình không nói nên lời, suy nghĩ trôi về mấy tháng nay.

Mẹ tôi cảm thấy cây gậy ấn vào người, nhưng rất lâu sau mẹ tôi mới nhập vào. Cô cũng nhắm mắt lại. Cô ấy đã say rồi. Lúc này cô ấy đang tựa vào lòng tôi, không muốn phát ra tiếng động.

Không biết qua bao lâu, tôi mới tỉnh táo lại một chút, cảm nhận được cảm giác da kề da trong vòng tay mình, tựa cằm vào vai mẹ, “Mẹ ơi, con có chút không thật.” 

"Cái gì?" Mẹ cử động mí mắt nhưng không mở ra. Cô ấy vẫn lười biếng tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi xoa nhẹ ngực mẹ, muốn nói ra điều mình đang nghĩ nhưng nghĩ đến hậu quả, tôi lại lưỡng lự.

Mẹ tôi đã thừa nhận tình cảm của mình với tôi. Dù bây giờ cô đã tỉnh táo hơn nhiều nhưng khi thừa nhận điều đó, cô vẫn say.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thức dậy vào ngày hôm sau...

Nghĩ mẹ không thừa nhận chuyện vừa xảy ra, tôi suy nghĩ một lúc, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, không dám nhắc tới: “Mẹ, con nghe chị Lạc nói mẹ về công ty, vứt hết đồ đạc trong phòng làm việc?”

Mẹ khẽ mở mắt, nhưng có vẻ xấu hổ vì xấu hổ nên quay mặt đi: “Đừng nghe mẹ nói bậy…”

Tôi nhéo má mẹ yêu cầu mẹ nhìn tôi: “Mẹ ghen phải không?”

"Anh không đồng ý Hoàn Hoan, sao tôi phải ghen tị?" Mẹ tạt nước khiến nước bắn tung tóe, bộ ngực khủng trước mặt cũng gợn sóng. 

Tôi đặt tay trở lại ngực mẹ trước mặt, cảm nhận được bàn tay đầy đặn chưa nắm hết, con cặc áp vào khe mông mẹ hơi trượt: “Vậy sao lúc đó mẹ lại chạy?”

"..."

"Mẹ?"

"Tôi mệt rồi, đừng làm phiền tôi."

Mẹ không muốn trả lời những điều này nên lại nhắm mắt lại, nhưng lông mi của mẹ không ngừng run rẩy khi tôi vuốt ve ngực mẹ, giống như một người phụ nữ tốt bụng bị buộc phải để tôi giết mẹ, và nét đỏ mặt lại từ từ hiện lên trên khuôn mặt mẹ. 

Tôi nhéo núm vú và nhìn thấy đôi chân dài của mẹ cọ vào nhau dưới nước. Tôi khẽ thở dài: “Ôi mẹ ơi, con thật sự rất vui khi mẹ nói thích con”.

Mẹ hơi đỏ mặt, dùng hai tay gạt đi đôi bàn tay bồn chồn của tôi, giận dữ quay lại nhìn tôi: "Con buồn ngủ chưa? Mấy giờ rồi... ba giờ, gần bốn giờ phải không?"

Tôi biết mẹ tôi lúc này rất ngại ngùng về những chủ đề này, nhưng sau này mẹ vẫn sẽ đối mặt với chúng, nên tôi nói không chút lay động: “Mẹ, mấy tháng nay con thực sự rất nhớ mẹ, con rất lo lắng cho mẹ.”

Mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi tiếp tục. Sau khi mặt đỏ lên rất nhiều, cô ấy lại nhìn về phía trước, dùng hai chân ôm lấy đầu gối, cuộn tròn trước mặt tôi: “Vậy à?”

Tôi đặt tay dưới nách mẹ, cảm nhận sức nặng của hai quả bóng trong nước, liền quay lại chủ đề: “Vậy ném đồ đạc không tốt đâu… Con có gì thì đến với con, mẹ sẽ buồn, còn con, lòng con như dao đâm. Thực ra chúng ta cần giao tiếp rất nhiều, nhưng mẹ ơi, con…”

"..." Mẹ thấy chủ đề được nhắc lại, mẹ tôi nheo mắt lại, im lặng. 

Thấy mẹ lại cau mày giận dữ, vẻ mặt không muốn để ý đến mình, tôi nói nhẹ nhàng hơn: “Mẹ không nói gì với mẹ, nhưng con có thể biết sự giằng co và đau đớn trong lòng mẹ…Mẹ ơi, con thực ra…có thể hiểu, hiểu được tính chiếm hữu của mẹ đối với con. Nỗi đau lòng hiện tại của mẹ có thể không phải xuất phát từ con mà là do con gây ra.”

Mẹ hung tợn quay đầu lại: “Trần Phong... Mẹ không ở đây để nghe con nói chuyện lớn…”

"Được rồi, mẹ, Yuhe, con chỉ muốn nói một điều, chính là thật sự không kìm nén được cảm xúc, không vui thì khóc. Lúc tức giận thì đánh con. Bằng không thì hãy nhịn... Con sợ mẹ không còn là mẹ như con biết nữa."

Lúc này, tôi cũng biết nếu tiếp tục nói chuyện, mẹ sẽ tức giận nên tôi bắt đầu thuyết phục mẹ. 

Mẹ im lặng một lúc, giọng có chút thất vọng: “Mẹ trở thành người mà con không nhận ra khi nào vậy?”

"Mẹ... Mẹ đã không như bây giờ, tính cách của mẹ cũng đã thay đổi rất nhiều... Quên đi, đừng nói nữa. Tóm lại, mẹ, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ... Cho dù mẹ có ý định đối xử tôn trọng với con và giữ khoảng cách như trước, chỉ cần mẹ không đẩy con ra xa, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ thoát khỏi nỗi đau, mẹ à."

Tôi ôm mẹ và bảo mẹ hãy thư giãn và để mẹ lại nằm trong vòng tay tôi và đừng cuộn tròn nữa. 

Mẹ đã thả lỏng chân nhưng mẹ vẫn ngồi thẳng giữa bồn tắm thay vì tựa vào người. Cô hơi vặn vẹo thân thể, giọt nước chạm vào làn da của Kỳ Thượng Sai Tuyết: “Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau?”

"Hmm... Nhưng con nghĩ, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của con." Tôi mỉm cười, lại ôm mẹ, kéo mẹ để mông mẹ lại áp vào cặc tôi.

Mẹ tôi không chống cự mà rất tò mò về điều tôi nói: “Tại sao?”

Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và hôn lên trán mẹ, "Bởi vì chúng ta, hai mẹ con, là những người thân thiết và tin tưởng lẫn nhau nhất trên đời này, và số phận giữa chúng ta đã được định sẵn khi mẹ sinh ra con." 

“Máu đặc hơn nước. Đối với chúng ta, đó vừa là điều cấm kỵ, vừa là lý do khiến chúng ta yêu nhau sâu đậm và không muốn từ bỏ nhau. Vì thế mẹ ơi, con sẽ luôn chờ đợi mẹ. Có một câu nói mẹ nói mãi không chán, đoán xem đó là gì?” 

Mẹ trả lời không chút do dự: “Con thích mẹ à?”

“Hừm, lẽ ra là… Nhưng con nói đúng mà mẹ, con thích mẹ, con rất thích mẹ.”

Tôi hôn lên chóp mũi mẹ lần nữa, ánh mắt dần dần cụp xuống, dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ hiểu ý định của tôi nên ngẩng mặt lên chủ động hôn tôi.

Sau vài tiếng xèo xèo, tôi ôm mẹ yếu đuối nhưng nghiêm cấm tôi trực tiếp làm việc đó. Tôi có chút bất lực kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã làm trong mấy tháng qua ở Bắc Quốc.

Mẹ tôi nhân cơ hội này để sạc lại pin và nghỉ ngơi từ từ, mở mí mắt ra và hỏi một hoặc hai câu trong khi tôi đang nói. Sau khi tôi nói xong, cô ấy nói với tôi rằng mấy tháng qua cô ấy đã nhớ tôi biết bao.

Thấy mẹ như đã ngộ ra, tôi vui mừng đến ôm mẹ, dỗ dành rất lâu. Sau khi nhiệt độ nước trở nên lạnh, mẹ tôi, người chưa nghỉ ngơi đầy đủ, cũng nhận thấy điều gì đang diễn ra bên dưới tôi. Dù muốn từ từ nhưng cô ấy biết nhịn quá lâu không tốt nên vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, tiến lại gần và hôn lên môi tôi. 

"Tiểu Phong, con để mẹ về phòng thay quần áo rồi chúng ta tiếp tục nhé?" 

Khi nghe tin mẹ đi thay quần áo, tôi hiểu rõ ràng là phải thay quần áo gì nên tôi nghiêm túc nói: “Đây là quà sinh nhật của con à?” 

“你待会就知道了……”妈妈眉眼含羞，轻轻捏了我一下后，从浴缸中起身：“ Bạn có thể làm được điều đó! Không!

Nghe mẹ nhắc lại mấy lần, tôi mỉm cười gật đầu, nhìn thân hình trần trụi của mẹ thản nhiên dùng khăn tắm lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trong chốc lát, tôi cảm thấy căn phòng tối hơn một chút.

Nhưng nghĩ đến việc mẹ sẽ mặc bộ đồ lót sexy nào đang đợi tôi trên giường, tôi không còn thấy chán nữa mà còn thấy sốt ruột.

Nhưng do lệnh của mẹ nên tôi vẫn buộc mình phải đợi trong bồn tắm để tránh cho mẹ không vui. Giống như cô ấy đã nói sẽ không đưa nó cho tôi.

Im lặng đếm khoảng năm phút, tôi nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm, thản nhiên lau người bằng chiếc khăn tắm mẹ vừa dùng rồi bước nhanh ra khỏi phòng tắm.

Nhìn những ngôi nhà xa lạ trước mặt, tôi có chút sợ mình đi nhầm phòng. Nhưng nghĩ rằng ở đây chỉ có tôi và mẹ tôi, nếu có sai sót thì chúng tôi sẽ phải tiếp tục tìm kiếm. Thế là tôi tắt đèn toilet, chạm vào tường rồi từ từ đi đến một căn phòng.

Tất cả các phòng đều đóng cửa nên tôi mở cửa trong bóng tối mà không suy nghĩ nhiều rồi bước vào.

Bước vào phòng, mùi hoa hồng nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

Lại mùi hoa hồng nữa à? Quả nhiên vừa mới nghe được, nhưng sao lại có cảm giác quen quen?

Tôi đang thắc mắc mẹ tôi không dùng nước hoa có mùi hoa hồng nên mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nằm trên giường, hình như đang mặc… sườn xám?

Vì tối quá nên tôi không nhìn rõ bóng dáng đó, nhưng dáng người rắn chắc và bụ bẫm giống hệt mẹ tôi, hơn nữa tôi biết trong phòng này chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi nên tôi biết người trên giường chính là mẹ tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không suy nghĩ nhiều về mùi hương quen thuộc xung quanh, vội vàng đến bên giường trèo lên.

"Này, con thật may mắn, ngay từ đầu con đã tìm đã tìm đúng phòng. Mẹ ơi, sao mẹ lại đổi thành sườn xám... Con chưa bao giờ thấy mẹ mặc sườn xám, nhưng nó đẹp quá..."

Vừa nói, tôi vừa chạm trực tiếp vào đôi chân ngọc của mẹ tôi dưới bộ sườn xám của bà. Khi chạm vào, tôi phát hiện ra cô ấy cũng đang mặc đồ lụa. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi đặt nó xuống.

Nhưng khi sờ vào, lại phát hiện đôi chân ngọc trước mặt đều được sơn móng tay. Tôi không thể nhìn rõ trong bóng tối, nhưng tôi có thể mơ hồ nói rằng chúng có màu đỏ.

Này ~ Vừa rồi tôi không để ý, không ngờ mẹ tôi đã sơn móng tay rồi sao?

Chúng khá đẹp, tạo thêm một sự cám dỗ khác cho đôi chân không tì vết của mẹ tôi.

Nhưng liếm trong khi ôm cô ấy không phải là phong cách của tôi. Tôi đang chiêm ngưỡng đôi chân ngọc trước mặt. Nghĩ rằng vẫn chưa nhận được phản hồi từ mẹ, tôi nín thở, cẩn thận lắng nghe, mới phát hiện từ đầu giường có tiếng ngáy nhẹ. 

"Xì... Anh ấy bảo em đợi ở đó, vừa thay quần áo là ngủ quên phải không? Nhưng bây giờ anh đã mặc bộ đồ như vậy rồi, chồng em, em sẽ không tức giận. Chậc... sao cái khe sườn xám này không có... anh còn phải kéo lên, chậc chậc, chân của mẹ, sờ mấy lần cũng không thấy chán..."

Đẩy chiếc xường xám của mẹ lên, tôi nhìn những sợi thịt trước mặt xòe ra phía trên và chẳng mấy chốc đã chạm tới vùng kín. Tôi nhìn thấy âm hộ trắng nõn và mềm mại trước mặt lộ ra dưới chiếc tất một mảnh không có đũng. Con gà trống bên dưới đã sẵn sàng hoạt động.

Tôi ngước lên thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ nghiêng đầu. Cô ấy dường như không cảm nhận được gì về chuyển động của tôi. Cô ấy đã ngủ rất say.

Tôi tức giận đến mức đẩy chiếc sườn xám vào bụng cô ấy, để lộ đôi chân dài mang tất dài của cô ấy cho tôi nhìn, tôi nhìn thấy lỗ hổ trắng kẹp giữa hai chân cô ấy giống như một đường trời dài.

Tôi cau mày lạ lùng. Tại sao đã mấy tháng rồi tôi không tận mắt nhìn thấy nó? Cảm giác khoảng cách giữa môi âm hộ đã lớn lên rất nhiều khi mẹ kẹp vào đây phải không?

Và những cái không đầy đặn đến thế...những chiếc bánh bao hấp này trông không đẹp lắm phải không?

Nhưng trong lòng tôi lại thấy lạ. Nghe tiếng ngáy bên tai, tôi sừng sỏ đến mức dạng chân mẹ ra. Chẳng hiểu tại sao cái lỗ xinh đẹp trước mặt lại dài hơn khoảng trống trong trí nhớ của tôi sau khi dang chân ra, tôi quỳ xuống và ngồi giữa hai chân cô ấy.

Ôm lấy con cặc của mình, tôi nắm lấy đôi chân đầy thịt của mẹ, ngước nhìn mẹ vẫn đang ngủ say. Sau đó, tôi dùng một bàn tay còn lại nhẹ nhàng nhấc môi âm hộ của cô ấy lên, kéo căng cặc của mình, tìm lỗ ngọt ngào và đưa nó vào.

Nhưng khoảnh khắc tôi ấn vào môi âm hộ của mình, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn.

Không... sao xung quanh đây lại có những cái gai nhỏ... như... gờ?

Mẹ là một con hổ trắng thuần khiết, nên khi chạm vào đây chắc hẳn sẽ rất mượt mà...

Nhưng đã quá muộn để tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi nhấc môi âm hộ lên và nhận thấy có điều gì đó không ổn, quy đầu đã chạm vào miệng âm đạo. Tiểu não tôi thấy nóng nên tôi nhét thẳng vào. Nó hơi khô, không giống âm đạo của mẹ lúc mới tắm xong còn ướt...

Và khi tôi đi vào một chút, quy đầu của tôi dường như bị thứ gì đó chặn lại, nhưng ngay khi tôi dùng lực, nó đã xuyên thẳng vào...

Sau khi xuyên qua thứ giống như màng đó, con cặc của tôi dường như đã đến một nơi hoàn toàn xa lạ và quanh co. Cảm giác bị ép xung quanh không khác gì lần đầu tiên tôi ở bên mẹ.

“Ờ-!”

Lúc này, chủ nhân của cái hố xinh đẹp trước mặt bị cơn đau đánh thức, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và thành thục.

Giọng nói của người trên giường rất hay. Chỉ cần nghe thôi cũng khiến người ta say mê và khát khao. Không cần phải nói, giọng nói này là một vẻ đẹp tuyệt vời.

Nhưng khi tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, bầu trời như muốn sập xuống.

Đây...đây không phải giọng của mẹ tôi! Đây là...

Tiếng rên rỉ đau đớn quyến rũ rơi xuống, mỹ nhân trên giường mở ra đôi mắt cáo tưởng như có thể mê hoặc tất cả chúng sinh, ngơ ngác nhìn tôi.

Khi cảm nhận được mình đã gặp phải chuyện gì, đôi mắt cáo của mỹ nữ lập tức lộ ra vẻ nguy hiểm.

Khi chúng tôi nhìn nhau, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, và tôi nhận ra người trước mặt mình là...

秦姨,妈妈的闺蜜……小白的母亲。

Nhưng tôi chưa kịp giải thích thì đã thấy dì Tần há miệng như sắp hét nên tôi lao tới dùng tay bịt miệng dì lại.

Nhưng khi tôi áp toàn thân vào người dì Tần, con cặc đậu trong lỗ mật của dì Tần di chuyển đến một nơi chưa được khám phá và xâm nhập ngay lập tức. Cuối cùng, quy đầu đánh mạnh vào trái tim mỏng manh lần đầu tiên được chạm vào...

“À-hmm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Sai lầm (22 tháng 1 Trần Phong)

Chẳng trách nó có mùi hoa hồng, chẳng trách nó mặc sườn xám và tất lụa, chẳng trách nó sơn móng tay, chẳng trách nó là một con hổ trắng giả nhưng thực sự là một tia hy vọng, chẳng trách nó kỳ lạ đến thế… chẳng trách không trách…

Người này là dì Tần của tôi! 

Họ là những người lớn tuổi đã theo dõi tôi lớn lên từ khi còn nhỏ! 

Hết rồi, thôi rồi... Tôi đi nhầm giường mà quên mất, tôi đi nhầm giường, còn ngủ với người khác nữa...

Nhưng đó có phải là màng trinh vừa rồi không? Không phải mẹ của dì Tần Xiaobai sao? Tại sao cô ấy vẫn còn trinh? 

Mười nghìn dấu chấm hỏi và dấu chấm than hiện lên trong đầu tôi, tôi nhận thấy dì Tần ở bên dưới bắt đầu vùng vẫy. Tôi sợ đến mức dùng tay bịt chặt miệng cô lại: "Dì Trần, đừng kích động nữa, có thể nghe con giải thích được không? Rít... Dì Tần, xin đừng cắn nữa..."

Bởi vì vừa rồi tôi đã bịt miệng dì Tần khi dì mở miệng, bây giờ tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng dì truyền vào lòng bàn tay mình, và tất nhiên, cảm giác đau đớn do răng dì cắn mạnh vào da thịt tay tôi. 

Dì Tần bị tôi ghì xuống, không vùng vẫy được mà cắn tôi mấy phát, cũng không cử động nữa. Những giọt nước mắt từ từ xuất hiện trong đôi mắt của con cáo vẫn toát ra ánh sáng nguy hiểm, nó giận dữ nhìn tôi như muốn xẻ tôi ra thành từng mảnh bằng ngàn con dao. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi bị nhìn vào, nhưng những gì xảy ra đã xảy ra rồi và đó là lỗi của tôi. Tôi chỉ có thể đè nén sự hoảng sợ và áy náy trong lòng, nhẹ nhàng dỗ dành:

"Dì Trần, nếu dì hứa với con không gọi cho ai, con có thể để dì đi được không? Mẹ con vẫn ở cạnh nhà... Dì Trần, đây thực sự là ngoài ý muốn... Nếu dì không gọi cho con thì cứ để con đi, được không?"

Mặc dù đôi mắt giận dữ của dì Tần vẫn không thay đổi, nhưng sau khi nghe lời tôi nói, dì từ từ ngậm miệng lại, như thể đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Được...vậy tôi buông ra..."

Thấy dì Tần không tức giận đến phát điên, vẫn có lý. Tôi thở phào nhẹ nhõm, từ từ thả tay ra đang ôm dì Tần. Nhưng khi tôi nhìn vết son trên môi dì Tần mà tôi đã lau đi, giọng nói lạnh lùng của dì Tần lọt vào tai tôi:

"Ha...ha...ha...Trần Phong, ngươi nói là tai nạn, nhưng tai nạn có thể như thế này sao? ngươi có biết đây là cưỡng hiếp không?!"

Nghe giọng dì Trần ngày càng to, tôi hoảng hốt yêu cầu dì nhỏ giọng rồi giải thích: "Dì Trần, tin hay không thì tùy, con đi nhầm phòng...con...con..."

Tôi dự định đi đến đó với mẹ tôi! Ai có thể nghĩ rằng bạn đang ở đây? 

Nhưng làm thế nào để bạn nói điều này? Mẹ tôi và tôi là kẻ loạn luân. 

Nghĩ đến dì Trần không biết gì về mẹ tôi mà tôi thấy nhức đầu. 

Lạnh lùng nhìn tôi, dì Trần cảm thấy thân dưới đau nhức, dùng sức đẩy tôi: “Con xuống trước đi…”

Tôi định thần lại và gật đầu nhanh chóng, "Tôi...ồ,tốt...rít..."

Tôi nghĩ đến việc rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo khô ráo nhưng ấm áp của dì Tần, nhưng nó đã bị bao bọc chặt chẽ và khóa chặt bởi phần thịt mềm quanh âm đạo của dì. Tôi gần như bị hói và rất khó để kéo nó ra. 

Sợ xảy ra chuyện, tôi nhất thời ngu ngốc, lại nằm trên người dì Tần, không dám cử động nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hình như có một lỗ khóa dưới người dì Tần không vừa với tôi. Mình nhét vào thì không rút ra được...

Tuy nhiên, sau khi làm như vậy, nước dường như từ từ chảy ra từ dì Tần... Vẫn còn rất nhiều nhưng mức độ bôi trơn vẫn khiến cặc tôi khó thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì. 

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra âm đạo của dì Tần giống như một lỗ đen. Một khi đã vào bên trong thì khó mà thoát ra được. Lực hút rất mạnh, giống như âm đạo của cô ấy đã trực tiếp nuốt chửng con cặc của tôi khiến tôi khó thoát ra được. 

"Chà...đau quá, xin hãy lấy nó ra nhanh lên!"

Sắc mặt dì Trần vì tôi tái nhợt, gân xanh trên trán hiện rõ, khuôn mặt đau đớn, nhưng xem ra cũng là do dì cảm nhận được chất tình đang dần rỉ ra từ sâu trong vùng kín, khuôn mặt xinh đẹp cũng dần hồng hồng. 

Sau khi bị dì Tần đánh vài cái, tôi đau đầu ôm dì và yêu cầu dì đừng cử động nữa. Tuy nhiên, độ ấm và ẩm trong âm đạo của dì Tần khiến tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi nhìn vào âm hộ của dì: “Dì, của dì chật quá…Con…con không thể kéo nó ra được…”

"Cái...cái gì? Ah...bạn...bạn lại...đừng di chuyển nữa!"

Tôi dùng quy đầu của mình để mài phần giữa mềm của bông hoa. Dì Tần vừa bị tôi thô bạo khai mở, trong lòng vẫn thấy đau nhiều hơn là khoái cảm. Cảm thấy tôi bị xúc phạm, cô ấy túm tóc tôi và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Nhìn vào mắt dì Tần, tôi cảm thấy vô cùng áy náy vì đã không kiềm chế được bản thân nên trực tiếp nằm đè lên người dì như một xác chết: “Được rồi... dì ơi, đây thực sự là một tai nạn, nhưng con không thể nói ra nguyên nhân... Chỉ là, con…”

Thấy tôi muốn giải thích tại sao lại xảy ra chuyện này, dì Trần quay mặt sang một bên, thở hổn hển: "Chuyện này đừng nói trước, hãy nghĩ cách lấy ra ngoài..."

"Dì ơi, xin hãy thư giãn, đừng quá lo lắng... bình tĩnh đi."

"Em bị cưỡng hiếp và lấy đi trinh tiết khi em đang ngủ? Em có muốn anh bình tĩnh và bình tĩnh lại không... Nếu tôi không biết rõ về em và biết em là người như thế nào thì vừa rồi tôi đã giết em rồi... Em còn có thể để anh nằm trên người em được không?"

Tôi biết dì Tần nói đúng, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì Tần đang dần thích nghi với cặc của tôi như thể nó đang có cảm xúc. Phần thịt mềm mại mỏng manh liên tục mài vào trục cặc của tôi, và toàn bộ đường dẫn khí co thắt rất thường xuyên. Tôi đè nén những suy nghĩ không nên có, nghiêm túc nhìn dì Tần:

"Dì, cháu... Thực xin lỗi... Hiện tại dì căng thẳng quá, cháu không rút ra được. Chúng ta nói chuyện trước nhé?"

"Bạn vẫn muốn tôi trò chuyện với một kẻ hiếp dâm?!" Dì Tần giận dữ nhìn tôi.

Tôi dùng hết sức lực để đỡ dì Tần, không dám nghĩ đến bà ngoại gần giống mẹ tôi. Tôi đành chịu thua nói: "Dì, giết hay chặt con là quyền của dì... Nhưng đừng lớn tiếng như vậy được không? Mẹ con ở nhà bên cạnh..."

Thím Trần nghẹn ngào một lúc, sau đó tức giận nói: “Mẹ ngươi ở cạnh nhà, ngươi còn cưỡng hiếp ta?”

"Không..."

Tôi vội vàng lắc đầu, nhưng lại bị dì Trần cắt ngang: "Ồ, tôi hiểu rồi... Vậy người ban đầu cậu muốn làm tình là mẹ cậu à? Cậu... ugh!"

Thấy dì Tần nói thật và giọng rất to, tôi vô thức lấy tay bịt miệng dì lại lần nữa vì tôi vẫn chưa rõ tình hình của mẹ tôi ở phòng bên cạnh, sợ mẹ nghe thấy. 

Nhưng khi thực hiện hành động này, chẳng phải đó là một sự thừa nhận trá hình rằng tôi có những suy nghĩ đó về mẹ mình sao? 

Sau khi phản ứng lại, tôi nghĩ hối hận đã muộn, chỉ có thể gánh hết trách nhiệm về mình: "Dì, dì Trần, nghe lời con, mẹ con con vừa mới về... Con, chậc chậc, than ôi...

"Một số điều không đúng sự thật ngay cả khi bạn nói chúng. Nếu dì không nói ra, dì Tần sẽ làm dì xấu hổ...

"Chỉ là, à, thực ra tôi đã... loạn luân với mẹ tôi từ lâu rồi. Theo dõi bà ấy đều là lỗi của tôi. Dì Trần, đừng nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt khác... đều là lỗi của tôi."

Sau khi thích ứng với môi trường tối tăm, tôi có thể thấy khuôn mặt trắng nõn của dì Tần lúc này cực kỳ đỏ bừng, ánh mắt trong mắt không chỉ có oán hận xấu hổ mà còn có chút... xúc động. 

Tôi có thể ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trên cơ thể dì Tần và tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu thẳm của dì. Tôi nuốt khan và tiếp tục điều tôi vừa nói:

“Chúng ta vừa về đi tắm, mẹ về phòng trước, em đang nghĩ chuyện đó với mẹ… Sau đó em không quen với ngôi nhà này, lại bởi vì em bảo mẹ thay quần áo đợi em nên không ngờ tới nhầm phòng, sau đó lại xảy ra chuyện gì… Dì, em buông ra, đừng kích động.”

Sau khi thấy dì Tần bình tĩnh trở lại, tôi mới từ từ nhả miệng ra. 

Miệng Tần hơi hé mở, thở hổn hển. Dì Tần hoàn toàn không quan tâm đến những gì tôi vừa nói về mẹ tôi. Sắc mặt nàng vẫn lạnh lùng, nhưng trong sương giá lại có màu hồng của nụ hoa thiếu nữ: “Vậy ngươi nghĩ chuyện này bây giờ chúng ta nên làm thế nào?”

Tôi không dám nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tự nhiên dưới mình này, nhưng lúc này nhìn sang bên cạnh cũng không tốt, chỉ có thể nhìn về phía dì Trần: “Dì, dì có thể đừng nói cho mẹ con biết không, con…”

Dì Tần lại không thương tiếc ngắt lời tôi: "Ngươi cho rằng ngươi còn có tư cách cùng ta lý luận sao? Trần Phong, ta hỏi ngươi, ngươi nên làm cái gì bây giờ?" 

“Ờ, khi nào…”

Không có chuyện gì xảy ra à? 

Ý tưởng này vừa chợt đến, tôi không khỏi muốn tự tát mình một cái.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Nghĩ nghĩ, tôi cố mở miệng: “Dì, con có thể chịu trách nhiệm…”

"Tại sao ngươi, một tên nhóc không có tóc trên đầu, phải chịu trách nhiệm?"

"Tôi..."

Tóc con đã dài rồi... Con vẫn nhét dì Tần xuống tận dưới đó. Dì Tần, thân dưới của dì đang dần rỉ ra. Và cách bạn nhìn tôi bây giờ khiến bạn muốn ăn thịt tôi. Không phải là bạn không biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào đâu...

Gạt suy nghĩ về thể chất nhạy cảm của dì Tần sang một bên, tôi nghiêm túc nhìn dì Tần: “Dì, chuyện gì đã xảy ra rồi, con uống thuốc cũng không hối hận. Chuyện này hoàn toàn là lỗi của con, nếu dì muốn con vào tù thì con sẽ thừa nhận, con sẽ không phàn nàn gì cả.

“Nhưng nếu cậu có thể cho tôi một cơ hội…tôi sẽ dùng hết thời gian để chuộc tội cho cậu. 

"Mặc dù con chưa thể chịu trách nhiệm, nhưng trong mắt dì, con vẫn là một đứa trẻ không có tóc, nhưng con... sẽ không coi thường dì Trần."

"..." Dì Tần im lặng, đôi mắt cáo xinh đẹp nguy hiểm nheo lại nhìn tôi, khó nhìn ra được nội tâm của dì. 

Áp lực của tôi đột nhiên tăng lên, nhưng lỗ mật của dì Tần dường như có chút hưng phấn từ cặc của tôi. Tôi do dự nói: "Dì Tần... Dì thấy ý kiến ​​của con thế nào?"

“Nếu anh thấy chưa đủ thì từ nay về sau tôi sẽ làm bò làm ngựa cho anh… Ồ, chỉ cần anh đừng nói cho mẹ tôi biết…”

Vẻ mặt căng thẳng của dì Trần đã thoải mái hơn rất nhiều: “Đã đến mức này rồi, con còn lo lắng mẹ con biết à?” 

"Tôi... tôi không muốn mẹ tôi buồn, và tôi không muốn tình trạng vừa được cải thiện của bà lại trở nên tồi tệ hơn." Tôi đã nói những gì tôi thực sự nghĩ.

Dì Tần lại nheo mắt, nhưng lần này dì liếc nhìn tôi nhiều hơn, vẻ phức tạp trong mắt bà có chút thay đổi.

Tôi không để ý đến tình trạng của dì Tần, nhưng tôi hơi mệt khi phải đỡ dì bằng cả hai tay. Tôi muốn nhanh chóng giải thích xong, cho dì Trần một lời giải thích: "Nhân tiện, dì Trần, cháu có thể hỏi dì một câu được không?" 

"ask. "Aunt Qin saw that my hands were shaking a little, and she turned her face away. 

Thấy dì Trần không nhìn mình nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, "Chỉ là... cậu... cậu nghĩ gì về tôi?"

"Bạn muốn gì?" 

Quay đầu lại, dì Tần liếc nhìn tôi, đôi mắt ấy dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Tôi căng thẳng và lắp bắp hơn rất nhiều khi nói: "Tôi...thực ra...tôi..."

Khẽ thở dài, dì Tần đẩy đôi tay run rẩy của tôi ở hai bên người ra, để tôi trực tiếp ngã vào người dì.

Hứa Tâm lại bị tôi đánh mạnh, dì Tần khẽ khịt mũi. Thấy tôi sợ đến mức muốn đứng dậy, cô ấy dùng tay ấn đầu tôi rồi đặt lên cổ cô, rồi quay người lại với vẻ khó chịu:

"Được rồi, cậu muốn nói cậu thích tôi? Chỉ cần hỏi tôi cảm giác của tôi với cậu như thế nào, cậu có thể ở bên tôi không? Đây là chuyện cậu muốn chịu trách nhiệm sao?" 

Ngửi thấy mùi hoa hồng quyến rũ trên cổ dì Trần, không ngờ dì Trần lại nhìn thấu suy nghĩ của tôi, để tôi nằm lên người dì: “Ừ… không tệ.” 

Điều tôi muốn chịu trách nhiệm là để dì Tần làm người phụ nữ của tôi. Tất nhiên... điều này có chút táo bạo, còn tùy vào suy nghĩ của dì Tần. 

Thím Tần hơi quay đầu lại: “Con thật sự thích dì Trần sao?”

"Tôi... tôi..."

Tôi bế tắc, có những điều tôi không thể nói hoặc không dám. 

"Ngươi không dám trả lời, không chỉ là bởi vì mẹ ngươi, còn là bởi vì trong lòng ngươi có chút do dự, ta hiểu được. Để ta đổi vấn đề, ngươi có ý kiến như thế nào về dì Trần?" 

Dì Tần lại sử dụng một làn sóng kỹ năng đọc suy nghĩ khác để đánh giá tôi một cách lạnh lùng. Cô ấy vẫn chưa trả lời câu hỏi về quan điểm của cô ấy về tôi, nhưng bây giờ cô ấy hỏi tôi nghĩ gì về cô ấy.

Tôi ngẩng đầu lên khỏi cổ dì Tần, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới: “Thành thục… trí thức, rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, phong cách diễn xuất… à, rất giản dị và quyết đoán. Đương nhiên, dì Tần vẫn là trưởng lão của con, là tiền bối mà con có quan hệ tốt.” 

“Mối quan hệ hiện tại không tốt.” Dì Tần bình tĩnh nói.

Tôi thất vọng nói: “Dì...con xin lỗi…”

Khẽ thở dài, dì Tần quay sang hỏi: “Được rồi, con nói mẹ con ở cạnh nhà phải không?” 

Tôi gật đầu và rất lo lắng nói: “Ừ… Dì Tần, dì không muốn nói cho dì ấy biết phải không?” "

"Anh sẽ làm gì nếu tôi nói với cô ấy? "Dì Tần nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa, lừa gạt tôi.

Tôi hoảng sợ lắc đầu, sau đó cúi đầu cam chịu: “Con… con không có lựa chọn nào khác… con chỉ có thể thừa nhận… nhưng con thực sự không muốn liên lụy đến mẹ, dì, con cầu xin dì, được không?” "

"Haha, lúc này con nên hiếu thảo với mẹ con, dùng phần thân dưới của con chọc ta đi..." Dì Tần tự giễu cười nói.

“Tôi sẽ thử rút nó ra ngay bây giờ…” Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống.

“Chờ một chút!” Thím Trần thấy tôi cúi đầu liền vội vàng túm tóc tôi. Sau khi thấy tôi dừng lại, đôi mắt hồ ly nguy hiểm của dì Tần dịu đi một chút: “Bà đã lấy đi trinh tiết của tôi, nên tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra.” 

Tôi chớp mắt và không trả lời, "Hả?" Dì Tần, đúng hay sai? Vậy yêu cầu của bạn là gì..."

“Khi bạn có thể trả lời liệu bạn có thích tôi hay không, hãy viết nó ra. "Vặn đôi chân dài khó chịu, dì Tần khịt mũi rồi từ từ ôm lấy tôi.

Tôi bối rối trước phản ứng của dì Tần, nhưng tôi biết chiếc bánh đó sẽ không từ trên trời rơi xuống nên tôi lo lắng hỏi: “Hả?” Vậy trước đó..."

Vẻ bối rối trong mắt không còn che giấu được nữa, dì Tần càng ôm tôi chặt hơn, ghé sát vào tai tôi, dùng giọng mê hoặc nói: “Con là con chó ngoan của mẹ.”

“Ừ-hả?!” Cơ thể tôi tê dại, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra điều đó có nghĩa là gì. 

Thím Trần có chút không hài lòng với phản ứng của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn phủ sương giá có chút oán hận, nửa đùa nửa thật nói: “Cái gì? Ai vừa nghe lời tôi nói?

“Nếu em có quá nhiều lòng tự trọng và không muốn nghe lời anh, em có thể trả lời câu hỏi đó ngay bây giờ. Chỉ cần nói rằng bạn không thích tôi, tôi sẽ coi đó như một con chó đã mất trinh của bạn. 

"Đương nhiên, nếu như ngươi nói thích ta... Này, ngươi có dám không? Ngươi có nhận ra trái tim của mình không?"

"Dì... dì có thích cháu không?" Tôi không dám trả lời câu hỏi đó, nhưng kết hợp với những gì dì Tần vừa nói với tôi và thái độ dần trở lại của dì, tôi nghĩ đến điểm mấu chốt này và nghi ngờ hỏi. 

Nhưng dì Tần không bao giờ chơi bài theo thói quen. Người đã lấy đi trinh tiết của cô rõ ràng đang ở trước mặt cô, nhưng cô vẫn đưa tay ôm lấy cổ anh: “Sao vậy, Tiểu Phong chúng ta muốn được dì thích à?”

Tai tôi lại ù đi, tôi nhanh chóng quay mặt đi, biết rằng mình hoàn toàn không thể nhìn thấu được suy nghĩ của dì Tần. 

Câu trả lời của dì Tần thực sự rất mơ hồ...nhưng tôi không thể đưa ra bất kỳ giả định nào. 

Thấy tôi né tránh, vẻ lạnh lùng trên mặt dì Tần biến mất, biến thành vẻ vui tươi như xưa. Cô thản nhiên nói: “Anh đến rồi, chó ngoan, anh cũng đừng đi… Để dì Trần thử xem làm nữ nhân như thế nào…”

Đôi mắt tôi mở to một chút, tôi nhìn dì Tần bên dưới với vẻ khó tin. 

Dì Tần chớp mắt nhìn tôi: "Cái gì? Đây cũng là lần đầu tiên của con à?"

Tôi nghe xong cau mày, lắc đầu rồi nhanh chóng gật đầu. Cuối cùng, tôi không lắc đầu mà im lặng nhìn chằm chằm vào đôi mắt cáo trước mặt còn toát lên vẻ quyến rũ hơn cả mắt mẹ. 

Dì Tần thực sự rất nóng bỏng. Cô ấy luôn ăn mặc rất nóng bỏng. Không biết mẹ đang cố tình dụ dỗ tôi hay gì đó… Dù sao thì do tích lũy bao năm nên mẹ có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành không kém gì mẹ tôi. Đối với tôi, cô ấy hoàn toàn giống như một bông hồng đỏ có gai, nhưng tôi lại mất trinh vì một bông hồng như vậy. 

Và cô ấy có thân phận là một người lớn tuổi đã dõi theo tôi lớn lên nên khi tôi và cô ấy rơi vào hoàn cảnh này bây giờ, cảm giác cấm kỵ cũng giống như cảm giác loạn luân giữa mẹ con vậy. 

Tất nhiên là không thể so sánh được...

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới quyền này dù sao cũng là dì của tôi. Nếu tôi gọi cô ấy là dì thì Tần Yên Việt sẽ là cô của tôi đến hết cuộc đời. Điều này không thể thay đổi được...

"Dì Tần, dì đang đùa à..."

"Sao vậy, con còn sợ dì lừa gạt con à? Hãy nghĩ cho rõ, là con cưỡng hiếp dì. Dì không bắt con phải chịu trách nhiệm ngay cũng không sao, dì còn mời con đến chung vui với chúng ta. Dù sao đó cũng là lợi nhuận của con. Con không vui cũng không sao, con vẫn như vậy sao? Chờ đã... Chẳng lẽ Tiểu Phong chúng ta không giỏi việc đó sao?"

"Dì Tần, đừng đùa, đây là chuyện rất nghiêm trọng."

"Sao chúng ta không làm tình thôi? Có gì nghiêm trọng đâu? Em thật sự muốn anh gọi em là mẹ à? Nói với cô ấy là em đã cưỡng hiếp anh đi? Làm ơn đi, em cũng muốn xấu hổ. Em cũng là mẹ của một đứa con gái. Em bị một đàn em trèo lên giường cưỡng hiếp. Loại chuyện này thật xấu hổ và nhục nhã. Anh có muốn cho mọi người biết chuyện không?" 

Tôi choáng váng và nghĩ dì Tần nói đúng, nhưng điều này… có thực sự đúng không?

Dì Trần khiến tôi không khỏi ôm chặt lấy người bên cạnh, "Ừm... vậy cuối cùng theo lời dì nói, dì Trần sao có thể không xấu hổ được?"

Thím Trần nhướng mày, chính ngôn nói: "Hừ... Nếu như ta còn có thực lực, ta liền ép ngươi xuống ép ta. Nghĩ loại chuyện đó, lợi hại cỡ nào, đáng tiếc Tiểu Phong không còn trinh nữ... Hiện tại người bị ngươi đè xuống giường lại là ta..."

Nhưng khi dì nói vậy, dì Tần lại làm ra vẻ khóc lóc, khiến tôi dù có muốn cũng không thể nghiêm túc được. 

Nhưng đối mặt với mạch não mới lạ của dì Tần, tôi cũng rất khâm phục dì. 

Suy nghĩ một lúc, tôi thì thầm: "Dì ơi, chỉ có hai chúng con biết chúng con vừa nói chuyện gì. Đừng nói cho mẹ con biết..."

Dì Tần thản nhiên cười: “Được rồi được rồi, chuyện của con và mẹ con, mẹ sẽ không nói cho ai khác. Đến làm tình với dì đi, con muốn thử xem dì có cảm thấy vô hồn như trong video không.

"Nhân tiện, nếu tôi không cảm thấy như vậy, sau này thái độ của tôi đối với bạn sẽ rất tệ. Muốn trở thành một con chó ngoan hay một con chó vô dụng thậm chí không cần đến tôi, đều phụ thuộc vào bạn Tiểu Phong... Ôi! "

Càng nghe dì Tần nói, tôi càng tức giận. Tôi nhịn không được đụ cặc mình, đánh vào sâu trái tim dịu dàng của cô: “Dì Trần, ngay từ đầu tôi đã chịu đựng cô rồi. Đừng nghĩ rằng tôi là Phật đất sét. "

“Ai mà không nói…chà~~! "

"Bây giờ cô sẽ biết liệu tôi có thể nói được không, dì Tần tốt bụng của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Yến Nhạc (22 tháng 1 Trần Phong)

Sau khi bị con cặc của tôi đập mạnh, khuôn mặt vốn rất quyến rũ của dì Tần lập tức nhăn lại thành quả bóng. 

Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi. Dù cơ thể mỏng manh của cô đã phản ứng và dòng suối chảy róc rách sâu trong đường hoa, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi vì đây là lần đầu tiên. 

Thấy dì Tần không còn gay gắt nữa, tôi lập tức dừng lại và vô cùng thích thú ngưỡng mộ người dì vô cùng quyến rũ dưới mình. 

Khi đã quen với bóng tối, tôi có thể thấy rõ dì Tần cũng mặc bộ sườn xám tuyệt đẹp tối nay được thêu chỉ vàng và làm bằng lụa đỏ rực. 

Vóc dáng của dì Tần vốn đã rất cao, cộng với cặp ngực căng tròn săn chắc trên ngực, cùng cặp mông trái đào chín mọng, toát ra khí chất trưởng thành thực sự làm tôi mê mẩn. 

Và cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát, càng làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô ấy một cách duyên dáng hơn. 

Vòng eo săn chắc, eo và bụng chạm vào vô cùng thanh tú, đôi chân dài đẹp càng thêm mịn màng với đôi tất màu da thịt. Khi nghĩ đến việc bị đôi chân như vậy kẹp chặt, tôi sợ rằng mình thực sự không có ý định ra khỏi giường trừ khi kiệt sức. 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao dì Tần lại không thay quần áo trước khi đi ngủ và tại sao dì lại đến ngủ với chúng tôi, nhưng đây là một lợi thế rất lớn đối với tôi. Rốt cuộc, sau khi vài người đi chơi cùng nhau tối qua, sự chú ý của tôi thỉnh thoảng thực sự dừng lại ở dì Tần trong bộ trang phục này. 

Dì Tần thực sự rất xinh đẹp và gợi cảm, với đôi má quyến rũ, dáng người nóng bỏng và tính cách như tiên nữ, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ vô song. 

Một vẻ đẹp gợi cảm như dì Tần quyến rũ mọi người bằng mọi ánh nhìn và nụ cười, khiến người ta muốn sà xuống và sỉ nhục cô. Cùng với thân hình bùng nổ, cô ấy là khẩu pháo giỏi nhất thế giới. 

Nhưng sau khi nhìn bộ ngực đầy đặn trên ngực dì Tần sắp bung ra khỏi bộ sườn xám, tôi mới nhớ tới mẹ tôi vẫn còn ở phòng bên cạnh. Một lúc lâu không tiếp tục, tôi ngốc nghếch đỡ dì Tần bằng cả hai tay. Con cặc sắp nổ tung vẫn còn kẹt sâu trong âm đạo giãy dụa điên cuồng của dì Tần. 

Dì Tần để ý đến hoàn cảnh của tôi, khuôn mặt tô hồng trắng lộ ra chút oán hận, hai đôi môi đỏ mọng tô son Trấn Nam mím nhẹ, giọng nói có chút đáng thương:

"Cái gì? Con còn đang nghĩ đến người khác à? Dì Tần có kém hơn mẹ con chút nào không? Dì Tần không đẹp sao? Khi làm chuyện đó với dì Trần, con vẫn còn phân tâm, Tiểu Phong..."

Giọng nói quyến rũ của dì Tần kết hợp với giọng điệu này thực sự khó có thể cưỡng lại được. 

Tôi sờ sờ khuôn mặt đau đầu của dì Trần, dỗ dành: “Sao có thể được, dì ơi, dì rất xinh đẹp, dì cũng xinh đẹp như mẹ của con, dì là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy, dì còn đẹp hơn cả những người được gọi là danh nhân đó.”

"Vậy ngươi sẽ không tiếp tục?" Dì Tần bĩu môi, trông có vẻ quyến rũ. 

Việc người lớn có hành động nịnh nọt với đàn em rõ ràng là rất kỳ lạ, nhưng bây giờ đối mặt với hành vi của dì Tần, tôi lại không cảm thấy có gì sai trái. Hơn nữa, vì dì Tần có vẻ mặt nhỏ nhắn như phụ nữ như vậy nên tim tôi đập dữ dội và bị dì đâm rất mạnh. 

Nghĩ đến mẹ, đối mặt với vẻ mặt oán hận của dì Trần, tôi vẫn nhắc đến phòng bên cạnh: “Dì ơi, con sợ mẹ phát hiện ra chuyện của chúng ta… nếu không…”

“Anh định mất trinh, nhét dương vật vào một lần rồi không làm gì, xắn quần bỏ chạy à?”

Giọng dì Tần có chút lạnh lùng. Vừa rồi cô ấy hành động như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy bây giờ giống như một người lớn tuổi nghiêm khắc. Cô ấy đang chỉ trích tôi từng chút một vì mắc lỗi: "Anh hứa sẽ nghe lời tôi mà? Hả? Anh không muốn làm chó ngoan nữa à? Tôi thật sự tưởng rằng dì tôi bằng lòng làm chuyện đó với anh, nhưng lại không dám nói với người khác rằng lần đầu tiên anh đã lấy đi của tôi?"

"Dì, không được, cháu thật sự sợ mẹ cháu phát hiện..."

"Ta không quan tâm. Dù sao ngươi dám rút cặc ra, ta sẽ bắt đầu gây rắc rối. Ít nhất ngươi phải để cho ta an tâm một lần rồi đi gặp mẹ ngươi. Hơn nữa, chúng ta đã qua bao lâu rồi? Mẹ ngươi không hề gây ồn ào, lại say rượu, có thể đã ngủ quên. Thôi nào. Giờ nó khiến ta giống như một bà cô tồi, dỗ dành ngươi, một cậu bé, làm chuyện xấu, nhưng ngươi lại không biết ta bị ngươi cưỡng hiếp, một con thú..."

Dì Tần chắc chắn về lời nói của mình và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy một lần. 

Nhưng mẹ tôi ở ngay cạnh, tôi rất sợ mẹ sẽ nghe thấy điều gì đó. Mặc dù những gì dì Tần nói có lý, mẹ tôi đã ngủ mất rồi, nhưng nếu...

Nhưng tôi có thể làm gì được không? 

Không...

Nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền hồng trước mặt, tôi thì thầm: “Dì Trần, dì hãy nhỏ giọng xuống, đừng lớn tiếng…”

Dì Trần biết tôi đang lo lắng, cau mày nói: “Đừng lo, ở bên kia hành lang, ngay đối diện thôi… Nhưng con không nhanh lên được sao?”

“Dì ơi, cháu không nghĩ nó có thể nhanh hơn được nữa… Dù có thể nhanh hơn nữa thì dì cũng sẽ không vui, nên quên đi.”

Tôi lắc đầu, bất lực rồi từ từ đẩy mình lên, giữ chặt con cặc của mình với lỗ mật lần đầu tiên được hợp nhất của dì Tần. Tôi cong chân, đứng thẳng lên, kéo đôi chân dài của dì Tần rồi đưa về phía mình, giữ tư thế quỳ giữa hai chân dì. 

Tôi dang đôi chân cong vô thức của dì Tần sang hai bên, đẩy sườn xám của dì lên cho đến khi tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của dì che đi chiếc áo ngực màu đỏ. Tôi liếm đôi môi khô khốc, cúi đầu nhìn người lớn tuổi phía dưới: "Dì, dì thật sự muốn tới à?"

"Tại sao bạn luôn ríu rít? Bạn là phụ nữ và tôi là phụ nữ?" Dì Tần đã chuẩn bị từ lâu nhìn thấy tôi, có chút khó chịu hỏi. 

Thật khó để thư giãn tâm trạng có phần lo lắng của tôi, nhưng niềm vui thể xác cuối cùng đã đánh bại sự lo lắng trong tâm trí tôi. Tôi hạ thân trên thẳng tắp của mình xuống, nói: "Dì, con sợ đây là lần đầu tiên của dì sẽ đau... Yên tâm, con sẽ nhẹ nhàng."

"Ý cậu là...rít——"

Dì Tần vẫn muốn tôi tập trung vào nó, nhưng khi cảm thấy vật trong âm hộ của mình từ từ rút ra khỏi âm hộ, dì đau đến mức nhăn mặt và khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại. 

Tôi nhịn cười, đưa tay quay lại chỗ dì Tần. Giữ nguyên tư thế truyền giáo, tôi cúi đầu hôn lên trán dì Tần: “Dì Tần đừng căng thẳng, nếu dì căng thẳng, dì sẽ bị bó chặt đến mức con không cử động được, sẽ khiến dì khó chịu và con cũng vậy.”

"Anh đang lợi dụng tôi, nên tất nhiên là anh không lo lắng...anh không nghĩ đến cảm giác làm chuyện này với một người lạ sao?"

Cảm nhận được tôi đang dần rút cặc ra, dì Tần cố gắng bình tĩnh lại và nghe lời tôi dỗ dành. 

Nhưng lời nói của dì Tần khiến tôi có chút không vui. Tôi đặt một tay của dì Tần lên đỉnh đầu cô, dùng sức nhìn cô: "Người lạ là ý gì? Hóa ra trong mắt dì Tần, tôi vẫn là người xa lạ."

"Không...Ý tôi là chúng ta chưa tiếp xúc trực tiếp nhiều...huống chi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục như thế này. Ôi, cô thật khó chịu. Nếu muốn di chuyển thì di chuyển nhanh lên! Đúng là một mớ vớ vẩn..."

Không biết là vì xấu hổ hay là vì cái gì khác, mà dì Tần có chút sợ hãi, đôi mắt hồ ly toát ra vẻ đa tình lại lộ ra ánh sáng nguy hiểm. 

Tôi mỉm cười, không nói gì nữa, từ từ rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm hộ ướt át. Dưới vẻ mặt hơi đau khổ của dì Tần, tôi lại hạ eo xuống, quy đầu từ từ đẩy phần thịt mềm bên trong dì Tần ra. 

"Xì...ah~đau quá..."

“Không sao đâu dì, con sẽ nhẹ nhàng…”

Đầu quy đầu từ từ đẩy vào con đường hoa gồ ghề và sâu thẳm của dì Tần. Sau khi biết cảm giác quanh co trong lòng dì Tần không phải là ảo ảnh, nó giống như một con đường núi chưa có người qua lại.

Rãnh vành mài mòn các nếp gấp trên thành khoang. Đường hầm càng sâu và càng ấm thì càng hẹp. Nó liên tục bị ép và co lại, chống lại sự xâm nhập của các vật thể lạ.

Nhưng dù tôi có chống cự thế nào thì con đường hoa sâu thẳm này cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Quy đầu của tôi lại chạm vào tâm hoa giống như hoa đào. Tôi cảm thấy nhiều hơn tình yêu tuôn ra từ sâu thẳm của dì Tần. Tôi thở hổn hển, nhìn xuống dì Tần đang đau đớn vì ăn nhưng trên mặt lại cảm thấy thoải mái một chút. 

"Dì Tần, thân dưới của dì ẩm ướt quá, giống như một thung lũng sâu có suối chảy róc rách. Chưa có ai tiến vào, nhưng cuối cùng, con rồng này đã đưa nó đến điểm cuối cùng..."

Trong mắt dì Tần hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy khẽ ừm một tiếng, đè nén cảm giác khoái cảm khi huyệt đạo được lấp đầy, cô ấy giơ tay nhéo má tôi: “Được rồi, tôi cũng nói, cậu cố gắng di chuyển nhanh hơn nhé, tôi chịu được.”

Dì Tần đã nói như vậy. Là một người kính trọng người già và yêu trẻ, tôi tự nhiên nghe theo lời dì và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm... à... có thể... nhanh hơn được không... à, im đi... ha... có thể nhanh hơn được không... Tiểu Phong... ừm~~~"

Mặc dù dì Trần vẫn còn có chút không chịu nổi, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, nhưng dì dường như cảm nhận được khoái cảm tình dục và bắt đầu rên rỉ quyến rũ. 

Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của dì Tần. Nghe những tiếng rên rỉ dồn nén nhưng vô cùng quyến rũ của dì Tần, tôi chú ý đến biểu hiện của dì Tần, từ từ tăng tốc độ. 

Khi con gà trống ra vào lỗ mật của dì Tần, nó cũng phát ra tiếng xèo xèo với nước bên trong. Khi bụng tôi chạm vào eo dì Tần, một âm thanh chậm rãi vang lên, rất dễ chịu. 

Bang bang bang——

Nóng hổi——

"Ahhh——"

Ba âm thanh đó hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc du dương trong căn phòng yên tĩnh này. Nếu không lo lắng mẹ tôi ở bên kia cửa sẽ nghe thấy, tôi đã muốn dùng hết sức lực để đụ người phụ nữ trưởng thành thơm ngon và hấp dẫn dưới thân mình. 

"A~ Nhanh lên... Tiểu Phong... Ta chịu được... Nhanh lên... Ahhh~ Dễ chịu quá~~!"

Rõ ràng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy gần như nhăn nheo, nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng với việc dì Tần đang đụ tôi. Cô ấy thực sự giống như một con cáo lừa dối đang kêu gọi tôi đi nhanh hơn. 

Tôi liếc nhìn bộ ngực khủng của dì Tần đung đưa lên xuống dưới tấm sườn xám của dì, rồi nhanh chóng quay đi, nhìn lại vào mắt dì Tần: “Dì… dì không chịu nổi nữa, sắp chết vì khó chịu rồi.”

"Tôi...ah, ha...tôi có thể chịu đựng được..."

Ánh mắt của dì Tần lúc này không còn vẻ lạnh lùng hay oán giận nữa mà chỉ có dục vọng và bất mãn sâu sắc hiện lên khi giao hợp với tôi. 

Có thể thấy rằng tôi đã không tăng tốc. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đưa tay lên ngực, đẩy sườn xám lên tận ngực, để lộ chiếc áo lót màu đỏ đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần trước mặt tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì Tần đang cảm thấy khoái cảm khi được đụ liền túm lấy áo lót của mình, nhấc lên, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn hiện ra ngay trước mặt tôi. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, hai quả bầu vú dưa bị tôi lắc lư, như thể đầy sữa, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi chống lại ý muốn tóm lấy nó ngay lập tức, thở hổn hển, đẩy nhanh tốc độ đẩy nhanh hơn một chút: "Dì... dì đang quyến rũ con..."

"Ừ...vâng...ừm~~Dì thích quyến rũ chúng ta nhất...Xiaofeng của chúng ta...ah...không ngờ...Xiaofeng của chúng ta chỉ làm...cho đến bây giờ...uh~~"

Cổ cô đột nhiên ngửa ra sau, dì Tần lại nắm lấy ga trải giường, dùng ngón tay mảnh khảnh cuộn ga trải giường thành một quả bóng. Tuy nhiên, nó đã quá sức chịu đựng. Dì Tần vẫn nhìn tôi đầy quyến rũ và nói một cách quyến rũ:

"Tiểu Phong, con có muốn chạm vào không? A... Con cũng muốn hôn môi dì Tần à? Ha... Ha... Ừm, Tiểu Phong, đụ dì Tần nhanh hơn, thế là xong... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nhanh quá~~~!"

Theo hiệu lệnh của dì Tần, tôi ôm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của dì Tần như bốc lửa, ép phần thân dưới của mình đến cực điểm: "Dì, sao dì lại cố dụ dỗ con? Con đã kìm nén không dám chạm vào ngực dì..."

Tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật mạnh, và một cảm giác khoái cảm không thể chịu đựng được phát ra từ âm đạo của cô ấy. Dì Tần co giật vì sung sướng. Cô trải ga và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay:

"A... ha... a... dì... thích nhất... thích nhìn Tiểu Phong của chúng ta bị dì dụ dỗ như vậy... à... nhưng con chỉ không dám chạm vào dì... à~~ nhanh quá——"

Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của dì Tần, giọng đờ đẫn nói: "Nhưng bây giờ con đang sờ vào, dì Tần tốt bụng của con..."

"Đúng...đúng, dì Tần thật...vui vẻ...cuối cùng...cuối cùng cũng vạch trần Tiểu Phong của chúng ta...ah~~ nhanh lên...đụ chết ta...đụ Tần Nhạn Việt đến chết..."

Dì Tần nắm chặt lưng tôi và nói cho tôi biết lý do tại sao dì lại quyến rũ tôi chỉ để trêu chọc tôi. Toàn thân cô ấy run lên vì sự làm tình của tôi, tóc cô ấy rung liên tục và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang tạo ra những làn sóng lớn.

Tôi há hốc mồm, cảm nhận được sự nhiệt tình của dì Tần. Tôi trực tiếp nằm trên người cô ấy, được cô ấy ôm vào lòng: “Dì… dì thật quyến rũ… dì dụ dỗ con chỉ để cho vui thôi à?”

"A~~Xiao...Tiểu Phong vui không? Dì...Dì quyến rũ quá...nhanh lên...mạnh hơn nữa...A~~ Điều ước của dì là được Tiểu Phong đụ...ah~~cuối cùng cũng thành hiện thực~~ồ ồ~~thật sướng quá~~"

Dì Tần đã bị tôi đánh gục hoàn toàn. Rõ ràng đây là lần đầu tiên nhưng cô không cảm thấy khó chịu khi quan hệ. Thay vào đó, đôi chân dang rộng của cô ấy quấn chặt quanh chân tôi và cô ấy nắm lấy lưng tôi bằng cả hai tay. 

Đồng thời, anh chủ động ngẩng đầu lên và đưa môi mình vào miệng tôi. 

Anh ta quả thực là một khẩu pháo bẩm sinh! 

Bây giờ tôi đã làm điều đó với dì Tần, tôi đối mặt với đôi môi mà cô ấy đã trình bày với tôi. Tôi quên mất mẹ trong giây lát và tập trung nếm thử rượu của dì Tần, loại rượu này khác với rượu của mẹ tôi nhưng già và cay hơn. 

Về phần dì Tần, thực ra khi còn nhỏ tôi đã mắc sai lầm và ảo tưởng dì ở dưới mình. 

Và tôi đã nghĩ đến việc hôn lên môi cô ấy nhiều lần. Rốt cuộc, đối mặt với đôi môi được tô son gợi cảm hàng ngày của cô ấy, tôi thực sự muốn ngậm chúng vào miệng và nếm thử. 

May mắn thay, giờ tôi đã có được điều mình mong muốn, ước mơ thuở nhỏ của tôi đã thành hiện thực, tôi được nếm và mút đôi môi đỏ mọng mềm mại hơn tôi tưởng tượng. 

Lưỡi của tôi đẩy răng của dì Tần ra, trong lúc tôi vẫn đang đụ cô ấy thật mạnh, tôi đã thè lưỡi ra, thâm nhập vào khu vực mà tôi đã mơ ước từ lâu, tiếp xúc với chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Tần. 

Dì Tần lúc này không giống người mẹ nhút nhát của mình mà giống Lương Ngọc Hà, người chủ động trong mọi việc. Cô đẩy lưỡi rất say mê và cứ quấn lấy lưỡi tôi. 

Toàn bộ chiếc giường rung chuyển, ngoài phần thân dưới dính chặt vào nhau của chúng tôi, vẫn còn có những tiếng lộp bộp liên tục. Lúc này, bên tai chúng tôi lại vang lên một tiếng nước dãi, đặc biệt cảm động, khiến chúng tôi toàn thân run rẩy.

Tôi ôm chặt dì Tần, xoay người lại và ngay lập tức vị trí của chúng tôi thay đổi từ nam ở trên thành nữ ở trên và nam ở dưới. 

Cảm nhận được sự xoay chuyển của không gian, tâm trí dì Tần chỉ có mình tôi mà không còn cảm xúc nào khác. Cô ấy vẫn đang tận hưởng niềm vui khi được tôi hôn bằng lưỡi và được tôi đụ. 

Tôi duỗi thẳng thân dưới, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần, tiếp tục đào lên trên hố mật của dì Tần, khiến cả giường phát ra tiếng vang. Các động tác cực kỳ thô bạo, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức đánh mạnh vào mông dì Tần. 

Dì Tần đi lên phía trên vì xấu hổ và khó chịu nên tôi đã đánh dì. Âm đạo của cô đột ngột co lại. Sau khi đã quen, cô ấy buông môi tôi ra, yếu ớt tựa đầu vào cổ tôi, thở ra một hơi như xanh, ngắt quãng nói:

"Ha...ah~~Sao cậu lại đánh dì tôi...đau quá...ah..."

"Ta đánh ngươi là bởi vì ngươi bất kính, là trưởng lão. Ngươi đi dụ dỗ một tiểu học sinh kém ngươi gần hai mươi tuổi, bây giờ lại bị tiểu bối này chơi xấu như vậy sao? Tần Nhạn Việt, dì Trần tốt bụng của ta, ngươi cảm thấy ta có nên đánh ngươi không?"

Vừa nói tôi lại đánh mạnh vào mông dì Tần. Cảm giác sốc thật tuyệt vời khiến tôi càng đẩy mạnh hơn, muốn xâm nhập vào dì Tần quyến rũ và quyến rũ của mình. 

Bị tôi đánh như vậy, dì Tần cũng kinh ngạc hét lên. Sự ngượng ngùng trong lòng cô ấy không còn có thể bị đè nén bởi những gì tôi nói. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ý thức của cô dần trở nên mơ hồ, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm tình với tôi:

"Vẫn vậy... anh cởi quần áo... cưỡng hiếp dì của anh... à... không... tôi tê dại quá... Tiêu Phong... chậm lại...wuwu~~đừng...đi nhanh hơn~cảm giác dễ chịu quá~~~!"

"Dì Trần không biết đi nhanh hay chậm nên tôi sẽ là người nhanh nhất. Hơn nữa, tôi chỉ muốn rời đi. Là dì Tần yêu cầu tôi đụ em. Nhìn em dâm đãng quá à?"

Tôi lại vỗ mạnh vào mông dì Tần. Nếu nhìn rõ, tôi chắc chắn có vài vết tát đỏ trên cặp mông đầy đặn của dì Tần. 

Cảm nhận được những làn sóng mông của dì Tần, tôi ôm chặt lấy mông dì, dùng hết sức ép vào bên trong âm đạo của dì Tần đang co lại và bóp ngày càng nhanh. 

"A a... nhanh quá~~ Tiểu Phong... nhanh quá... Tần dì sai rồi... Tần dì không nên kiêu ngạo như vậy... Tần dì... a~ ô ô... tha cho Tần dì... Tần dì cảm giác như mất trí rồi..."

Dì Tần đang nằm trên người tôi bắt đầu co giật nhẹ, ôm chặt lấy tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong cái hố ngọt ngào của dì Tần. Tôi tiếp tục ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần, không ngừng đẩy thân dưới của mình lên trên, không ngừng phun ra nước tình yêu trong cái hố xinh đẹp của dì Tần: “Ngươi còn muốn ta tha cho ngươi, nhưng đã quá muộn!”

"Ôi... đừng... đừng ồn ào quá... à... mẹ con vẫn còn ở nhà bên cạnh... rít - cái gì đó... có gì đó sắp chảy ra~~ Tiểu Phong... Tiểu Phong~~~!"

"Không phải anh đang dọa mẹ tôi nghe thấy sao? Nào, hét to lên! Để bà ấy nghe thấy! Để xem mẹ tôi tin tôi hay anh! Anh định dụ dỗ tôi hay tôi sẽ cưỡng hiếp anh! To hơn nữa!"

"Ô ô... không... đừng hét nữa... Nhan Duyệt đừng hét nữa... nhẹ nhàng một chút... thật là... a... sắp ra rồi - a a~~~!"

Trước khi hét lên vài từ, dì Tần đột nhiên run rẩy sau khi hét lớn. Con đường hoa quanh co và sâu thẳm bắt đầu co lại dữ dội, một dòng nước tình yêu tuôn ra từ nguồn hoa đào, đổ lên quy đầu của tôi. 

Quy đầu ướt đẫm tinh dịch âm đạo đầy kích thích, tôi run rẩy toàn thân. Nhưng lúc này, khuôn mặt của mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi. Sau khi rút con cặc ra khỏi cơ thể dì Tần, tôi phóng ra tinh dịch, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra, bắn vào cặp mông xinh đẹp của dì Tần. 

Hai chúng tôi ôm nhau yếu ớt, hơi thở của nhau rất nóng. 

Lúc này, vì phút cuối cùng nghĩ đến mẹ, tôi rơi vào cảm giác tự trách móc và phản bội sâu sắc. 

Ngược lại, dì Tần lại đạt đến cao trào một cách đẹp đẽ. Vào thời điểm này, nó không nhiều như tôi nghĩ. Cô ấy nằm yếu đuối và uể oải trong vòng tay tôi. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng đây mới là cao trào thực sự? 

Không biết qua bao lâu, trong lúc tôi vẫn còn choáng váng, tôi cảm thấy cổ mình đau nhói. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy dì Qin, người đã hồi phục, đang cắn vào cổ tôi với vẻ mặt dữ tợn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc dì Tần, không biết nên làm biểu cảm gì nên chỉ buông ra. 

Thấy vẻ mặt tôi có chút khó chịu, dì Trần buông răng ra, cọ sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Nhớ mẹ con à? Con quan hệ với người phụ nữ không phải mẹ con và bắt đầu tự trách mình à?"

Khi dì Trần biết được suy nghĩ của dì, tôi bất lực gật đầu, không khỏi khẽ thở dài. 

Dì Tần khịt mũi, nhéo ngực tôi: “Mày làm tao trông giống một bà dì tồi quá~”

"Dì Tần không phải là người tệ sao? Rõ ràng chúng ta không thể như thế này được..." Tôi làm ra vẻ không vui. 

Dì Tần chớp chớp mắt, vươn đầu hôn lên môi tôi, có chút hiểu biết nói: "Được rồi, tất cả là lỗi của dì Tần sao? Dì Tần là một người cô tồi, thèm muốn thân thể của một nam tử kém ta hai mươi tuổi, được không? Đừng buồn, nếu con lại không vui, ta sẽ giải quyết chuyện cũ."

Nghe điều này, nước da của tôi đã cải thiện rất nhiều. 

Nhưng tôi không bị dỗ dành, tôi sợ hãi. 

Dù sao ngươi có nói thế nào thì ta cũng xâm phạm dì Tần trước...

Than ôi, chuyện gì đang xảy ra trong dịp Tết Nguyên Đán? 

Sau khi được dì Trần kéo lại và nhận ra dì muốn tôi ôm dì ngồi dậy, tôi nhanh chóng làm theo, rồi nhìn dì ngồi trong vòng tay mình và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình khi thấy mình phải cởi quần áo trước khi mặc quần áo đầy đủ nhưng tôi vẫn giúp đỡ. 

Thím Trần chú ý tới động tác của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười, nói đùa: "Vừa rồi ai bảo tôi hét to lên để mẹ con phát hiện? Nếu con muốn bị mẹ phát hiện thì sao không hét lên đi?"

"Dì Trần... Tôi chỉ đùa thôi. Nói bậy bạ trên giường không thể là sự thật được. Đừng để trong lòng." Nhìn dì Tần nói như vậy, da đầu tôi tê dại.

Cô lại mỉm cười quyến rũ. Sau khi tôi lột trần cô ấy và cởi chiếc áo lót cuối cùng, khả năng chống cự của dì Tần khi tiếp xúc da thịt với tôi đã hoàn toàn biến mất khi dì chỉ làm vậy. Lúc này, ngực của cô ấy đã áp vào ngực tôi. Cô ấy không hề đắn đo gì khi giữ tôi. Thay vào đó, bé tận hưởng cái ôm ấm áp của tôi và chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

“Không phải sự thật, nhưng Yến Nguyệt đã ghi nhớ trong lòng ~~ Nghĩ đến bộ phận đáng xấu hổ như vậy của mình đã bị một thiếu niên mới mười chín tuổi như cậu nhìn thấy, Yến Nguyệt rất xấu hổ.”

"Dì~~"

"Còn gọi ta là dì? Hả? Chuyện này chúng ta đã từng làm một lần rồi, ngươi muốn gọi ta là gì?" Dì Tần ngồi trong vòng tay tôi, thè chiếc lưỡi hồng hồng rất quyến rũ và liếm ngực tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân, hoảng sợ ôm chặt dì Tần: "Yanyue, đừng... ngừng liếm..."

Với một tiếng vo ve nhẹ nhàng, dì Tần mím đôi môi đỏ mọng và cảm nhận con cặc cứng ngắc giữa mông mình. Cô ấy hơi đỏ mặt, đưa chân qua lại quanh eo tôi: “Yến Duyệt còn muốn… Hãy chăm sóc Yến Nguyệt thật tốt. Sau này Yến Duyệt có thể tặng quà cho cậu không?”

Ngay khi nghe được món quà, tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác tự trách và mặc cảm vừa dấy lên. Tôi ôm chặt dì Tần, đưa tay xuống, chạm vào cặc của mình, xoa qua lại trước cái lỗ xinh đẹp của dì Tần: “Dì Tần, quà gì vậy?”

Thím Trần liếc tôi một cái, sau đó lè cái lưỡi ngọt ngào liếm ngực tôi: "Em muốn gọi tôi là Yanyue ~ Nhưng không sao cả. Nếu em gọi tôi là dì, tôi nghĩ sẽ thú vị hơn... Nếu em muốn hỏi đó là quà gì thì hãy phục vụ dì tốt của tôi, sau này em sẽ biết... Ừ -!"

Được dì Tần dỗ dành và dụ dỗ, cảm giác vô đạo đức của tôi đối với mẹ giảm đi rất nhiều. Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhanh chóng tìm thấy lỗ của dì Tần. Sau đó tôi duỗi thẳng thân dưới, cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào lỗ của dì Tần. 

Cảm nhận được cái lồn ẩm ướt sâu thẳm và uốn lượn, tôi ôm dì Tần và cắn đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Được rồi, dì Trần thân mến, hãy bám chặt vào, chúng ta sắp rời đi."

"Nếu có thể, làm cho Yến Việt không thể xuống xe được~~~! Ờ~~"

"Yên tâm, ta sẽ cho Yến Việt của chúng ta biết ta là chó tốt hay chó vô dụng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Trước mặt ta (22 tháng 1 Trần Phong)

"Tiểu Phong, lát nữa cháu phải trả cho dì một đôi tất, bị cháu xé hết rồi."

“Dì ơi, đôi tất của dì vốn không có đáy nên không thể nào rách được…”

"Dù sao thì tôi không quan tâm. Đôi tất của tôi đã dính đầy tinh dịch của anh và bẩn thỉu. Tôi không muốn chúng nữa. Tôi sẽ giữ chúng làm kỷ niệm cho anh."

Sau một đợt nắng nóng gay gắt khác, dì Tần, người đã lấy lại bình tĩnh, bước ra khỏi người tôi, rồi từ từ bắt đầu cởi bỏ da thịt của chính mình. Dưới ánh sáng, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy tinh dịch màu trắng trên tất, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là cách dì Tần tạo dáng khi cởi tất. 

Dì Tần cúi người nghịch bộ ngực to của mình. Cô cũng lè cái lưỡi hồng hồng thơm tho của mình ra, chậm rãi liếm dọc theo môi. Cùng với đôi má quyến rũ và đôi chân xinh đẹp đang dần lụi tàn và lộ ra ánh sáng, cô càng muốn bùng cháy hơn nữa. 

Bây giờ đã là năm giờ rưỡi rồi. Tôi đã làm việc suốt đêm được vài giờ, đầu tiên là với mẹ và sau đó là với dì Tần. Mặc dù tôi là một cậu bé to lớn đầy nghị lực nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Nhưng chỉ vậy thôi, tôi vẫn còn đỏ mặt trước hành động của dì Tần, sững sờ trong giây lát, ước gì được làm điều đó thật lâu. 

Dì Tần nhìn thấy phản ứng của tôi, vui vẻ vỗ nhẹ vào bên sườn rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Đã lâu như vậy, mẹ đối diện cũng không ra ngoài gọi điện hay gì đó, chắc mẹ đã ngủ quên mất. 

Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Khi dì Tần ra lệnh cho tôi, tôi ngoan ngoãn đến ngồi cạnh dì. 

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy dì Tần cởi tất ra, ném vào tay tôi. Tôi nhìn tinh dịch xuất ra trên tất mà không dám xuất tinh vào trong. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, đặt chiếc tất xuống, quay người ôm lấy dì Trần: "Dì... dì cũng thấy thoải mái. Quà mà dì hứa với con đâu rồi?"

Tự chống đỡ, dì Tần lại ngồi đối diện vào lòng tôi, tay chân lần lượt quấn quanh lưng, eo và hông của tôi rồi trở về tư thế cũ. 

Cảm nhận được con cặc cứng đang ấn vào mông mình, dì Tần nhìn xuống với ánh mắt quyến rũ, rồi ngẩng đầu lên yêu cầu tôi lại gần tai, lộ ra vẻ mặt ngại ngùng hiếm thấy.

Trong hai lần giao hợp vừa rồi, tôi cũng biết dì Tần là người rất cởi mở. Nhìn thấy cô ấy lúc này có chút xấu hổ, tôi cảm thấy tò mò, vội vàng cúi đầu.

Dì Tần đứng thẳng lên và áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và uể oải tràn ngập sự hài lòng, nhưng lời nói lại… gầy gò! 

Sau khi hiểu được dì Tần muốn tôi làm gì, tôi bận đến mức ngả người ra sau, lắc đầu thật mạnh: “Không, dì Tần, nếu mẹ phát hiện thì đừng nhắc đến con, dì sẽ chết thảm.” 

Cau mày, dì Tần nhìn quanh và thấy chiếc bịt mắt trên bàn cạnh giường ngủ. Cô chỉ vào đó: “Đừng lo lắng, tôi đã bịt mắt cho mẹ anh, bà ấy không nhìn thấy gì cả, bà ấy tưởng là anh đang nằm trên người bà ấy…”

"Hơn nữa, ngươi thật sự muốn ưu ái người này hơn người kia sao? Tiểu Phong thật ra muốn làm lại chuyện đó với mẹ ngươi phải không? Hai mẹ con đã lâu không gặp, tối nay mới đoàn tụ, Tiểu Phong còn chưa nếm thử đủ phải không?

“Còn nữa, không phải cậu vừa nói mẹ cậu đã thay quần áo và đang đợi cậu sao? Bạn không muốn đi xem sao? Nhân tiện, điều quan trọng nhất là khi dì nói điều này, Tiểu Phong, con rất hưng phấn..."

Giọng nói của dì Tần rất dịu dàng, quyến rũ tôi, dì không ngừng chạm vào tôi, khiến tôi rất phản kháng và bắt đầu thả lỏng.

Khi dì Trần nhận ra sự miễn cưỡng của tôi, dì dường như thực sự có thể đọc được suy nghĩ của tôi, nhẹ nhàng hôn lên cằm tôi: “Tiểu Phong~~ Con đã hứa sẽ nghe lời dì, làm chó ngoan của dì? 

"Dì bây giờ muốn em đi cùng, em cũng nên nghĩ như vậy đi. Anh cũng không muốn chuyện ngoại tình của chúng ta bị vạch trần. Em lo lắng cái gì? Cho nên cứ yên tâm đi, anh chỉ muốn xem mẹ em có thật sự bao dung hơn dì em như em nói không." 

Tôi chỉ đùa rằng mẹ tôi bao dung hơn dì Tần rất nhiều và không lên đỉnh nhanh như vậy. Tôi không ngờ dì Tần lại ở đây đợi tôi. 

Nhưng sau khi nghe những lý do mà dì Tần đưa ra, tôi đã thuyết phục bản thân về điều này, không chút do dự nữa, tôi ôm dì Tần đứng dậy trong tay, nhặt bịt mắt lên, tắt đèn rồi cùng dì Tần bước ra khỏi phòng.

"Tiểu Phong... Đang đi dạo muốn làm tình với dì sao?" Thật khó chịu khi cậu phải ôm dì mình..."

"Không... Còn dì Trần, xin hãy nhỏ giọng xuống, con sợ quá..."

"Ha! Làm cậu sợ chết khiếp! Vừa rồi ta rất hưng phấn muốn đụ dì, bây giờ lại sợ hãi? Chẳng lẽ bạn không sợ dì của bạn sẽ nói dối bạn và gọi cảnh sát để bắt bạn sau đó? "

"Dì... Ai khiến dì nóng nảy như vậy? Bạn hành động như một con yêu tinh nhỏ. Những người khác không biết. Họ nghĩ bạn đang ở độ tuổi hai mươi hoặc thanh thiếu niên. Bạn không nghiêm túc chút nào và hành động như một cô bé. "

"Hehe, tôi chỉ tưởng bạn đang khen tôi mà thôi~~ Nhưng hóa ra trong đầu bạn đây là hình ảnh tôi sao? Người dì đó từ nay sẽ là nàng tiên nhỏ của Tiểu Phong, được không? "

“Được rồi, được rồi… Nhưng tôi không biết phải nói với mẹ chuyện này như thế nào. Nếu mẹ con biết được, nhất định sẽ không để ý tới con... Được rồi, chúng ta đang ở cửa, dì, chúng ta thật sự muốn vào sao?"

"Chúng ta đã tới cửa rồi, sao nhát thế? Đi đi! Cô cô ra mở cửa."

Tôi vừa dứt lời, dì Tần đang ôm cổ tôi liền buông một tay ra. Sau khi tôi ôm chặt cái mông to của cô ấy, cô ấy mở cửa trước mặt chúng tôi và đẩy cửa vào để dọa tôi.

Sau khi thấy tôi sợ hãi đến mức muốn ôm dì bỏ chạy, dì Tần mỉm cười vỗ lưng tôi rồi bảo tôi bế dì vào.

Đối mặt với dì Tần, một con quái vật như vậy, tôi cảm thấy đau đầu và bất lực, nhưng cánh cửa đã mở. Nếu lúc này tôi lùi lại, tôi sẽ bị dì Tần xem thường nên tôi ôm dì bước vào phòng mẹ.

Vừa bước vào đã ngửi thấy một mùi thơm rất quen thuộc. Vừa ngửi là tôi biết đây là phòng của mẹ tôi.

Tôi đang nghĩ về mùi hoa hồng mà tôi ngửi thấy khi tôi mở cửa phòng dì Tần. Viết xong bài học này, tôi nhanh chóng nhìn vào bóng người đang nằm trên giường không có chăn bông.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi ngay lập tức chết lặng.

Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót sexy hở hang rất táo bạo, hình như là để mừng năm mới hay sinh nhật của tôi hay gì đó mà nó vẫn còn màu đỏ!

Phía trên là một chiếc đai treo rất nhỏ và chật... ừm, một chiếc tất một mảnh? !

Càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Tôi thấy gấu chiếc áo có dây buộc bằng ren màu đỏ của mẹ tôi được nối với chiếc tất không đũng bên dưới bằng một sợi dây. Dây đeo nối vào vẫn để lại vết thịt trên đùi mẹ, ấn tượng rất mạnh.

Và bên trong háng mẹ rộng mở còn mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm, che khuất vùng kín của mẹ, có thể thấy một búi tóc to màu trắng đang chờ đứa con của nó ra đời.

Đối diện với bộ trang phục vô cùng quyến rũ của mẹ, miệng tôi khô khốc.

Nếu nói mẹ tôi đang mặc một chiếc váy vào thời điểm này thì đúng hơn là nói rằng bà đang mặc một tấm lưới lụa màu đỏ trong trẻo tinh tế, bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của bà.

Những nơi cần để lộ như xương quai xanh, vai,… đều bị lộ hoàn toàn. Những nơi không nên lộ ra đều có thiết kế rỗng tuếch, đủ thứ lờ mờ khiến tôi muốn dừng lại.

Tôi chậm rãi bước đến bên giường và phát hiện ra đây không phải là chiếc địu mà nó đang đeo trên cổ tôi.

Đối mặt với một thân hình gợi cảm và nóng bỏng như vậy trước mặt, tôi cứ tưởng đây là người thân thiết nhất của mình trên đời, một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt không thể giải thích được dâng lên trong lòng.

Mẹ tôi... bà ấy có thể quyến rũ như vậy sao?

"Chậc, chậc, chậc... Ngọc Hà chúng tôi bề ngoài rất chính trực, máu lạnh, nhưng không ngờ lại có thể lén lút tán tỉnh tiểu Phong như vậy?" 

Thật trùng hợp, khi tôi nảy ra ý tưởng này, giọng nói vui tươi trầm thấp của dì Tần lại truyền vào tai tôi.

Âm thanh đó làm tôi sợ đến mức run rẩy, rồi tôi nhớ ra dì Tần vừa mới mất trinh vẫn đang quàng quanh cổ tôi. Đột nhiên, một cảm giác vô đạo đức dâng trào trong lòng tôi.

Vừa rồi tôi đang ở cạnh mẹ tôi, làm tình với dì Tần trong bóng tối...

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt dì Tần, lo lắng nói: "Dì Tần, nhỏ giọng đi..."

Nhận thấy vẻ mặt của tôi, dì Tần bắt chéo chân tôi, dùng một chút lực, áp âm đạo ướt át của mình vào bụng tôi rồi xoa xoa: "Này, Tiểu Phong sợ quá à? Con không thấy mẹ con ngủ như thế này à?" 

Tôi ngậm miệng ra hiệu cho dì Tần đừng nói nữa. 

Dì Trần vẫn mang vẻ mặt vui tươi, ngẩng đầu về phía giường, ghé vào tai tôi nói: "Đặt dì lên giường."

Tôi kiên quyết lắc đầu, sự chuẩn bị vừa rồi đã bị nghiền nát thành từng mảnh sau khi đến nơi, tôi nghĩ đến việc quay người bỏ đi. 

Dì Tần khịt mũi nhẹ, nhếch đôi môi đỏ mọng, quay đầu lại dưới cái nhìn của tôi và định hét lớn.

Tôi sợ đến mức vội vàng dùng môi chặn cái miệng nhỏ nhắn của dì Tần, hai mặt nhìn nhau.

Dì Tần mỉm cười đưa lưỡi gà ra và đẩy nó vào miệng tôi. Chọc lưỡi tôi mấy lần, mẹ ngửa đầu ra sau buông môi tôi ra, làm bộ nếu tôi không nghe lời mẹ sẽ lập tức đánh thức mẹ tôi dậy, cho mẹ thấy hai chúng tôi khỏa thân ôm nhau.

Tôi bất động trước cú véo mạnh của dì Tần, sau khi dì Tần lại uy hiếp tôi, tôi chỉ có thể cẩn thận đến bên giường, đặt dì Tần lên giường, nhìn dì nằm xuống bên cạnh mẹ tôi.

Lúc này dì Tần làm động tác miệng nói rằng nếu làm sớm hơn thì không sao, liếc nhìn người mẹ bên cạnh rồi dùng tay móc chiếc khăn bịt mắt trên tay tôi lại.

Tôi gật đầu, đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình. Tôi sợ mẹ tỉnh dậy nên cúi xuống mở miếng bịt mắt ra. Sau khi dì Trần đỡ đầu mẹ tôi lên, tôi do dự, nghiến răng nghiến lợi rồi đeo mặt nạ mắt cho mẹ.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra rằng mẹ tôi sẽ không thể phát hiện ra tình hình hiện tại của chúng tôi ngay cả khi bà đã tỉnh lại.

Nhưng trước khi tôi kịp thở ra, dì Tần đang nằm lại đã quay chín mươi độ về phía mẹ tôi, tạo thành chữ 'T' với mẹ tôi. Chân tôi hướng về phía giường và mở ra hình chữ 'M'. Một đôi tay lướt qua chân tôi và chạm vào bầu trời xinh đẹp của cô ấy.

Sau khi thể hiện tư thế dâm ô như vậy, dì Tần quyến rũ mím đôi môi đỏ mọng, lắc lư cơ thể thanh tú lên xuống, dùng giọng nói mềm mại nhưng càng quyến rũ hơn: "Tiểu Phong ~ Đến làm tình với dì."

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt, cảm giác ngột ngạt đến mức gần như muốn nổ tung. 

Nhưng người phía trên đầu dì Trần lại là mẹ tôi... Chẳng lẽ tôi muốn làm loại chuyện này bên cạnh mẹ tôi, với dì Trần nằm chung giường sao?

Lý trí chiếm vị trí cao vào lúc này. Tôi không ngừng lắc đầu, thấy vẻ mặt dì Tần không vui. Giọng cô vẫn rất nhỏ, nhưng càng nói cô càng nói to hơn:

"Tiểu Phong, làm dì bên cạnh mẹ là quà của dì, muốn thì phải có, không muốn thì phải có! Bằng không ta một tay nắm lấy ngực của mẹ ngươi, nhìn thấy thì chúng ta sẽ làm gì... Ôi~~!" 

Thực ra, kể từ khi bị dì Tần đe dọa, tôi không còn lối thoát. Sau khi bị cưỡng bức hết lần này đến lần khác và bị mẹ tiếp cận hết lần này đến lần khác, tôi vẫn không có đường thoát.

Cuối cùng dì Tần càng ngày càng kéo cô vào sâu hơn, đành phải phản bội cô trước mặt mẹ.

Và món quà mà dì Tần vừa nhắc đến thực chất là việc dì ấy bảo tôi đưa cô ấy về chỗ mẹ tôi… để đụ cô ấy.

Nhưng tôi có thể làm gì khác ngoài việc nhận món quà thực chất là một hình phạt này?

Không còn nữa, kể từ khi tôi vô tình lên nhầm giường và bị dì Tần dỗ dành, lừa làm tình lần đầu tiên.

Dì Tần tệ quá...

Nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước mặt, trong khi tôi đang đâm vào dì Tần, cảm giác vô đạo đức trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm, nhưng khi khoái cảm ập đến, tốc độ bơm con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dần tăng lên.

Bang... bang... bang... bang...

Âm thanh trầm đục của lũ mon bị đánh chợt vang lên trong không gian yên tĩnh này, cùng với tiếng ngáy nhẹ của mẹ tôi, không khí vô cùng sôi động.

Dì Tần cảm thấy giường rung chuyển liền lấy tay che miệng. Cô thực ra sợ mình sẽ không nhịn được mà hét lên để mẹ nghe thấy điều gì đó. Bàn tay còn lại của cô ấy nắm lấy tay tôi thật mạnh, cảm nhận được lực của tôi trước sau và ra hiệu cho tôi đừng đi quá nhanh.

Có lẽ trong lòng dì Tần, việc cướp con trai và người yêu của bạn thân trước mặt bạn thân là điều vô cùng phấn khích và hồi hộp. Từ góc nhìn này, dì Tần không quá điên rồ và khá dễ thương.

Tôi có thể cảm thấy dì Tần đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Lỗ mật sâu và quanh co quấn chặt lấy cặc tôi, nuốt chửng những điều tồi tệ của tôi, nước tình trơn tuột hơn nữa tuôn ra từ sâu thẳm trái tim nàng.

"Quá...quá nhanh~~Tiểu Phong...ah...uh~~!" 

Cảm thấy tôi đang đẩy không ngừng, tốc độ vẫn đang từ từ tăng lên, bàn tay vẫn đang che miệng của dì Trần cũng như tay kia của dì cũng siết chặt cánh tay tôi trên vai, mong tôi đi chậm lại, và hàng loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén bắt đầu phát ra từ miệng dì.

Khi nhìn thấy dì Tần, tôi không dám rên rỉ lớn tiếng. Bị cô ấy chơi đùa lâu như vậy, tôi nhìn thấy cơ hội này, lập tức bắt đầu trút sự bất mãn lên cơ thể cô ấy. Tốc độ đâm chậm lại, nhưng cường độ đâm mạnh hơn rất nhiều.

Tôi kéo cô ấy ra ngay lập tức, rồi lấp đầy cô ấy ngay lập tức. Huaxin bị ảnh hưởng nặng nề. Dì Tần đang nóng nảy vì trống rỗng liền bị trúng đòn và co giật ngay lập tức. Nếu tôi không giữ vai cháu thì cháu đã nhảy lên và đập vào eo mẹ rồi.

Biết tôi chọc tức dì, dì Tần làm ra vẻ mặt sắp khóc, nhưng dưới những cú va chạm liên tiếp từ phía sau tôi, nét mặt dì tan vỡ, chuyển sang nhẹ nhõm và phẫn uất.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cúi người xuống nằm trên người dì Tần. Con cặc của tôi tiếp tục đút vào âm hộ của cô ấy: “Dì Trần, vừa rồi dì chơi với con, chắc dì cũng biết hậu quả rồi. Cô là nữ còn tôi là đàn ông, đương nhiên tôi là người thống trị. Cô nghịch ngợm à?” 

"Hmph~~! Uh...uh huh——"

Dì Tần nhăn mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn ngâm nga. Cô ấy thật xinh đẹp dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi.

Nhưng rõ ràng cô không muốn xinh đẹp như vậy, biết rằng người bạn thân nhất của cô, người thuộc về người đàn ông đang đụ cô, đang ngủ yên bình bên cạnh cô.

"Hả? Còn gầy nữa không? Không phải ngươi dùng mẹ ta uy hiếp ta sao? Nhan Nguyệt, ngươi đừng cắn môi hét lớn nữa. Bây giờ ngươi có hưng phấn không?

"Hả? Chẳng phải thật tuyệt khi được quan hệ tình dục với con trai của cô ấy, cậu bé mà bạn đã nhìn thấy khi lớn lên, trước mặt người bạn thân nhất của mình sao? Bạn đang nói chuyện phải không? Vừa rồi không phải rất ồn ào sao?"

Tôi có thể cảm nhận được sự yếu đuối của dì Tần, sau khi trút giận xong, tôi không sợ mẹ ngay trước mặt mình. Tôi tiếp tục ấn vào dì Tần, cảm nhận được sự rung chuyển của giường và âm đạo thơm ngon này. 

Đồng thời, tôi vẫn duy trì cường độ của mình, đảm bảo lần nào cũng có thể đâm vào trái tim đang run rẩy của dì Tần, không ngừng nói những lời xúc phạm vào miệng dì. 

Chớp...! Chớp...! Chớp...! 

"Uh~~! Không... không~! Tôi... tôi tới... tôi tới đây~ Xin hãy nhẹ nhàng... Uh~~!"

Mặc dù đã thích ứng với tần suất những cú thúc của tôi nhưng dì Tần rõ ràng là không thể chịu được những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Có người bạn thân bên cạnh, sự căng thẳng tăng thêm chắc chắn khiến cô đến nhanh hơn lần đầu. 

Thấy tôi tỏ ra không thương xót cô ấy, dì Tần, người đã bắt đầu vặn eo và co giật, nhận thấy rằng tôi đang tăng tốc lực đẩy của mình cùng lúc. Tim cô lỡ một nhịp. Ngay trước khi đạt đến cao trào, cô ấy buông cánh tay tôi ra và trực tiếp nắm lấy viên thịt trên đỉnh đầu. Cô ấy nhào nặn nó thật mạnh, và sau đó...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Dì Tần đẩy tôi, cơ thể co giật không tự chủ được, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Rõ ràng là rất khó chịu khi được đụ, nhưng kể cả khi xuất tinh, nếu tôi không chặn môi cô ấy lại, e rằng những tiếng rên rỉ, rên rỉ đến nghẹn họng cũng sẽ không dừng lại. 

Còn tôi, chưa đến điểm xuất tinh, còn đang thưởng thức cảnh âm hộ của dì Tần bị khuấy động tứ phía thì bên tai tôi vang lên một giọng nói trưởng thành rất bối rối. 

"Tiểu Phong? Là ngươi sao?"

Khác với giọng nói thành thục và quyến rũ của dì Tần, giọng nói này lúc này nhẹ nhàng hơn, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

Nhưng khi rơi vào tai tôi, giống như sấm sét trên mặt đất, toàn thân tôi chặn lấy đôi môi của dì Tần bên dưới. 

Chết tiệt... Mẹ thức rồi à? ! 

Dì Tần vừa mới đạt cực khoái lúc này sợ hãi không nói được lời nào. Bàn tay vẫn đặt trên ngực mẹ cô không thể nghỉ ngơi, cơ thể mảnh khảnh của bà co giật và run rẩy mạnh lên một chút, dường như vì sợ hãi. 

"Mẹ, là con..."

Sau khi ra hiệu cho dì Tần đừng cử động, tôi hồi hộp đáp lại lời mẹ. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy bàn tay mà dì Tần vừa rút ra. Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi đã bị dì Tần đánh thức. Tôi tức giận đến mức cắn mạnh vào má dì Tần, ngậm một ngụm phấn. 

Dì Tần vẫn còn đang trong cơn cực khoái, có chút khó chịu khi đối mặt với ca phẫu thuật của tôi. Nhưng vì không thể chịu nổi nên cô ấy chỉ có thể quấn chân quanh eo tôi và di chuyển lên xuống để thể hiện sự phản kháng. 

Tôi đè dì Tần xuống, nhìn thấy mẹ trước mặt bối rối đưa tay chạm vào bịt mắt, tôi nhanh chóng ôm lấy dì Tần, đặt mẹ và dì cạnh nhau rồi giơ tay đỡ mẹ dì xuống. 

Khi tôi ngăn cô lại, mẹ tôi cũng hỏi: "Tiểu Phong? Tại sao mẹ tôi lại không nhìn thấy?"

Biết mẹ nhất định sẽ hỏi điều này, tôi buông dì Tần đi rồi đến chỗ mẹ, kẹp giữa hai cô gái: “Mẹ, con bịt mắt cho mẹ. Con biết mẹ mặc quần áo như vậy rất xấu hổ. Bây giờ mẹ không cần lo lắng sẽ xấu hổ nếu không nhìn thấy nữa.”

"A...cái này...là như thế này..."

Người mẹ đeo miếng che mắt có sức hút riêng trong bộ trang phục này, khiến người ta càng sôi máu hơn khi nhìn vào. Tuy nhiên, cô ấy không biết ấn tượng của mình trong mắt tôi lúc này là gì. Cô ấy chỉ cảm thấy rất nhẹ nhõm vì cô ấy cảm nhận được tôi. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy có chút rụt rè, như thể cô ấy biết bộ trang phục của mình xấu hổ đến mức nào:

"Mẹ... mẹ ngủ rồi à? Con vừa thay quần áo rồi nằm xuống... Con mệt đến nỗi nhắm mắt lại trước khi Tiểu Phong bước vào..."

“Không sao đâu mẹ, bây giờ về cũng chưa muộn đâu.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve người mẹ nhút nhát của mình, giọng nói của dì Trần truyền vào tai tôi: "Tiểu Phong, tuy vừa rồi con có chút không vui với dì, nhưng dì vẫn có ý định thưởng cho con. Lại đây nghe lời dì, để mẹ con nằm trên giường."

Tôi sợ mẹ tôi nghe thấy giọng dì Tần ra hiệu cho bà đừng làm quái vật nữa, nhưng dì Tần lại ghé vào tai tôi nói: “Mẹ không thương lượng với con, đây là mệnh lệnh, con phải nhận phần thưởng của mẹ.”

Đó vừa là một món quà vừa là một phần thưởng. Tôi không còn tin lời dì Tần nữa. 

Có thể thấy mẹ tôi vừa tỉnh dậy, còn rất mơ hồ, đang nằm trên giường, không cảm nhận được sự có mặt của dì Tần, như đang chờ đợi bước tiếp theo của tôi. Tôi suy nghĩ một chút, muốn xem dì Tần sẽ làm gì nên đã gọi điện cho mẹ tôi, yêu cầu bà thay đổi sắc mặt rồi nằm lên giường. 

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, vẻ mặt vẫn còn bối rối trở nên vô cùng xấu hổ, nhưng có lẽ việc bịt mắt quả thực có tác dụng. Sau khi mẹ nằm xuống giường, đôi tay vẫn đang ôm mông mẹ từ từ buông ra theo lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi. 

Tôi còn nhìn thấy cặp mông đào đầy gợi cảm cũng bị hai sợi dây đỏ siết chặt. 

Nhưng trước khi tôi kịp thưởng thức hết cảnh đẹp mà mẹ đã cho tôi xem thì dì Tần đã gọi tôi ra khỏi giường. 

Bất lực trước cử chỉ chỉ vào tai mình của dì Tần, tôi không còn cách nào khác đành phải làm theo, rồi tôi nhìn thấy dì đi vào giữa hai chân mẹ tôi và dạng chân ra. 

Mẹ run lên, nhưng mẹ từ từ mở đôi chân dài ra, để lộ chiếc quần lót màu đỏ rất đáng xấu hổ được trang trí bằng ren nhưng gần như xuyên thấu. 

Tôi sợ mẹ cảm nhận được sự khác biệt ở tay và phát hiện người ở giữa hai chân bà là dì Tần, nhưng có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Khi dì Tần dùng lực xé toạc quần lót của mẹ, mẹ tôi chỉ run rẩy và không phát ra âm thanh nào khác. 

Dì Tần nháy mắt với tôi, tôi liền hiểu ra. Nhìn dì Trần lôi chiếc quần lót rách của mẹ ra, tôi thở dài từ đáy lòng: “Mẹ ơi, bánh bao nhỏ của mẹ đẹp thật…đẹp quá…Mẹ nóng lòng quá phải không? Nhỏ giọt hết rồi…”

"Chà... đừng... ngừng nói, nhanh lên..."

Người mẹ nằm sấp như cá chết xấu hổ đến mức trẹo hông. Trong ổ bánh bao đã ngủ được một, hai giờ vẫn còn đọng lại tia nước mờ nhạt.

Nghe tôi miêu tả xong, dì Tần tò mò đưa mặt về phía mẹ tôi. Sau khi tôi nhéo má cô ấy, cô ấy tát tôi đi với vẻ mặt khinh bỉ. Sau đó mẹ ngồi lên mông mẹ tôi trước mặt tôi và cũng muốn nằm xuống.

Nhưng tư thế nằm của cô là nằm ngửa trên lưng mẹ. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng định kéo dì Tần ra nhưng dì Tần lại ngã về phía trước quá nhanh. Tất cả những gì còn lại trong tôi là hình ảnh bộ ngực khủng của mẹ đập vào lưng mẹ và run rẩy…

Hai cái mông to chồng lên nhau như xếp chồng các vị La Hán, đối diện với cảnh tượng ngoạn mục của tôi. 

Dì Tần nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi, nâng thân trên lên, chống tấm lưng mịn màng lên và nhìn lại tôi. Cặp mông của cô, vốn đặt trên mông của mẹ, cũng tốt như của cô, vặn vẹo, cùng với mông của mẹ cô, một làn sóng mông lắc lư. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, sau đó tôi nhìn thấy dì Tần há hốc đôi môi đỏ mọng, tạo dáng miệng như muốn nói...

Nó trông có đẹp không? Hãy đến và đụ chúng tôi nếu bạn trông ổn ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Song Thư (22 tháng 1 Trần Phong)

Nó trông có đẹp không? 

Cảnh đẹp trước mắt lúc này không còn có thể diễn tả bằng vẻ đẹp được nữa. 

Đây là một cảnh tượng hoàn toàn ngoạn mục mà bạn sẽ không bao giờ chán. 

Hai cái mông to chồng lên nhau, làn da của kẻ bắt nạt Song Tái Tuyết tạo ra những làn sóng mông. Đôi chân khêu gợi chồng lên nhau, nhìn thực sự rất chết người. 

Điều dễ thấy nhất trong số đó chính là lỗ khoét tuyệt đẹp giữa hai cặp mông to. 

Hố bánh bao của mẹ và bầu trời một đường của dì Tần tạo thành một sự tương phản rất rõ nét. Mỗi cái đều có công đức riêng, từng cái một, từng cái chồng lên nhau, ở hai đường nối thịt còn có vết nước mờ nhạt. 

Đặc biệt là âm đạo của dì Tần lúc này vẫn còn hơi khó đóng lại. Chắc là tôi đã đụ cô ấy mạnh đến mức có thể nhìn thấy phần da thịt mềm mại bên trong. 

Tuy nhiên, so với con hổ trắng giả của dì Tần, tôi vẫn thích bánh bao hấp con hổ trắng thật của mẹ hơn. Không giống như mái tóc có thể mọc lại của dì Tần, phần dưới của mẹ hoàn toàn để trần, giống như một cô bé không có một sợi tóc nào, đặc biệt đáng yêu. 

Tất nhiên, tôi thích âm hộ của mẹ tôi hơn, không chỉ vì lông mà còn vì hình dáng phần mông của mẹ. So với dì Tần, tôi thích âm hộ của cô ấy hơn. Nó béo hơn và đầy đặn hơn. Chỉ cần tưởng tượng con cặc to lớn của tôi nhét vào đó, và... rít lên, cảm giác thật tuyệt. 

Nhưng một lần nữa, hai người đẹp đều có những ưu điểm riêng từ dưới lên và tôi không thể phân biệt được. Tôi chỉ thích cái ở trên chúng một cách chủ quan hơn. 

"Hmm... Tiểu Phong, nằm lên người mẹ và đừng chạm vào mẹ nữa ~ Mẹ buồn ngủ quá... Con đã ngủ quên trước khi con vào... Ôi ~ Ngứa quá ~"

Giọng mẹ tôi chậm rãi vang lên, tôi nhìn kỹ hơn mới phát hiện ra chính là dì Trần đang nằm trên người mẹ tôi, hưng phấn đùa giỡn với bộ ngực của mẹ, thậm chí còn dụi mặt vào tấm lưng hở hang của mẹ tôi. Tình yêu trong mắt cô dường như không hề giả tạo. 

Hừ... Vì sao tư thế của dì Tần có chút không đúng? 

Dì Trần thấy tôi không trả lời mẹ, dì quay lại nhìn tôi, ánh mắt bảo tôi phải nhanh chóng trả lời mẹ, nếu không dì sẽ không chơi được nữa. 

Tại sao con lại cảm thấy dì Tần thích chạm vào mẹ hơn con? 

Trông tôi có vẻ kỳ quặc nhưng tôi không ngăn cản dì Tần chơi. Tôi tiến lên và bóp vào cái mông to của dì Tần. Sau khi dì Trần phối hợp nâng người lên, tôi đứng dưới hai cái mông to nói: “Mẹ, mẹ đẹp quá, con thích quá…”

Người mẹ vặn hông. Cô không biết có phải mình vừa tỉnh dậy và còn bối rối hay không. Tóm lại, cô không thể cảm nhận được sự kỳ lạ của người đang nằm trên người mình. “Dừng… đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá… Sau này mẹ sẽ không bao giờ mặc quần áo như vậy nữa…”

"Hehe, tôi hiểu rồi, đây là quà sinh nhật của mẹ tôi~"

Nói như vậy, so với cảnh mẹ và dì Tần xếp chồng lên nhau hai cái mông to thì bộ đồ lót gợi cảm của mẹ có chút khó coi. 

Tất nhiên, đây là lớp kem trên bánh, nó đã đủ đẹp rồi. 

Tôi đang đối phó với mẹ tôi, khi tôi nhìn thấy dì Tần đã buộc tóc lên, dì lại giơ mông lên, ra hiệu rằng tôi có thể bắt đầu đụ bà. Tôi miệng khô khốc trèo lên giường, tay cầm cặc của mình tiến tới nơi mà vùng kín của hai người bạn thân đang đối diện nhau. Tôi giơ quy đầu lên, chậm rãi xoa từ trán dì Tần đến búi tóc to dưới chân mẹ.

“Ồ~~” Mẹ trêu quá hiểu tôi sắp vào nên ôm chặt gối, xấu hổ vô cùng. 

Ngược lại, dì Tần nhướng mày cố tình nghiêng đầu nhìn lại, tiếp tục dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ, không để ý đến cặp mông đầy đặn của mẹ, cưỡi lên người mẹ như ngựa. 

Cô ấy dường như cảm nhận được sự do dự của tôi, quyết định đặt nó lên trên hay dưới, nên cô ấy xoay hông bao nhiêu tùy ý. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chộp lấy cặc của mình và cạo nó trước cửa nhà dì Tần. Sau khi nó thấm đẫm nước ép tình yêu của dì Tần nhanh chóng chảy ra, tôi vỗ mạnh vào cái mông to, giơ cặc lên và nhét thẳng vào -

Mẹ ở dưới. 

Con cặc còn chứa đầy nước tình của dì Tần được đưa vào âm đạo của mẹ vô cùng thuận lợi. Sau khi vượt qua nhiều đèo, cuối cùng cũng đến được trái tim bông hoa nằm sâu trong đường hoa. 

Người mẹ lập tức ngẩng cổ lên và bật ra tiếng nức nở. Một giọng nói có phần khổ sở nhưng lại thỏa mãn lập tức vang lên: "Ồ~~"

Nhìn thấy người bị mình đụ không phải mình, dì Tần bĩu môi, tỏ vẻ có chút thất vọng. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người chị tốt bụng này bên dưới, cô ấy vẫn tiếp tục chịu khó đùa giỡn với thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt, như thể đang vuốt ve nó cho tôi. 

Tôi vừa mới đụ dì Tần đạt cực khoái và chưa xuất tinh. Sau khi cho vào âm hộ của mẹ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu bơm cặc của mình một cách điên cuồng, thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ mà tôi không bao giờ chán. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ừm~~ Tiểu Phong... nhẹ nhàng thôi~! Ah~! Đừng xoa, ừm~~ Sao hôm nay con lại thích nó thế nhỉ~! Kẹp mẹ vào đó...! Vừa mới mọc lên... vừa mới mọc lên...nó trôi nhanh quá, mẹ không làm được đâu~!"

Mẹ nhanh chóng nhập cảnh. Cô thậm chí còn không để ý rằng vừa rồi có thêm hai viên thịt to nằm trên người mình. Bây giờ thậm chí còn khó nhận ra hơn. Sau khi bị tôi đụ hơn mười lần, chất lỏng tình yêu sâu trong đường hoa chảy ra như suối. 

Tôi nghe tiếng mẹ hét mà ôm chặt đôi chân dài của dì Trần và mẹ, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn đang cử động. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cặp mông to của dì Tần và mẹ tôi chồng lên nhau, gần chạm đến ngực tôi. Mỗi lần tôi đánh mẹ tôi sẽ có hai tiếng bốp buồn tẻ nhưng chúng hòa vào nhau nên tôi không thể nghe rõ. 

Nhưng cảm giác đánh hai mông to thật là đẹp. 

Con cặc tôi cứ ra vào cái lồn ướt át của mẹ, thân thể tôi đặt lên mông hai người phụ nữ. Cảm giác thật ngây ngất, khủng khiếp hơn nữa là cảnh tượng vô cùng ấn tượng. Khi tôi va vào nó, cả hai cái mông to đều tạo ra những làn sóng mông cực kỳ cường điệu. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi lại càng hưng phấn hơn. Cơ thể tôi khô đến nỗi tốc độ của tôi tăng tốc lên đến đỉnh. 

Dì Tần đang ôm ngực mẹ bằng cả hai tay cảm thấy rung chuyển khi va chạm. Nó thực sự có cảm giác như cô ấy đang cưỡi ngựa. Vú của mẹ cô ấy là dây cương của cô ấy, và hai chân tôi hướng về phía tôi và mẹ tôi ở bên dưới cô ấy là lưng ngựa của cô ấy. 

Dì Tần luôn giữ vững cơ thể để không bị ngã, để mẹ cô không nhận ra điều gì. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang quan sát vẻ mặt của mẹ và nhìn lại với nụ cười ngọt ngào ra hiệu cho tôi nhanh lên. 

Người mẹ bị đụ thực sự tưởng rằng tôi đang nằm ngửa. Cô tiếp tục dùng tay ôm chặt chiếc gối và vùi mình vào trong gối. Cho đến khi cảm thấy khó thở, cô mới ngẩng đầu lên thở hổn hển:

"Ha...ah~~ Tiểu Phong, xin hãy nhẹ nhàng~! Nhanh quá~~——! Mẹ...Mẹ cảm thấy như...sắp bay~~! Haah——"

Tôi nắm lấy chân dì Tần của mẹ, đụ cái lỗ ướt át của mẹ, dùng tay đánh vào mông dì Tần: "Mẹ ơi, con trai mẹ có thấy thoải mái không? Hả?"

Còn có một cái búng tay nữa, dì Tần có cặp mông nóng bỏng nhìn tôi bằng đôi mắt cáo với ánh mắt oán hận, như đang phàn nàn rằng tôi nói là mẹ tôi, nhưng tại sao tôi lại đánh bà.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng bị đánh, bà tưởng tôi đang đánh bà. Cô cảm thấy có chút đau đớn và nức nở: "Ờ hả... Tiểu Phong, đừng... đừng đánh... đừng đánh mẹ... à... vậy... xấu hổ quá... à... nhanh quá... thoải mái quá -!"

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi vô cùng hài lòng và tiếp tục tận hưởng việc đụ mẹ.

Sau khi nghe mẹ nói, dì Tần sửng sốt.

Không, cô ấy mới là người bị đánh. Tại sao bạn lại la hét như một con đĩ? ! 

Dì Tần quay lại nhìn tôi và ra hiệu cho tôi đụ cô ấy mạnh hơn, giống như tôi vừa đụ cô ấy vậy. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất tốt, tôi không muốn làm điều đó. Tôi không thể cùng nhau lên đỉnh như vừa rồi. Tôi có thể thấy dì Tần vẫn đang nhìn cô với ánh mắt oán giận. Tôi dang hai tay ra khi tiếp tục cưỡi trong âm hộ của mẹ, ra dấu cho biết mẹ muốn đặt ai lên trên mình. Tôi có thể đánh ai nếu cô ấy không làm vậy? 

Sau khi dang tay ra, tôi giả vờ nhắm mắt làm ngơ và giáng cho dì Tần một cái tát thật mạnh vào bên kia mông của dì. 

Dì Tần giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi để trả đũa tôi, dì nhéo cằm mẹ tôi yêu cầu bà ngẩng đầu lên. Sau đó, mẹ đưa đôi môi đỏ mọng của mình lên môi mẹ tôi và hôn đôi ngay trước mặt tôi. 

Có lẽ dì Trần có ý tốt khi nói bây giờ dì có thể hôn mẹ tôi, còn tôi thì không. 

Nhưng cô ấy có thể đã bỏ qua việc... cảnh hai người đẹp đến gần nhau và hôn nhau hấp dẫn như thế nào. 

Thấy mẹ không nhận ra người trước mặt chính là dì Tần, lại lè lưỡi làm tình với dì Tần đang có vẻ ngượng ngùng, tôi không khỏi đặt một tay lên mông dì Tần, còn dùng mấy ngón tay còn lại trực tiếp đưa vào trong dì Trần.

Dì Tần, người vẫn đang thích hôn một người đẹp giống mẹ mình, cảm thấy phía dưới có gì đó kỳ lạ. Cơ thể thanh tú của cô lập tức căng thẳng, cô khẽ khịt mũi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhăn lại, nhưng nhìn lại cũng không tiện. Cô ấy vẫy tay lại ra hiệu cho tôi đừng đụ cô ấy như thế này. Cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, âm đạo do ngón tay tôi đưa vào đang điên cuồng co lại, nước tình của cô ấy đang chảy ra. 

Nhưng vì đã ở trên cao nên tôi thấy dì Tần phản ứng, quyền chủ động lại nằm trong tay tôi. Khi tôi đang liếm âm hộ của dì Tần, tôi đang đụ lỗ mỡ của mẹ tôi. Tôi đã rất không vui. 

Và với cả hai trong tay tôi, hai người đẹp cảm thấy hạnh phúc đến tê dại mà vẫn vô tư hôn nhau. 

Dì Trần thấy tôi phớt lờ mình, dì dứt khoát tập trung mọi suy nghĩ vào mẹ mình, người sẽ bị đánh bất cứ khi nào bà cố lợi dụng, để chống lại niềm vui sướng khôn tả và một chút trống rỗng trong cơ thể bà. 

Mẹ và dì Trần trước mặt tiếp tục mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, nước bọt của cả hai người phụ nữ đều chảy ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, dưới sự chủ động của dì Tần, họ không thể buông tay mà phải tiếp tục hôn dì Tần.

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Rùng rợn... ríu rít...

"Ư~huh--nhẹ nhàng~ừ...nhẹ nhàng-đừng...ngưng liếm-Tiểu Phong...uh~~!"

"Hmm... ha... sizz... ah~"

Nụ hôn lưỡi và làm tình say đắm vẫn tiếp tục...

Mẹ và tôi đã làm điều này rất nhiều lần, không phải là mẹ không biết dì Trần trước mặt mà là mỗi khi mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ và muốn nghĩ tới, Hứa Hâm sẽ bị tôi đánh bay ra khỏi đầu, cảm giác sảng khoái chua chát trực tiếp cắt đứt suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ sững sờ, sau đó mẹ hoàn toàn ngã xuống dưới lưỡi gà của dì Tần và con cặc của tôi. Chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến cao trào. 

Dì Tần cảm nhận được một loạt khoái cảm từ nụ hôn của mẹ và ngón tay của tôi. Cảm giác xấu hổ khi đứng trước mặt bạn thân kết hợp với niềm vui khi được hôn bằng lưỡi với một mỹ nhân cũng khiến cô bị kích thích vô cùng. Gần như cùng lúc đó, cô cũng có phản ứng giống mẹ mình. 

Và khi tôi đang ôm âm hộ của dì Tần và đụ mẹ tôi, tôi đã nhận thức rất sâu sắc những thay đổi của chúng. 

"Mẹ, mẹ... tới phải không? Con cũng đi, được không? Cho con trai mẹ xuất tinh vào trong nhé?"

Dì Tần nghe thấy tiếng tôi, sợ lộ bí mật, dì buông môi mẹ ra, liên tục đẩy cái mông to về phía tay tôi, muốn tôi tiến vào sâu hơn. Nếu có thể nói được, chắc chắn cô ấy sẽ nói:

Nhanh lên~ah~Dì...Dì sắp chết rồi~! Con chó nhỏ... con chó nhỏ - đụ chết dì mày, đụ chết dì mày! Dì muốn làm chó con quá à~! Ôi~~~! 

Mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi lưỡi dì Tần, thở hổn hển nặng nề, áp sát vào cặp mông to của dì Tần, để tôi thâm nhập sâu hơn, giọng nói vô cùng quyến rũ:

"Ahhh... được rồi... Tiểu Phong xuất tinh vào... ra hết vào mẹ - xuất vào bên trong mẹ... à - nhanh, đưa nhanh cho con - ahhhh~~~!"

Gần như cùng lúc, hai người phụ nữ đạt cực khoái dữ dội dưới bàn tay và cặc tôi.

Và tôi cũng nhận ra hoàn cảnh của chính mình. Sau cú thúc cuối cùng hơn chục lần vào âm hộ đang co thắt cực độ của mẹ tôi, quy đầu của tôi đã đánh mạnh vào mẹ. Tôi ướt đẫm tinh dịch âm đạo của mẹ, và quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm của tôi ngay lập tức tê liệt vì những cú mút xung quanh. 

Các túi tinh co rút mạnh, tinh dịch được tích trữ hai lần đã phun sâu vào cơ thể người mẹ như súng bắn nước. 

Toàn thân tôi run lên, tôi dùng hết sức lực đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong mẹ. Tôi rùng mình mỗi khi xuất tinh một dòng tinh dịch. Sau đó tôi kéo dì Trần đang ngơ ngác co giật đứng dậy, hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của dì, hút lấy hơi thở của mẹ từ trong miệng dì. 

Người mẹ dưới thân dì Tần không còn ý thức gì với xung quanh, như thể bà đã mất hết giác quan. Cô ấy co giật và chảy nước dãi từ khóe miệng, như thể cô ấy đã bất tỉnh. 

Vẻ đỏ mặt trên khuôn mặt của hai người phụ nữ không thể diễn tả là quá đáng. Ngay cả làn da trắng nõn cũng hồng hào, hai khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đều lộ ra vẻ hài lòng và dư vị vào lúc này. 

Sau khi buông môi dì Tần ra, tôi ghé sát vào tai dì, thì thầm “Đến lượt dì rồi”, rồi buông dì ra. 

Thấy cô ngã thẳng vào lưng mẹ, hai bầu vú to lại đung đưa dựa vào ngực mẹ, cô rút con cặc vẫn cứng như sắt ra khỏi lỗ mật vẫn đang co rút của mẹ, đẩy lên rồi nhét vào con đường hoa sâu hun hút của dì Tần, bắt đầu một vòng ân ái mới. 

Và tất nhiên, tôi không thể thích cái này hơn cái kia nên tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và dùng ngón tay ấn vào ra. 

Mẹ bàng hoàng nghĩ rằng mình lại bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, miệng không ngừng rên rỉ. 

Dì Tần rất tỉnh táo lại đau đớn. Cô nén chặt giọng nói, không dám nói gì, sợ bạn thân tỉnh dậy và cưỡng hiếp họ trên giường. 

May mắn thay, trong cảnh tượng thú vị này, dì Tần trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, chưa đầy mười phút đã xuất tinh một lần. Đúng lúc cô ấy đang mong được nghỉ ngơi thì cô ấy thấy tôi vẫn đang đút cặc của mình và tiếp tục thọc vào âm hộ của cô ấy. 

Dì Tần muốn khóc nhưng không nói được gì. Cô hối hận vì đã gửi cô ấy tới đây. 

Sau khi đưa mẹ đạt cực khoái, thấy mẹ mệt đến mức không phát ra được âm thanh nào, liền bế dì Tần, ra khỏi giường, dùng sức đưa dì Tần đạt cực khoái khác trước mặt mẹ. 

Thấy tôi chưa xuất tinh và sắp tới, dì Tần đang bị đụ mạnh cũng không quan tâm mẹ tôi có nghe thấy hay không. Cô ấy ôm tôi, thở hổn hển liên tục, cơ thể co giật dữ dội: "Đừng... không... Tiểu Phong, tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ bị anh đập chết mất... Không... Hà... tôi không thể..."

"Diêm Việt tốt bụng, anh muốn tôi làm chó ngoan, nhưng tôi vẫn chưa được Yến Việt đồng ý? Anh cho rằng tôi là chó ngoan hay chó vô dụng?"

Tôi tiếp tục đẩy mạnh dì Tần, khiến dì Tần bám chặt lấy mình.

Tinh dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của cô ấy vẫn đang chảy xuống đùi tôi, và giờ cô ấy sắp đạt cực khoái lần nữa. 

Dì Tần thật ngu ngốc. Cô ấy ôm tôi, dùng giọng quyến rũ cầu xin sự thương xót: "Tôi... Tôi không muốn nó nữa, được không? A... Tiểu Phong là một con chó ngoan... Tôi không còn vui nữa... Làm ơn tha cho tôi... Tôi sẽ chết mất... A... Không, không, không... Đặt nó xuống nhanh... Dì sắp bay mất~~~!"

"Bay đi, bay đi, dì ơi, đây là lần cuối cùng, để con chó ngoan chăm sóc dì, đụ dì cho đến khi bay lên trời và không thể quay trở lại, được không? Yên Việt tốt, con cũng đến!"

Khi tôi đụ dì Tần một lần nữa cho đến khi dì sắp đạt cực khoái, tôi nhanh chóng ném dì xuống giường rồi lại đến bên mẹ với con cặc sắp nổ tung. 

Sau khi lật cô ấy thật mạnh, tôi ấn vào âm hộ đang sủi bọt của cô ấy, trượt vào lần nữa và bắt đầu bơm nhanh. 

Mẹ lại tỉnh dậy nhưng ngay lập tức bà bắt đầu hét lên, "A~~Xiaofeng...con...ồ~~"

“Mẹ, đừng lãng phí tinh dịch, con sẽ đưa hết cho mẹ!”

Tôi đã làm tình với cô ấy cho đến tận bây giờ. Dù có chút tê dại nhưng nhìn bộ váy gợi cảm trước mặt mẹ, tôi vẫn cảm thấy mình không hề mệt mỏi chút nào. Tôi tiếp tục lái xe, tay tôi lại chạm vào phần dưới của dì Tần, vuốt ve âm hộ vừa xuất tinh của dì. 

Tạch,tắc,tắc...tắc,tắc...tắc,tắc! 

Sizzsssssssssssssssssssssssssss! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Kích...xuất tinh cho mẹ, để mẹ sinh con cho Tiểu Phong~~~!"

Mẹ vừa tỉnh lại là người cực kỳ nhạy cảm, bị tôi đụ đến cao trào trong lúc vẫn đang trong trạng thái choáng váng. 

"Haah... chó hư... đừng... dừng lại~~~!"

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi nắm lấy tay dì Tần ở bên cạnh. Dì Tần cũng chộp lấy mảnh gỗ lũa cuối cùng như người chết đuối, nắm lấy tay mẹ. 

Sau đó, hai người phụ nữ dùng vũ lực với nhau. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của họ như súng nước áp suất cao. 

Sau khi tôi cảm thấy mẹ và dì Tần xuất tinh cùng lúc, cuối cùng tôi cũng xuất tinh lần nữa, lấp đầy hoàn toàn âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng rút cặc ra, ra khỏi giường và ngắm cảnh tượng ngoạn mục hai đứa bạn thân nắm tay nhau như bị tra tấn cùng nhau nhưng mông lại như vòi hoa sen, phun nước. 

Tôi thoáng thấy một chút ánh sáng ngoài tấm rèm. Tôi kéo rèm ra, thấy sao mai dần khuất dần, báo hiệu ngày đầu năm sắp đến. 

Ánh bình minh nơi xa dần dần ló dạng, bầu trời trong xanh như báo hiệu thời tiết tốt trong năm tới. 

Năm mới đã đến, hai người cùng nhau đi Vu Sơn, tận hưởng trời mưa không hề trọn vẹn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và dì Tần đang ôm nhau trên giường. Tôi đã nhìn thấy họ vào năm mới. Cơ thể thanh tú của họ đang co giật, trên khuôn mặt tràn ngập mùa xuân mơ hồ, như thể họ thực sự đang đón chào năm mới vậy...

Tôi liếm môi, trèo lên giường, một tay ôm từng đứa, hôn nhẹ lên mặt rồi đùa giỡn với bộ ngực to của chúng. 

"Mẹ... Dì Tần, chúc mừng năm mới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Tội lỗi (22 tháng 1 Trần Phong)

Sáng chủ nhật ngày 22 tháng 1

Chín phẩy bảy. 

Ngày đầu tiên của năm mới, mặt trời bên ngoài mọc sớm, chiếu sáng rực rỡ khắp mặt đất, xua tan đi chút lạnh lẽo. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ tôi, người vẫn đang bị bịt mắt, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng, tình cờ đụng phải dì Tần đang thay quần áo đi ra từ cửa đối diện. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu đen, trông rất thanh lịch và quý phái. Nhưng rõ ràng quần áo hơi chật. Dì Tần mặc chúng như thể chúng hơi nhỏ, kéo dài đường viền ngực đến mức muốn nổ tung. 

Thấy tôi đóng cửa, dì Tần thò đầu vào, sau đó quay lại trước mặt tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi: "Con khỏe không? Trông đẹp không?"

Sau vài giờ vô lý trước đó, tôi đã mất đi phần lớn sức phản kháng đối với dì Tần với tư cách là trưởng lão. Tôi tiến thẳng tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cùng cô bước ra khỏi phòng khách: “Trông rất đẹp…”

Thím Trần quay đầu cười ranh mãnh: “So với mẹ con thì thế nào?”

Tôi nhìn sâu vào dì Tần, người không trang điểm nhưng vẫn có khuôn mặt xinh đẹp vô cùng thanh tú. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi không nhịn được nữa mà bắt đầu nhéo mặt cô ấy. 

"Dì ơi, dì mặc quần áo của mẹ con rồi hỏi con xem có đẹp không... Điều này quá ngu ngốc..."

Đúng vậy, chiếc váy dì Tần đang mặc hiện tại thực ra là của mẹ cô. Chính vì điều này mà tôi phát hiện ra rằng so với dì Tần, mẹ tôi gầy hơn một chút. 

Tất nhiên bây giờ tôi chưa từng thấy mẹ mặc chiếc váy này, có lẽ đã nhiều năm rồi. 

Qua nhiều năm, hình dáng cơ thể của bạn có chút thay đổi, điều đó không phải là bình thường sao? Hơn nữa, tôi không nghĩ có gì xấu về hình dáng của mẹ tôi bây giờ.

Đôi mắt cáo đang cười của dì Tần chớp chớp. Sau khi tôi ôm cô ấy vào lòng và ngồi xuống, cô ấy dựa vào tôi và gãi tóc tôi: "Này, anh thật tuyệt vời, cắm sừng mẹ anh."

Tôi choáng váng và không dám trả lời câu hỏi. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt mệt mỏi của dì Tần, thấp giọng hỏi: "Dì Trần, ở đây không có quần áo à?"

Lúc này đến lượt dì Tần sửng sốt. Cô lè lưỡi như chợt nhận ra, uể oải nói: “Ồ, đúng rồi, Tiểu Phong, nếu anh không nói cho em biết, em sẽ quên mất…”

Sau khi cẩn thận nhìn dì Trần một lúc, tôi ôm dì ra khỏi lòng, đặt sang một bên: “Con nghĩ dì cố ý.”

"Chào."

Dì Tần không hề khó chịu vì không có đùi để ngồi. Cô mỉm cười lấy đôi tất lụa đang cầm trên tay ra, cúi xuống bóp ngực như quả bóng bay sắp nổ tung: "Ai nói với con là con không thể chống cự được mẹ? Dù sao con cũng đang mặc quần áo của mẹ rồi, sao mẹ không gọi con đi?"

Khi nói vậy, dì Tần buông đôi tất vẫn đang mặc ra, đến gần tôi và dùng tay trần vén chiếc váy đang mặc lên, như muốn nhắc nhở tôi rằng giờ đây tôi có thể coi dì như mẹ của mình. 

Có nên nói hay không, nếu loại trừ tính tình quái đản khó lường của dì Tần, thực ra dì có hình dáng và thân phận nên tôi gọi dì là mẹ cũng không phải là không có lý. 

Nhưng lúc này chủ nhân thật sự còn đang nghỉ ngơi trong phòng, chỉ có thể nói: "Hả?!"

"Hửm?"

Dì Tần phớt lờ tâm trạng bàng hoàng của tôi và lại lộ ra vẻ ngoài vô cùng quyến rũ. Cô dùng hai tay cân nhắc ngọn núi cao ngất trước mặt: “Sao vậy, khi tôi mặc bộ váy này, anh không muốn gọi em là mẹ sao? Gọi em là mẹ, em sẽ cho anh thứ gì đó ngon lành.”

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực hơi gợn sóng, miệng tôi chợt khô khốc.

Nhưng khi dì Trần gọi lại cho mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt của Tiểu Bạch. Tư thế ngồi của dì đã ngay thẳng hơn rất nhiều, tôi đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng: “Dì ơi, đừng làm vậy…”

"Này ~ Bạn đang nghĩ đến chuyện khác phải không? Để tôi đoán nhé? Nhìn tôi này, đừng trốn tránh."

Tôi không biết dì Tần có thực sự có kỹ năng đọc suy nghĩ hay không. Khi vẻ mặt của tôi bắt đầu mất tự nhiên, cô ấy nhận ra ngay, rồi ôm mặt tôi, đôi mắt cô ấy chợt trông rất dịu dàng và quan tâm dừng lại trong mắt tôi khiến tôi cảm thấy như gió xuân. 

Dì Tần kiểu này rất muốn được người ta gọi là mẹ. Sự rực rỡ của tình mẹ là gì? Đây là nó. 

Nhưng với thân phận bác sĩ tâm lý của dì Tần ở đây, tôi sợ dì sẽ nhìn thấu quần lót của tôi. Ồ, tôi đã nhìn thấu nó rồi, nên không sao đâu. 

Nhưng điều đó là không thể, huống chi là điều tôi đang nghĩ đến bây giờ…

"Dì, nghiêm túc đi."

Tôi quay đi và nắm lấy tay dì Tần. 

Nhưng bây giờ dì Tần đã hiểu. Nó kỳ quặc như học cách đọc suy nghĩ: "Ồ, tôi hiểu, bạn đang nghĩ về Huanhuan của chúng tôi phải không? Đúng vậy, giữa bạn và Huanhuan đang xảy ra chuyện gì vậy?"

Nghe giọng nói rất nhẹ nhàng của dì Tần, tôi dựng tóc gáy. Tôi lo lắng nhìn cô ấy, nhưng không trả lời thẳng mà hỏi cô ấy: "Dì Trần, dì thấy thế nào?"

Thím Tần chớp mắt, rút ​​tay lại, lắc đầu, kiên quyết nói: "Không, con gái tôi đến đây không phải để làm tình nhân."

Tôi im lặng một lúc và hiểu dì Tần đang nghĩ gì. 

Ngoài ra, bây giờ cô ấy không thể giải thích mọi chuyện rõ ràng với tôi…

Nghĩ muốn nhanh chóng thoát khỏi chủ đề này, tôi nói haha: "Vậy nếu cô ấy không được phép đến thì mẹ cô sẽ đến phải không?"

"Nếu không phải ngươi cưỡng hiếp ta, ta làm sao có thể làm như vậy? Ta lại đánh ngươi!"

Dì Tần có chút khó chịu nhưng cũng không thực sự khó chịu nên dù sao cũng chỉ xuống dốc để xuống xe. 

Nhưng cô ấy lại nhắc đến việc tôi cưỡng hiếp cô ấy... Mặc dù điều này là sự thật, nhưng Tiểu Bạch...

Tôi xoa xoa tay cô, nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng dì Trần, bây giờ dì đang ở trên thuyền."

"Nhưng bạn có dám lái con tàu này không?"

Giọng dì Tần có chút lạnh lùng. Thấy tôi im lặng, cô bĩu môi, tóm lấy chiếc tất, lại cúi xuống: "Hừ, dù sao chúng ta cũng không thể vui vẻ được, đừng trách dì bỏ rơi con. Trừ khi con và mẹ con chia tay, nếu như vậy, hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ một chồng cũng được."

Nhìn dì Tần, người có thể bộc lộ những ham muốn sâu kín nhất ở đàn ông dù có làm gì, tôi im lặng một lúc. 

"Đừng trách dì tàn nhẫn, đây là mẹ Huân Hoan nói, Huân Hoan không thể có lỗi. Trần, ngươi hoặc là không kết giao với Hoan Hoan, hoặc là ngươi cứ ở cùng nàng."

Dì Tần nhanh chóng mặc quần lót thay vì làm ác quỷ và từ từ mặc vào. Có lẽ cô ấy đang có tâm trạng không tốt. 

Nhưng khi dì Tần nói lời này... mẹ của Huân Hoan? 

Tôi nhìn cô đứng dậy điều chỉnh, vươn tay đặt lên eo cô, tò mò hỏi: "Vậy thì dì, con có một câu hỏi... Tiểu Bạch là của cô..."

Tôi hiểu rằng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi bắt đầu nghi ngờ danh tính của cô ấy. Dì Tần muốn cười một chút, nhưng cũng thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ của mình:

"HuanHuan là con gái ruột của tôi, đừng nghĩ sai, tôi thích phụ nữ. Huân Huân không có cha, chỉ có hai mẹ. Chuyện này cậu nên hỏi Lương Ngọc Hạc, nhưng rất có thể cô ấy sẽ từ chối nói cho cậu biết, như thể đó là chuyện tiền bối không tiện nói cho cậu biết. Nếu cô ấy không nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói cho cậu biết, nhưng cậu có thể đoán được cô ấy có thể nói ra điều gì, chính là, Hoan Hoan mẹ khác họ Bạch."

Nghe xong những lời này, tôi ngẩng đầu lên, thấy rõ dì Tần đang mỉm cười, nhưng vẻ mặt vẫn có chút cô đơn. Tôi nghĩ đến những điều mà mẹ khác của Tiểu Bạch chưa từng thấy, tôi chợt hiểu ra điều gì đó, vội vàng ôm cô ấy ngồi xuống. 

Dì Tần không hề vùng vẫy khi tôi ôm dì. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi một cách tự nhiên, nghĩ về người yêu đích thực của mình. 

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng việc cô ấy đang làm với tôi bây giờ có thể đã phản bội người mẹ kia. 

Người ta nói tôi phản bội mẹ, nhưng thực chất không phải là bị dì Tần phản bội sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng chưa kết hôn và bây giờ cô ấy không thể được gọi là góa phụ. Ngay cả trinh tiết của cô ấy cũng bị tôi lấy đi đêm qua. 

Nhưng mặc dù dì Tần mới bị lấy đi trinh tiết đêm qua nhưng cô ấy thực sự đã trưởng thành đến tận xương tủy và vô cùng quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút chuẩn bị ra tay, nhưng vì tôi đã tắm xong nên dì Tần phải quay lại, làm phiền dì Tần nữa cũng không tốt. 

Ồ không, người phụ nữ trưởng thành trong tay tôi là đồng tính nữ? ! 

Tôi đã không hiểu điều này cho đến bây giờ. 

Chẳng trách từ lâu trong lòng đã cảm thấy kỳ lạ, khó trách mấy giờ trước dì Trần và mẹ ôm nhau hưng phấn, chẳng trách hai mẹ con hôn nhau như thể đã mong đợi từ lâu...

Hóa ra cô ấy là một người đồng tính nữ! Và anh ấy có vẻ rất thích mẹ mình…nhưng có lẽ vì xu hướng tính dục bình thường của mẹ nên anh ấy không thành công. 

Tuy xu hướng tính dục của mẹ có hơi kỳ quặc nhưng người mẹ thích lại là con trai mẹ. 

Nhưng... sao tôi lại có cảm giác như mình đang bị bắt nạt vậy? 

Lúc đó tôi mới hiểu được nhiều khớp nối. Nhưng nhìn dì Trần lúc này đang ngồi trong lòng tôi, tôi không khỏi hỏi: “Nhân tiện, dì Trần, nếu dì thích phụ nữ…”

Dì Trần quay lại nhìn tôi, nắm lấy tay tôi đặt trước đôi môi đỏ mọng của dì, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm tay tôi: “Tôi không nói là tôi không thích đàn ông ~”

Một luồng điện từ nơi dì Tần liếm vào não tôi. Da tôi nổi hết da gà, tôi khiêm tốn nói: “Ờ... cũng là vậy đó.”

Thấy tôi không thể cưỡng lại, dì Tần có chút đắc ý: "Hừ, dù sao cũng không nói chuyện này nữa. Dù thế nào đi nữa, dù ngươi chọn bên nào ta cũng sẽ đợi ngươi. Ta xem ngươi làm thế nào."

"Đây có được coi là sự đền bù của tôi dành cho bạn không?" Tôi nắm lấy mái tóc dài mượt của dì Tần và tựa cằm lên đầu dì. 

Thím Tần siết chặt tay tôi nói: “Haha, tôi có đồng ý hay không thì vẫn còn là một vấn đề.”

Đối mặt với lời khẳng định của dì Tần, tôi trong lòng ưng thuận: “Dì Tần, con nói vậy thôi, nhưng con nghĩ dì có ấn tượng tốt với con, nếu không thì mẹ sẽ không làm vậy với con.”

"Anh đã nói thế rồi, sao không thẳng thắn hơn và nói rằng anh thích em?" Dì Tần nháy mắt. Nếu đôi mắt của dì có thể lấp lánh những ngôi sao nhỏ thì có lẽ đôi mắt của dì Tần cũng sẽ đầy những ngôi sao nhỏ. 

Tất nhiên là cô ấy đang giả vờ. 

Dì Tần hiểu tôi rất rõ, thậm chí còn rõ hơn cả mẹ tôi. Mặc dù tôi rất lạ nhưng cũng có thể đoán được một chút. 

Rốt cuộc thì có vẻ như tôi hiểu cô ấy nhiều hơn tôi nghĩ. 

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi nghĩ mình chưa đủ tư cách để được anh thích.”

Sau khi tôi thực hiện động tác lùi tiến này, ánh mắt dì Tần mờ đi rất nhiều, còn có điều gì đó: "Haha... con muốn chiếm được trái tim của ta? Mẹ con thì sao?"

Tôi có thể cảm nhận được dì Tần có chút lo lắng, tôi sợ dì cũng cảm thấy áy náy, tôi đã nhìn thấu lương tâm cắn rứt của dì. 

Nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy khá yếu đuối. Rốt cuộc chuyện của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi: “Tôi…”

Thấy tôi lại đau đầu, dì Tần xua tay: "Được rồi, đợi con hiểu ra. Có lẽ lúc đó mẹ cũng già rồi."

Khi nói, giọng điệu của dì Tần lại trở nên cô đơn.

Nhưng tôi cảm nhận được tâm trạng nghiêm túc của dì Tần. 

Tình cảm của dì Tần dành cho tôi... hình như là thật. 

Này, lạ thật đấy. Tôi không làm gì cả. Tại sao dì Tần lại thích tôi?

Trong mắt tôi, tôi chỉ là một đứa trẻ không có tóc phải không? 

Có thể là tôi đã làm điều gì đó trước đây? 

Không lẽ cô ấy thường xuyên tán tỉnh tôi để khơi dậy tình cảm phải không? 

Tôi cảnh cáo bản thân không nên suy nghĩ quá nhiều, tôi kéo suy nghĩ của mình lại: “Đó là lý do tại sao anh yêu cầu em phải suy nghĩ rõ ràng về tình cảm của mình dành cho em? Sau khi suy nghĩ rõ ràng, em sẽ xóa bỏ chuyện hôm nay…”

Dì Tần khe khẽ hừ một tiếng, lười biếng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được nam nhân ôm vào lòng, không nói gì. 

Tôi không biết phải nói gì khi nhận được câu trả lời không cần đoán trước của dì Tần. 

Nếu bạn không thích, sau này chúng ta đương nhiên sẽ không có bất kỳ tương tác nào nữa. Chúng ta sẽ vẫn như xưa, một người lớn bất cẩn và một đứa trẻ vô tư. 

Nhưng nếu bạn thích nó... bạn rõ ràng là thích nó, việc bạn làm tối qua là hợp lý, và tự nhiên bạn sẽ xóa nó đi. 

Tất nhiên, điều này dựa trên tiền đề là dì Tần có ấn tượng tốt với tôi...

Nhưng cô ấy không nói rõ ràng, tôi cũng không dám lấy ra nên mắc kẹt ở đây. 

Sau một đêm như vậy, liệu tôi có thể để dì Tần đi được không? 

Không thể buông bỏ...

Nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể hỗ trợ đầy đủ cho mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó, dì Tần nhìn đồng hồ trên tường rồi nắm lấy tay tôi: “Dì đi về. Nếu con không quay về, nếu bây giờ mẹ con tỉnh dậy và thấy chúng ta đang ôm nhau, bà sẽ muốn giết con. Còn con chưa dọn dẹp chăn gối và đồ đạc phải không?”

Tôi xuống xe cho hai người phụ nữ chỉ sau bảy giờ và gần tám giờ. Tôi nằm xuống giữa họ và nghỉ ngơi chưa đầy nửa giờ. Sau đó tôi bế dì Tần đi tắm rửa. Từ trước tới nay tôi chưa bao giờ xử lý hiện trường. 

Đã đến lúc dì Tần phải rời đi ...

Tôi gật đầu với chút thất vọng. Suy cho cùng, liệu tôi có thể ở bên dì Tần lần nữa hay không là một điều bí ẩn. 

Bây giờ chúng tôi vẫn đang có tình một đêm. 

Dì Trần nhận ra tôi đang chán nản, duỗi thẳng eo, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực dì, dùng sức nắm chặt: "Được rồi ~ Đừng nghĩ nhiều nữa. Thế này thì sao? Con có thể hỏi dì một câu cuối cùng. Dù riêng tư đến đâu cũng phải vui vẻ, biết không? Được rồi, hỏi đi."

Sự kỳ lạ của dì Tần chắc chắn sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu, nhưng quan trọng hơn là nó sẽ khiến họ vui vẻ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng trong tay, trong đầu vẫn còn một câu hỏi. Tôi ghé sát vào tai dì, thấp giọng hỏi: “Dì ơi, sao dì lại cạo tóc ở dưới đó?”

Nói nhiều chuyện riêng tư cũng được, nhưng dì Tần thực sự không ngờ tôi lại hỏi câu này. Ánh mắt cô có chút xấu hổ, trên mặt nhanh chóng nổi lên hai màu đỏ bừng, cô không nói được lời nào. 

Nhưng dưới cái nhìn tò mò và thiêu đốt của tôi, dì Tần biết mình không thể trốn thoát nên đã cắn môi liều mạng! 

"Học... học theo mẹ của ngươi... Đương nhiên, ta không muốn giống như một cô bé, nhưng quả thực rất thoải mái... Cái gì, cái gì? Ngươi không thích?"

Tôi ôm dì Trần với nụ cười trên môi: “Mẹ cháu sinh ra là hổ trắng, ở đó không có lông, nhưng dì Trần, dì nói trông giống một bé gái, khá dễ thương. Ngoài ra, cháu rất thích chỗ ở của dì Trần, bên trong cũng vậy.”

Mặt dì Tần đỏ bừng khi tôi nói điều đó. Cô vốn luôn thích trêu chọc, chưa bao giờ bị trêu chọc một cách công khai như thế này. Nhưng những gì tôi nói đều là sự thật, cô ấy không thể phản bác được. 

Cuối cùng, cô ấy giận dữ đứng dậy khỏi vòng tay tôi, mặc lại quần áo và làm động tác bỏ đi, không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Tôi đưa cho cô ấy chiếc túi đựng quần áo còn lại của cô ấy, thì thấy cô ấy đang lục lọi một đôi tất dính đầy tinh dịch màu trắng, lấy ra ném cho tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nghĩ, cô ấy thực sự đã đưa chúng cho tôi sao? 

Dì Tần có chút tức giận. Cô thực sự không muốn nói lời nào, chạy ra cửa thay giày. 

Tôi vội vàng nhét đôi tất vào túi rồi đi theo nói: “Dì, dì không cần cháu đưa dì về sao?”

"Không! Cậu nên ở lại đây để giải quyết tàn cuộc..."

Dì Tần vẫn còn có chút tức giận, sau khi mở cửa biết rằng đã đến lúc phải chia tay. 

Cô nhìn tôi, khẽ thở dài, lộ ra sự dịu dàng trong lòng: “Được rồi, một khi em ra khỏi cánh cửa này, cô sẽ là dì Trần của em.”

Tôi thấy dì Trần đứng ở cửa hồi lâu không bước ra, nhỏ giọng nói: “Bây giờ cũng vậy…”

Dì Tần mỉm cười, "Nhưng không phải chúng ta vừa mới có tình cảm với nhau sao? Bây giờ cháu có thể nói cho mẹ biết loại tình cảm đó được không?"

Tôi tỏ ra có chút do dự: "Dì Tần... nếu cháu nói cho dì biết thì dì sẽ làm gì?"

Dì Tần cười khúc khích, có vẻ khinh thường: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Chuyện này cứ để qua đi."

Nhìn thật sâu dì Trần, tôi lắc đầu nói: "Không, tôi đang nói đến cô. Sau khi tôi thực sự thừa nhận, cô định làm gì? Cô có phải là người phụ nữ của tôi không?"

Dì Tần nhướng mày, đặt bàn tay ngọc lên ngực tôi, chạm vào: "Ồ, cháu thật dũng cảm? Câu trả lời của tôi là, đợi đến khi cháu thực sự dám nói ra. Một lần nữa, tôi cảm thấy ngày đó sẽ rất muộn... Cho dù dì, dì Tần và tôi già đi cũng sẽ không có ngày như vậy."

Tôi nghiêm túc nói: “Yến Nhạc.”

Trong mắt dì Tần có chút hoảng sợ, không dám nhìn tôi. Cô quay lại nói: "Được rồi, chúng ta không thể tiếp tục cắt xén và sắp xếp mọi thứ được. Những chuyện này... chúng ta thực sự không thể nói về nó nữa. Nếu ngày đó đến, mẹ con, mẹ và con đều sẽ chia tay. Được rồi, con chó ngoan, mẹ hy vọng ngày đó đừng xảy ra. Chúc mừng năm mới ~ Dì mất rồi!"

Vào ngày đó...liệu họ có chia tay? 

Không thể để điều này xảy ra. 

Trong lòng thở dài, thấy dì Trần đang định rời đi, tôi vội vàng nắm lấy tay dì nói: “Hôn cô ấy đi.”

“Tôi đã ra khỏi cửa này rồi ~” Dì Tần chỉ vào mình, đã đi ra được nửa bước rồi. 

Tôi vẫn bất động, thay vào đó kéo dì Tần quay lại cửa: “Ra ngoài thì sao? Một ngày nào đó tôi sẽ đưa dì vào, sẽ không có chuyện chia tay như dì Trần nói đâu.”

"Hừ... Hi vọng dì cho ngươi hôn một cái, coi như là trả trước phần thưởng."

"Được rồi..."

Sau nụ hôn dịu dàng, dì Tần vỗ vai tôi, nở nụ cười rạng rỡ như hoa nhưng lại có sức quyến rũ mê hoặc vạn vật: "Được rồi, được rồi - dù sao con cũng là chó ngoan của ta, lúc nào cũng sẵn sàng trực, đồng thời chịu đựng cảm giác ngoại tình với ta vô đạo đức. Hi vọng Tiểu Phong chính trực của chúng ta sẽ không yêu loại cảm giác này ~ Ngoại tình thì không tốt, nhưng làm tình nhân cũng khá thú vị."

Tôi hơi không nói nên lời. Được dì Tần dẫn đi, tôi buông tay dì ra, nhìn dì chậm rãi bước ra ngoài. 

"Đúng rồi, Tiểu Phong, lần sau ngươi có thể dùng lực nhiều hơn, giống như gãi ngứa..."

Vừa nói cô vừa lảo đảo. Mặc dù khuôn mặt của dì Tần có chút xấu hổ, nhưng khí chất của bà không hề thay đổi, vẫn hành động như một con quái vật. 

Nhưng có lẽ vì không nhịn được nên cô ấy đã trực tiếp phàn nàn về mặt đất: “Ồ, mặt đất ở đây hơi trơn… Cẩn thận, ồ, ở đây cũng trơn…”

Nhìn dì Tần lảo đảo rời đi trong thang máy, tôi lắc đầu bất lực, quay người trở vào nhà, bất chấp sự kiệt sức toàn thân, xử lý dấu vết do dì Tần để lại...

Nhưng khi đang xử lý, tôi nghĩ đến chiếc thang máy mà dì Tần vừa đi, tôi nghĩ, hôm nay là Tết Nguyên Đán, thang máy đã được sửa chữa chỉ trong một đêm? 

Nghĩ đến việc đêm qua cõng mẹ trên lưng chậm rãi từ tầng 20 leo xuống cầu thang, tôi ném vỏ chăn và những vật dụng khác vào máy giặt rồi trở về phòng mẹ. 

Bạn không thể chỉ đến chỗ chúng tôi tối qua và không thể sử dụng nó, phải không? 

Tôi cẩn thận lên giường, ôm lấy mẹ, người vẫn đang bịt mắt. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không cởi nó ra ngay. 

Nhưng mẹ tôi cảm nhận được cái ôm của tôi, từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ, thấp giọng hỏi: “Tiểu Phong?”

Tôi đáp lại và vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn tắm trước khi đi ngủ không?”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi rồi sờ lên mặt mẹ một cách kỳ lạ: "Quên đi... lát nữa dậy rửa. Sao mẹ không nhìn thấy..."

“Cái bịt mắt ở đây.”

Tôi thấy mẹ tôi bây giờ đã tỉnh nhưng trong lời nói cũng rất mệt mỏi. Tôi không lập tức bế mẹ lên và lau người cho mẹ: “Mẹ ơi, tối qua mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừ..." Mẹ có vẻ mệt mỏi và lại nhắm mắt lại. Mặc dù cô ấy đeo bịt mắt nhưng tôi không thể nhìn thấy. 

Nhìn một người mẹ như vậy, tôi ngần ngại hỏi bà liệu bà có biết đến sự tồn tại của dì Tần hay không, nhưng tôi sợ hỏi ra sẽ khiến bà nghi ngờ nên suy nghĩ kỹ tôi đã bỏ cuộc. 

Và sự mệt mỏi khắp cơ thể dần dần xâm chiếm tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, trong lòng có chút cảm động: “Mẹ ơi, nếu mẹ nói thích con sớm hơn thì chúng ta đã không hành hạ nhau lâu như vậy. Từ nay trở đi…”

"Tiểu Phong..."

Tôi không biết tại sao, nhưng giọng điệu vừa rồi của mẹ tôi vẫn còn hơi mệt mỏi, ngay lập tức trở nên rõ ràng hơn nhiều dưới lời nói của tôi, và bà trực tiếp ngắt lời tôi. 

Nhưng trong lòng có gì đó không ổn nên tôi ôm chặt lấy mẹ: “Mẹ, đừng nói với con là tối qua mẹ chỉ say rượu nói chuyện thôi.”

Người mẹ được tôi ôm lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, cuối cùng yếu ớt dựa vào trong ngực tôi: “Những gì mẹ nói tối qua… không phải là say rượu nói chuyện.”

Tưởng mẹ sẽ không thừa nhận nhưng lòng tôi chợt chùng xuống. 

Nhưng rồi con nghĩ lại, mẹ ơi, sao mẹ lại ngắt lời con? Điều này là sai! 

Quả nhiên, khi tôi đang nghĩ vậy, mẹ tôi đã đưa bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào chiếc bịt mắt của cô rồi tháo nó ra, để lộ đôi mắt chứa đầy tình cảm sâu sắc nhưng lại ẩn chứa cảm xúc không dám tiếp tục. 

"Tiểu Phong... Mẹ lại tự lừa dối mình cũng không còn là vấn đề nữa. Con thừa nhận, mẹ thích con, nhưng... mẹ hiện tại vẫn có chút khó tiếp nhận. Mẹ xin lỗi, Tiểu Phong... Mẹ xin lỗi con trai."

cô ấy nói. 

Tôi choáng váng và cười ngay lập tức. 

Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là kết quả? 

Thật tốt khi biết mẹ sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Người mẹ bối rối nhìn tôi mỉm cười, càng bối rối hơn. 

Tôi mỉm cười vừa đủ, nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ: “Mẹ không sao đâu, con sẽ đợi mẹ. Giống như tối qua con đã nói, con sẽ luôn đợi mẹ, cho đến khi mẹ có thể chấp nhận con.”

Mẹ mím môi. Vì lý do nào đó, mũi cô hơi đau. Cô nén tiếng, vùi mặt vào lòng tôi: “Vậy anh phải nói rõ ràng với Hoàn Hoan.”

Tôi dừng lại, tâm trí lập tức lướt qua má Bạch Huân. 

Ngửi mùi thơm sảng khoái trong vòng tay và cảm nhận được hơi thở chậm lại của cô ấy, đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. 

Nhưng đột nhiên có tin nhắn vang lên thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên xem thì thấy tin nhắn của dì Tần...

[Tần Yến Nguyệt]: Đúng rồi, Tiểu Phong, bảo mẹ cậu uống ít đi đi. Đêm qua khi hôn cô ấy, mùi rượu trong tôi rất khó chịu. 

Tôi cười toe toét, muốn cười nhưng vì lời mẹ vừa nói mà tôi không thể. 

Và vì chuyện buồn cười tối qua, tôi ôm mẹ vào lòng, cảm thấy mình có lỗi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Niệm Anh (x tháng x ngày Trần Phong)

Thứ sáu, ngày 27 tháng 1, trưa

Ngày mùng 6 Tết, chợ mở cửa. 

Tuy nhiên, ở trong thành phố, hơi khó nhìn cảnh tượng pháo nổ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, năm nay thực sự đã gần kết thúc đối với một số người phải đi làm. 

Mặc dù hôm nay là một khởi đầu tốt nhưng tuyết mịn đã bắt đầu rơi vào sáng sớm. Tuyết đã không rơi trong nhiều ngày hôm nay bắt đầu rơi, điều đó có nghĩa là tuyết tốt báo hiệu một vụ mùa bội thu. 

Năm nay khá tốt. Sau khi tôi nói rõ với mẹ về tình cảm của chúng tôi dành cho nhau, dù mẹ vẫn có chút phản kháng với thân phận con trai của tôi nhưng mẹ vẫn rất sẵn lòng gắn bó với tôi, gần như không thể tách rời. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ ở bên tôi cho đến ngày cô ấy đi làm, nhưng vì hôm nay cô ấy phải quay lại công ty giải quyết một số việc nên hôm nay tôi có thời gian rảnh riêng. 

Trên thực tế, trong thời gian rảnh rỗi này không có nhiều việc phải giải quyết. Vấn đề quan trọng nhất là vị trí của Tiểu Bạch. 

Khi lên đến tầng một, tôi nhìn bông tuyết mịn màng trước mặt. Tôi đặt tay mình vào trong tay. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, tôi thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn Bạch Huân đang đi bên cạnh mình. 

Hôm nay, Xiaobai mặc chiếc áo trắng và quần đen cổ điển. Bên ngoài là một chiếc áo khoác lông màu trắng có dây xích, bên trong lờ mờ nhìn thấy một chiếc áo len michel. Nó rất gọn gàng; bên dưới là quần dài màu đen khiến đôi chân của cô trông thon gọn hơn. 

Toàn bộ bộ trang phục đơn giản và gọn gàng, kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng của cô gái, nó thực sự phản ánh một chút trẻ trung và quyến rũ. 

Nhưng sau khi đi đến chỗ tôi, Tiểu Bạch đội mũ áo khoác lên, che đi mái tóc dài, chỉ để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Bạch Huân ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó im lặng cúi đầu, đút hai tay vào túi quần, không nói gì. 

Nhiều ngày như vậy, khi gặp lại Tiểu Bạch, tôi phát hiện cô ấy không có vẻ gì là đặc biệt buồn bã. Tôi chắc chắn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi không nói gì cả. Thay vào đó, tôi che mũ trùm đầu của chiếc áo khoác ngoài và cùng cô ấy bước vào lớp tuyết mịn trước mặt. 

Chúng tôi không biết phải đi đâu nên chúng tôi đi lang thang khắp khu dân cư một cách chậm rãi. Buổi trưa không có nắng, mây mù u ám, tuyết rơi dày đặc. 

Họ bước cạnh nhau và im lặng trong một khoảng thời gian không xác định. 

Cảm nhận được tuyết mịn rơi trên quần áo, từ từ rung chuyển từng chút một khi bước đi xung quanh, tôi nhìn thấy các thiết bị thể dục trong cộng đồng và chạy chậm lại. 

Bạch Huân đi cùng tôi ban đầu không để ý, mãi đến khi dần dần không còn nghe thấy tiếng bước chân của tôi nữa. Cô ấy đột nhiên quay lại và thấy tôi đã dừng lại cách cô ấy bốn hoặc năm bước. 

Nhìn tôi với vẻ kinh ngạc, Bạch Huân quay người lại, ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Có vẻ như cô ấy biết tôi định nói gì...

Nhưng nghĩ mà xem, tôi còn có thể nói gì với cô ấy nữa đây? 

Khi cô gái trước mặt nhìn đi chỗ khác với đôi mắt hình quả hạnh và vẻ mặt có phần tự ti, tôi không biết tại sao, trong lòng tôi lại run lên và cảm thấy có chút đau khổ. 

Nhưng...

Hít một hơi thật sâu, tôi vẫn nói câu đầu tiên chúng tôi gặp lại sau bao nhiêu ngày: "Tiểu Bạch, anh xin lỗi vì chuyện tối hôm đó."

Ánh mắt hắn có chút mờ đi, Bạch Huân vốn đã bình tĩnh lại cảm xúc lại nhìn ta. Sắc mặt hắn bình tĩnh, giọng nói rất ôn hòa: “Không sao đâu... Nếu nhiều ngày như vậy không tìm ta, ta còn tưởng rằng sau này ngươi sẽ không để ý tới ta.”

Cô ấy lo lắng chúng ta sẽ không còn liên lạc với nhau nữa phải không? 

Tôi mím môi, cúi đầu: “Thật xin lỗi, đêm đó... Chủ yếu là sợ mẹ nghe thấy chuyện gì.”

Bạch Huân cau mày, trầm ngâm, trầm mặc. 

Nhìn khuôn mặt trước mặt có phần giống với dì Tần, tôi nghĩ đến khả năng đọc được suy nghĩ của tôi. Tôi sợ con gái Tiểu Bạch của bà cũng sắc sảo như vậy nên tôi tiếp tục lẩm bẩm: “Tiểu Bạch, tôi… quay lại với cô ấy.”

Lời vừa nói ra, Tiểu Bạch sửng sốt, ta cũng choáng váng. 

Trên thực tế, điều tôi muốn nói lúc đầu là 'Tôi không thể đáp lại sự mong đợi của bạn'. Nhưng không biết tại sao, đột nhiên tôi không thể nói thành lời, rồi tôi nói thế này… Chúng ta hãy làm hòa với cô ấy đi. 

Tiểu Bạch hẳn là hiểu được nàng đang ám chỉ ai. 

"Cái này... chính là như thế này..."

Sau khi định thần lại, Bạch Hoan ngước mắt lên. Sự thất vọng trong mắt cô không thể che giấu được. Cô do dự một lúc rồi bình tĩnh nói: "Chúc mừng anh."

Rõ ràng Tiểu Bạch đang cười, nhưng trong nụ cười lại có chút buồn bã. Cười mà không cười là điều rất xa vời. 

Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nếu tôi trực tiếp từ chối cô ấy, liệu cô ấy có còn buồn hơn không? 

Nhưng tôi đã nói hết rồi, không thể rút lại được. 

"Tôi chỉ xin lỗi...thật sự." Tôi lại cúi đầu xuống. 

Bạch Huân vỗ vỗ cánh tay tôi, nhếch khóe môi: "Ừ... cứ nghĩ là tôi làm chưa đủ ở một số lĩnh vực. Nói thật, nếu tôi bắt đầu sớm hơn cô ấy, bạn có đồng ý không?"

Nghe được lời này, tôi cau mày có chút kỳ quái. 

Tuy rằng không biết người tôi thích là ai, nhưng Bạch Huân vẫn dùng 'cô ấy' đó, tựa như rất quen thuộc với 'cô ấy' đó. 

Nhưng nếu cô ấy thực sự biết mình là ai, có lẽ cô ấy sẽ không hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy. 

Suy cho cùng, nếu bạn thực sự muốn tính thì mẹ tôi là người đầu tiên tôi biết và là người yêu thời thơ ấu mà tôi gắn bó lâu nhất. 

Nhưng Tiểu Bạch lại hỏi như vậy? 

"Có lẽ... ừm, quên đi, tốt nhất tôi không nên bắt chước hành vi vặn vẹo của người khác, thoải mái hơn. Tiểu Bạch, thực ra tôi cũng có chút thích em. Nhưng có lẽ cô ấy thực sự đến trước. Giữa chúng ta xảy ra một loạt chuyện, khiến cô ấy đứng vững trong lòng tôi."

Tôi cẩn thận ghi lại ấn tượng của mẹ tôi trong đầu và sự so sánh giữa Tiểu Bạch và bà. 

Nếu không phải năm ngoái tôi đã bắt đầu như vậy với mẹ tôi, e rằng bây giờ tôi sẽ không thể cưỡng lại được Tiểu Bạch phải không? 

Đây là một sự thật, nhưng... nó chỉ là một sự thật chưa được nhận ra. Việc làm của một quý ông không quan trọng với trái tim anh ta. 

Nghe được câu trả lời của tôi, ánh mắt Bạch Huân bớt buồn đi nhiều. Cô ấy đến bên cạnh tôi và huých khuỷu tay vào tôi: “Không thể thay thế được phải không?”

"Đúng." Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn ông vui vẻ trước mặt vẫn vui vẻ như trước và gật đầu. 

Trên mặt Bạch Huân có vẻ nhẹ nhõm. Anh ấy nắm lấy tay tôi và ra hiệu cho tôi tiến về phía trước. Sau khi phản ứng lại, anh lặng lẽ đút tay vào túi, nhẹ giọng nói: "Này, thực ra tôi có chút kinh ngạc. Tôi tưởng anh sẽ không kể cho tôi nghe chuyện đó nữa."

"Thà nói ra còn hơn là giữ trong lòng, nếu không sau này khó tránh khỏi trở thành hối hận." Tôi siết chặt cái lạnh còn sót lại trong tay, trong lòng cảm thấy khó tả. 

Liếc nhìn tôi một hai lần, Bạch Huân kéo tôi ra khỏi khu dân cư, đi về phía công viên cách đó không xa. Trên đường đi, anh thản nhiên hỏi: “À… nhân tiện, tại sao đêm đó dì Lương lại bỏ chạy? Chẳng lẽ là vì nghe thấy lời tỏ tình của anh với em sao?”

Tôi ngẫm nghĩ và tìm ra lý do cho hành động tối hôm đó của mẹ: “Ừm, có lẽ con hơi xấu hổ phải không?”

"Có phải vậy không?" Bạch Huân hơi nheo mắt lại. Anh không biết là mình bị cơn gió đột ngột thổi bay trước mặt hay là đang suy nghĩ thì vô tình nheo mắt lại. 

Tôi cúi đầu quan sát vẻ mặt của Tiểu Bạch, trong lòng lẩm bẩm. 

Có lẽ cô ấy thực sự đã nhận thấy điều gì đó? Dì Trần chắc chắn sẽ không nói cho Tiểu Bạch chuyện của ta và mẹ ta, cho nên chỉ có Tiểu Bạch để ý thôi? 

Dù sao sau khi nói lời này, sự khó xử giữa tôi và Tiểu Bạch đã được giải tỏa rất nhiều, những chuyện xảy ra cách đây không lâu cũng đã được giải quyết. 

Dù không trực tiếp đáp lại Tiểu Bạch và từ chối cô ấy nhưng đó vẫn được coi là đường cong cứu nước. 

Vô tình, chúng tôi lại rơi vào im lặng. Tiểu Bạch đang suy nghĩ điều gì đó, còn tôi thì đang nhìn khung cảnh xung quanh. 

Tuyết bất giác ngừng rơi, sự im lặng dọc đường cũng chấm dứt khi chúng tôi đến công viên. 

Nhìn thấy chiếc xích đu cách đó không xa, Bạch Huân chậm rãi đi tới, phủi tuyết trên đó, ngồi xuống, đồng thời đưa tay vỗ nhẹ vào hông anh: "Được rồi, nếu chúng ta không thể là bạn trai bạn gái, vậy chúng ta không phải vẫn là bạn trai bạn gái sao? Nào, tôi đưa cái này cho cậu."

Bạch Huân vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ đặt trước mặt tôi, mặc kệ vẻ mặt kỳ quái của tôi vì lời nói của cô ấy. 

"Đây là..."

Tôi ngồi cạnh cô ấy, nhìn chiếc hộp quen thuộc trước mặt, hơi trầm ngâm. 

Đây chẳng phải là thứ cô ấy muốn đưa cho tôi đêm đó sao? 

Bạch Huân nhìn thấy tôi có chút do dự, trực tiếp nhét chiếc hộp vào trong ngực tôi, ra hiệu cho tôi mở ra. 

Tôi bất lực cầm lấy chiếc hộp, mở nó ra và nhìn thấy...

“Một chuỗi hạt cầu nguyện?”

"Được, tôi cầu xin cậu."

"A? Bạn có tin vào Phật giáo không?"

"Đừng tin điều đó."

Bạch Huân lắc đầu, cởi mũ ra, để lộ mái tóc đen tuyền. Vài cơn gió lạnh tình cờ thổi vào mặt, làm rối tung mái tóc, tăng thêm chút xinh đẹp.

Tôi chăm chú nhìn khung cảnh đẹp như tranh vẽ trước mặt. Tôi thấy hơi phản cảm nên lập tức quay mặt đi nhìn vào chiếc hộp trước mặt. 

Khi nhìn thấy hình dáng của vật bên trong chiếc hộp không khớp với chuỗi hạt Phật, tôi tự hỏi: “Ồ, không, có lẽ chiếc hộp này vốn dĩ không chứa chuỗi hạt Phật giáo, phải không?”

Bạch Huân nhìn thẳng về phía trước, nắm lấy sợi xích bên người: "Bởi vì đồ trước đó đã đứt."

Tôi không biết phải nói gì nên lấy hạt trong hộp ra và đeo vào tay. 

Thấy tôi lấy ra, Bạch Huân cúi đầu, chống chân xuống đất, đẩy xích đu về phía sau. 

"Trần Phong, em vẫn không muốn từ bỏ... Nhưng em không thể cướp bạn trai của người khác và làm tình nhân chia tay các cặp đôi. Cho nên sau này nếu anh lại chia tay cô ấy, em sẽ đợi anh bất cứ lúc nào."

Giọng nói của cô gái rất nhẹ nhàng, ngày đó không hề có chút lo lắng nào. 

"Tại sao?" Tôi hơi lo lắng. 

Tại sao bạn nghĩ tôi sẽ không để bạn đi? 

Rõ ràng tôi đã nói chúng ta đã làm hòa rồi, đây không phải chỉ là một sự từ chối trá hình đối với bạn thôi sao? Bạn không hiểu à? 

Nhưng Bạch Huân làm như không nghe thấy, lại nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, ta đi cầu chuỗi tràng hạt này, chúc ngươi bình an vui vẻ, coi như quà sinh nhật cho ngươi.”

Cầm chuỗi tràng hạt này, tôi có chút tức giận với Bạch Huân vì sự cố chấp như vậy, nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Đương nhiên, ta cũng có chút ích kỷ." Nhẹ nhàng vung xích đu, Bạch Huân chú ý tới ta chủ động đỡ xích đu trên mặt đất thả xích đu đi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Tôi quay đầu lại: “Động cơ ích kỷ gì cơ?”

Bạch Hoan mấp máy môi, trong miệng tựa hồ đang cầu cái gì, nhưng ta nhìn không rõ, đọc không ra. 

Sau khi môi mấp máy xong, Bạch Hoan ngẩng đầu cười như hoa: “Không có gì, cứ mặc vào nhìn xem, không thích thì không cần mặc.”

Tôi cưỡng lại ý muốn đánh vào đầu cô ấy và hỏi xem cô ấy đang nghĩ gì. Tôi lần chuỗi hạt và đưa tay ra chỉ cho cô ấy: "Này, đeo vào đi."

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Bạch Huân nắm lấy tay ta, vẻ mặt phức tạp, lại lộ ra vẻ bi thương cùng chút mong đợi: "Nếu chuỗi hạt này thật sự có tác dụng... thì tốt quá."

Nghe giọng điệu của Bạch Huân, không khỏi xoa đầu cô ấy.

Bạch Huân giật mình, nhìn tôi với ánh mắt có chút gì đó. Cô ấy mở miệng nhưng có vẻ hơi xấu hổ nên ôm chặt lấy tôi ngay. 

Cảm nhận được người trong vòng tay mình, tôi vô thức muốn đẩy cô ấy ra, nhưng đúng lúc này, giọng nói của cô ấy truyền đến tai tôi. 

"Chúng ta không thể là bạn trai bạn gái, nhưng tôi có thể là em gái của anh. Đúng như anh nói, anh luôn coi tôi như em gái, đồ xấu xí."

Bàn tay tôi vừa giơ lên ​​dừng lại giữa không trung. Do dự hồi lâu, cuối cùng nó cũng chạm vào lưng Bạch Hoan, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

Nếu trở thành em gái, bạn có thể làm những việc tương tự như trước, thậm chí còn có thể thực hiện một số hành động thân mật. 

Tôi hiểu Bạch Huân đang nghĩ gì... Nhưng điều tôi không hiểu là, tại sao cô ấy lại thích tôi đến vậy? Tại sao bạn phải trì hoãn bản thân vì tôi? 

Ngửi thấy mùi hoa nhài tỏa ra từ cô gái, tôi phát hiện hôm nay mình phải giải quyết vấn đề tình cảm giữa Tiểu Bạch và tôi, nhưng xem ra vẫn chưa giải quyết được...

Đang nghĩ tới đây, Bạch Huân buông tôi ra, đứng thẳng dậy. Trên đường đi, anh ấy vô tình dùng môi chạm vào mặt tôi, sau đó giả vờ ngạc nhiên và đứng đó vì sốc. 

"Anh... anh là anh trai, anh làm gì với em gái mình vậy? Anh không thích tôi phải không?"

Bạch Huân lúc đầu rất xấu hổ, nhưng sau khi nói xong lại lộ ra chút xảo quyệt, liếm liếm khóe miệng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt lười biếng hành động của cô gái trước mặt, nhưng trong lòng lại rất bối rối. 

Vấn đề này thậm chí còn nghiêm trọng hơn...

——

Thứ Hai, ngày 30 tháng Giêng, ngày mồng chín Tết Nguyên đán

Sau khi giải thích với Tiểu Bạch mấy ngày trước, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên hỗn loạn hơn. Cô ấy giả làm em gái tôi và thỉnh thoảng bắt đầu tìm kiếm tôi, ngay cả trước mặt mẹ cô ấy và dì Tần. Cô ấy đối xử với tôi như anh trai và em gái...

Nhưng khi những cảnh tượng này xuất hiện trước mặt mẹ tôi và dì Trần, chúng lại mang một ý nghĩa khác. Dù sao bọn họ cũng biết tôi có tình cảm với Tiểu Bạch, chưa kể bọn họ đều biết Tiểu Bạch tỏ tình với tôi. 

Tôi đã nhiều lần giải thích riêng với mẹ nhưng mẹ tôi không mấy tin tưởng. Thực ra, tôi không trách mẹ tôi có suy nghĩ như vậy. Nếu không có suy nghĩ như vậy, cô sẽ không được gọi là Lương Ngọc Hạc. May mắn thay, mẹ tôi không nổ tung. 

Người nổ tung là dì Tần. 

Mấy ngày nay tôi luôn tránh mặt dì Trần, không dám gặp mặt vì sợ bị dì bắt gặp hỏi tôi muốn làm gì. 

Nhưng tôi không thể giải thích nó. Dì Tần sẽ nghĩ gì về Tiểu Bạch nếu sự thật được nói ra? 

Rõ ràng không ai muốn em nữa mà em còn muốn làm tình nhân? ! 

Quên đi, cái thứ khốn nạn này chỉ có thể đi từng bước một. So với những thay đổi thụ động của dì Tần, tôi càng lo lắng hơn về những thay đổi chủ động của mẹ. Căn bệnh của cô thực sự đang có dấu hiệu trở nên nặng hơn. Cô ấy ôm tôi mỗi đêm và không muốn tôi rời xa. 

Tính chiếm hữu của cô ấy đối với tôi lại bộc lộ và bắt đầu ngày càng mãnh liệt, dần dần cô ấy trở nên ít nói. 

Vì vậy tôi đang nghĩ xem phải làm gì để xoa dịu trái tim mẹ. Hôm nay mẹ bắt đầu đi làm nên tôi định đón mẹ đi làm về và cùng mẹ thư giãn. 

Lẽ ra mẹ phải tan sở lúc sáu giờ nhưng tôi cứ đợi và đợi. Lúc đó đã hơn bảy giờ, sau khi hỏi chị La, tôi được biết ngày đầu tiên đi làm trở lại mẹ tôi vẫn làm thêm, tôi có chút không nói nên lời.

Chị Luo đưa cô đến phòng làm việc của mẹ cô. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn có chút không muốn buông tay. Tôi kéo cô ấy hết lần này đến lần khác trước khi cô ấy rời khỏi chỗ ngồi. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại có nhiều việc phải làm như vậy khi cô ấy không có gì để bàn về việc hợp tác trong ngày đầu tiên đi làm. 

Tôi thực sự không nói nên lời. 

Chị Luo, người bị buộc phải làm việc ngoài giờ, đã mỉm cười như một người dì khi nhìn thấy sự giằng co giữa tôi và mẹ. Khi chúng tôi chia tay, mẹ đến bên tôi và nhờ tôi chăm sóc mẹ để mẹ không quá mệt mỏi.

Tôi phải lắng nghe lời đề nghị này. Mẹ tôi thấy tôi thực sự nghe lời liền tức giận đánh chị La. 

Trong cặp sếp và cấp dưới này, sếp lúc này trông hơi giống một cô bé. Anh ta trẻ hơn rất nhiều và trông không giống một người gần bốn mươi tuổi chút nào. 

Nhưng điều đó cũng tốt thôi. 

Cuối cùng, sau khi chị Luo bỏ chạy, mẹ tôi đã tóm lấy tôi và nói với tôi rằng nếu tôi có khả năng, tôi sẽ nghe theo chị Luo trong mọi điều chị nói. Tôi đã bị lừa cho đến khi mất đi háng. 

Tôi chọn bảo lưu ý kiến ​​​​của mình. 

Ồ, nhân tiện, mẹ tôi có vẻ hơi không vui sau khi nhìn thấy chuỗi hạt mà Bai Huân đưa cho tôi. Kết quả bây giờ tôi chỉ có thể giấu hạt đi và chỉ dám lấy chúng ra khi ở một mình với Bạch Huân. 

Than ôi, cố gắng làm hài lòng cả hai bên thật sự rất mệt mỏi. 

——

Thứ năm, ngày 2 tháng 2

Mẹ tôi đã đi làm được vài ngày và tôi đón mẹ mỗi ngày khi mẹ tan sở. 

Thành thật mà nói, trước khi mẹ tôi tiết lộ danh tính là sếp lớn, bà thực sự ngày nào cũng về nhà đúng giờ để cùng nhau ăn tối. 

Bây giờ bị lộ, tôi lười diễn xuất và làm thêm bất cứ khi nào có thời gian. 

Nhưng thôi đừng nói nữa, đây mới chỉ là bắt đầu làm lại, cô ấy thực sự có sự hợp tác để bàn bạc nên cô ấy rất bận. 

Chà, với tư cách là người đã đi cùng cô ấy để mở rộng tầm nhìn của cô ấy vài ngày trước, tôi đồng ý. 

Nhưng chắc chắn dạo này dì Tần thường xuyên đến công ty, thậm chí còn mang theo Tiểu Bạch đi cùng. Điều khiến tôi hàng ngày đi đón mẹ đi làm là vì tôi luôn gặp hai mẹ con họ, sau đó tự nhiên cùng nhau ăn tối, rồi ngẫu nhiên lại bị Tiểu Bạch kéo theo. 

Sắc mặt của mẹ rất tệ, nhưng dì Trần lại có vẻ vui mừng khi nhìn thấy sắc mặt của mẹ. 

Và tôi không biết cuối cùng dì Tần đã nói gì với dì, và mẹ tôi bắt đầu phớt lờ tôi. 

Tôi đến hỏi dì Trần thì được biết dì đã nói với mẹ tôi rằng tình cảm của Tiểu Bạch dành cho tôi không hề thay đổi, thậm chí còn có lời nói của anh chị em. 

Không, dì Tần làm sao biết được thỏa thuận giữa Tiểu Bạch và tôi? 

Hơn nữa, tại sao cô ấy lại không tức giận? 

Ồ, vâng, cô ấy đang đứng ở giữa. Dù tôi chọn ai thì cô ấy cũng sẽ là Tần Yên Việt. 

Dì Tần hiện đang cố gắng gây rắc rối giữa mẹ cô và Xiaobai. 

Tội nghiệp Tiểu Bạch cái gì cũng không biết, nhưng mẹ cô biết khớp cũng chỉ có thể nhịn. Bà không thể nói cho Tiểu Bạch biết người tôi thích chính là Lương Ngọc Hà. Đồng thời, cô ấy cũng không muốn trút giận lên tôi nên chọn cách kìm nén một mình và phong ấn bản thân. 

Tần Yến Nguyệt, người đã giết một ngàn thanh kiếm. 

Nơi của mẹ cuối cùng sẽ nổ tung. 

——

Lễ hội đèn lồng chủ nhật ngày 5 tháng 2

Mẹ tôi vẫn rất xúc động, ngay cả trong kỳ nghỉ đoàn tụ gia đình tuyệt vời này và trước khi tôi đáp chuyến bay ra Bắc vào ngày mai. 

Tôi xuống nhà đón mẹ đang phải làm thêm giờ. Sau khi cùng cô ấy chia tay chị Lạc, vốn dĩ tôi định về nhà dùng bữa cùng nhau, nhưng trên đường đi, giống như lần trước, chị ấy yêu cầu tôi về trước và đi bộ một mình. 

Nhưng tôi không thể để cô ấy đi lang thang khắp nơi, và tôi đã cảm thấy lúc đó cô ấy không ổn định về mặt cảm xúc, điều đó còn tệ hơn nữa. 

Sau đó, tôi và mẹ cãi nhau dưới ánh đèn đường. 

Bồ Tát Bùn cũng có tính nóng nảy. Tôi trực tiếp nắm tay mẹ. Tôi không muốn nghe thấy cô ấy tức giận và dùng miệng chặn lời cô ấy. 

Mẹ thực sự có chút sợ hãi khi tôi bắt gặp mẹ, nhưng sau khi tôi hôn mẹ, giải thích với mẹ nhiều lần và bày tỏ tình cảm với mẹ, mẹ không còn khó chịu hay mất kiểm soát nữa mà bắt đầu chống cự lại tôi. 

Cuối cùng cô ấy nói với tôi: Không phải anh nói muốn đợi em sao? 

Tại sao bạn vẫn nhầm lẫn với người khác khi bạn quay lại? 

Thỏa thuận đã nói rõ ràng với Bạch Huân, nhưng sao mấy ngày nay tôi thấy anh và cô ấy ở cùng nhau lại không có chút phản kháng nào? 

Đồ dối trá! 

Mẹ chạy lại. 

Tôi không đuổi theo. 

Đêm nay tuyết rơi dày đặc. 

——

Thứ Hai, ngày 6 tháng 2 Trời nắng

Sau một đêm, đến sáng không có tuyết. 

Nhưng tôi và Bạch Huân sẽ tới Bắc Quốc, tuần sau sẽ bắt đầu học. 

Mẹ không đến tiễn mẹ nên gửi tin nhắn cho tôi bảo tôi hãy chăm sóc Huân Hoan thật tốt và chăm sóc Bạch Huân thật tốt. 

Cảm giác như năm nay thật kỳ diệu. 

Lần đầu tiên tôi tỏ tình với mẹ, rõ ràng là chờ bà chấp nhận thân phận của mình thì mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng vì mối quan hệ của tôi với dì Trần, cộng thêm sự thiếu rõ ràng của Tiểu Bạch, mọi giả định của tôi đều bị phá vỡ. 

Hướng đi của mẹ con tôi lại trở nên khó lường. 

Nhưng năm nay thực sự đã kết thúc...

Chuyện của mẹ tôi lại phải làm phiền Miêu Đà sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 ta nhớ tới (x tháng x ngày Yuhe)

Ngày 6 tháng 2, Thứ Hai, trưa

Tại sao? Bạn có định trở thành kẻ nói dối không? 

Cậu nói cậu sẽ đợi tôi phải không? Nhưng khi quay lại, tôi không biết Huân Huân? 

Bạn giải thích rằng bạn không có vấn đề gì và bạn đã nói rõ với Huanhuan. 

Nhưng tại sao Hoan Hoan vẫn còn quấy rầy cậu? Trong mắt anh có còn tình yêu dành cho em không? 

Tại sao? Khi ở bên cô ấy, bạn không từ chối sự tiếp xúc của cô ấy sao? 

Đôi khi, đừng tự lừa dối mình, bạn biết không? 

Bạn cũng biết điều đó. 

Nhưng tôi muốn cho bạn một cơ hội. 

Thế là tôi đã bí mật lên cùng chuyến bay với bạn, đi theo bạn, cùng bạn ra Bắc để xem phản ứng thực sự của bạn. 

Dù Tần Yên Việt mắng tôi là đồ ngốc nhưng tôi vẫn muốn làm điều này. 

Đồng thời, ai bảo bạn gọi tôi là đồ ngốc? Bạn sẽ giải quyết mọi công việc của công ty trong tuần tới. 

Suy cho cùng, cô Tần, cô không muốn công ty mà người yêu cô đã dày công xây dựng sụp đổ phải không? 

——

Ngày 6 tháng 2, tối thứ Hai...? 

Bây giờ đã đến miền Bắc, thật sự rất khó để thích nghi với sự chênh lệch múi giờ. Nếu chúng tôi ở Trung Quốc thì sẽ là khoảng 12 giờ tối. 

Trên đường quan sát, tôi không thấy Tiểu Phong đang phục vụ Hoan Hoan. Có vẻ như mọi điều anh ấy nói đều là sự thật? 

Nhưng anh không chống cự khi Huân Huân tựa vào vai anh. Đồng thời, anh sợ cô bé bị lạnh nên đắp chăn cho cô. Chẳng lẽ anh thật sự coi cô như em gái mình? Không có cảm xúc nào khác? 

Khó có thể nói, rốt cuộc anh ấy thực sự rất giỏi chăm sóc người khác. Có thể anh ấy làm điều này vì thói quen, hoặc có thể vì tình yêu nam nữ. 

Mặt khác, Huanhuan, con chó cái nhỏ bé này, đã bộc lộ bản chất thật của mình khi không có tôi và mẹ cô ấy ở bên. Giọng điệu chỉ dẫn của cô khiến cô đối xử với Xiaofeng như thể cô là một người hầu. 

Nhưng ngoài việc ra lệnh, tôi còn thấy cô ấy rất bám lấy Tiểu Phong, có cảm giác vui vẻ khi được ở một mình với người mình yêu trong và ngoài lời nói. 

Tôi bất mãn đến mức muốn đứng dậy tách hai người ra nhiều lần trong suốt cuộc hành trình nhưng lại không thể bộc lộ bản thân. 

Bất quá Lương Ngọc Hạc tới đây thì không thể bại lộ, nhưng Miêu Đạt tới đây lại có thể nói ra. 

Thực sự khá thú vị khi thấy vẻ mặt bàng hoàng của Xiaofeng sau khi xuống máy bay và nhận được tin báo. 

Có thể những chiếc áo vest khác nhau sẽ mang đến những cảm giác khác nhau. 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, ta và mẹ lại cãi nhau. 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Ồ, tôi đã gặp bạn ở sân bay Beiguo. 

——

Tối thứ Hai ngày 6 tháng 2

Gió và tuyết ở miền Bắc này nặng hơn nhiều so với thành phố Sioux. Ở thành phố Sioux, tuyết vẫn còn rơi nhẹ và sẽ ngừng rơi trong vài ngày tới. Nhưng ở đây thì tốt hơn, tuyết rơi khắp nơi và gió lạnh. 

Ngoại trừ Tần Nghiên Nhạc và tiểu thư ký, người duy nhất biết việc tôi tới phương Bắc chỉ có Tống Sương Nham. 

Tôi không nói cho cô ấy biết khi nào tôi sẽ đến, nhưng bằng cách nào đó cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã đi theo Xiaofeng và những người khác trên cùng chuyến bay. 

Đến sân bay, cô trực tiếp nhờ nhóm Xiaofeng bắt taxi về, nói rằng cô vẫn còn bạn bè phải đón. 

Tiểu Phong Hoàn Hoàn và những người khác không hề nghi ngờ gì nên họ cùng nhau bắt taxi trở về. 

Nhưng điều này thật khó khăn với tôi. Rốt cuộc bạn của ngươi, Tống Sương Nhan là ai? 

Nhưng khi gặp lại Tống Sương Nhan, cô ấy vẫn yếu đuối như Lưu Phúc Phong. Khi gió thổi vào, mũi cô đỏ bừng và cô ho một cách tuyệt vọng. 

Những người không biết rõ hơn cho rằng cô đang cố tình quyến rũ đàn ông... nhưng ở đây không có đàn ông. 

Nhưng tôi phải nói rằng người phụ nữ này thực sự rất xinh đẹp, khí chất xuất chúng, lạnh lùng cao thượng và thực sự xứng đáng là một cô gái giàu có. 

Tôi lên xe với cô ấy và cô ấy hỏi tôi có chỗ ở không. Tôi nói không, nên cô ấy đề nghị sao không đến chỗ cô ấy vì cô ấy vẫn còn phòng trống.

Thực sự tôi khá lo lắng. Dù sao Tiểu Phong và Hoan Hoan cũng không thể biết chuyện này, nhưng sau khi Tống Sương Nhan biết tôi đang suy nghĩ gì, cô ấy cười lạnh nói: “Tôi không thể giấu đi sao?” 

Dường như ngay từ đầu cô ấy đã biết tôi đến đây để làm gì. Không phải cùng người khác thương lượng hợp tác, mà đơn giản là quan sát Tiểu Phong cùng Hoan Hoan. 

Cuối cùng tôi đã đồng ý với người phụ nữ đã chết này. 

——

Thứ Tư, ngày 8 tháng 2 Trời nắng

Tôi chỉ có thể ở miền Bắc năm sáu ngày, cuối tuần này phải gấp rút về Trung Quốc. Suy cho cùng, ở công ty còn có một số việc tôi phải giải quyết, chưa kể tôi còn phải học ở trường. 

Sau một ngày say máy bay, hôm nay Tiểu Phong và Hoan Hoan cũng ra ngoài, không biết đi đâu. 

Lúc hai người ra ngoài, Tống Sương Nhan gõ cửa nhà tôi, mời tôi uống trà với cô ấy. 

Kỹ năng pha trà của người đàn ông này vẫn tốt như trước, thậm chí còn tốt hơn. 

Toàn thân cô mờ ảo và mờ ảo dưới làn khói nhẹ, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Hương trà tràn ngập cả căn phòng yên tĩnh. Tôi và Tống Sương Nhan trò chuyện rất nhiều, nhưng không phải chuyện công việc mà là những chuyện mấy năm nay. 

Tôi không biết người phụ nữ này muốn làm gì, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn đang yêu cầu điều gì đó khi nói với tôi về điều này. 

Tôi không biết tôi đang yêu cầu điều gì. 

Nhưng cô ấy đã rót trà cho tôi, điều đó làm tôi khá vui. 

Tuy nhiên, Tiểu Phong Hoàn Hoàn đã trở lại...

Tất cả đều trông hạnh phúc. 

——

Thứ Năm, ngày 9 tháng 2 Nhiều mây

[Không kéo cây con để khuyến khích tăng trưởng]: Hình ảnh - bạn đã đến đó chưa? 

[Vật tai nhỏ]: Miêu Đạt, sao tôi có cảm giác như cậu đang theo dõi tôi vậy? 

[Đừng cố gắng khuyến khích người khác phát triển]: Vâng, tôi chỉ theo dõi bạn thôi. Bạn có sợ không?

[Đồ tai nhỏ]: Miêu Đại, đừng đùa nữa... Cậu có cách nào giúp tôi không? 

[Đừng cố trồng cây con]: Tôi có thể giúp gì cho bạn? Mẹ bạn đang giận bạn. Bạn không biết nguyên nhân là do bạn đã không cắt đứt được mối quan hệ với người yêu thuở nhỏ của mình sao? 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Tôi biết, tôi biết, nhưng tôi không đành lòng nói ra điều đó quá gay gắt với người yêu bé nhỏ của mình. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy khi cô ấy trông buồn. 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu? Bạn đã thực sự yêu cô ấy chưa? 

[Tai Nhỏ]: Không biết. Điều tôi biết là tôi thực sự thích mẹ tôi. Người khác không biết, nhưng họ chỉ có thể nói rằng tôi có ấn tượng tốt. 

[Đừng cố động viên người khác]: Nhưng chính ấn tượng tốt này lại khiến mẹ bạn tức giận. Bạn thực sự không thể ép buộc mình sao? Không phải mẹ bạn chỉ muốn thấy bạn nghiêm khắc từ chối tình cảm của cô gái này sao? 

[Đừng cố gắng khuyến khích sự trưởng thành]: Không phải mẹ bạn chỉ muốn bạn hết lòng vì mẹ sao? Không phải cô ấy chỉ muốn cô gái đó không liên lạc với bạn sao? 

[Không kéo cây con để khuyến khích tăng trưởng]: = =

[Đừng cố khuyến khích người khác phát triển]: Dù đó là lời khuyên của tôi dành cho bạn nhưng bạn thực sự yêu cô gái này phải không? Cậu chỉ có thể chọn một trong những chuyện thế này thôi, nhóc. 

Chưa kể mẹ của bạn, tôi ước gì có thể khóa bạn bên cạnh tôi mỗi ngày. 

Hôm nay bạn gần như đã tìm thấy tôi ở đây. 

Vậy bạn sẽ chọn gì? 

Trần Phong. 

——

Thứ Bảy, ngày 11 tháng 2 Trời nắng

Hôm nay anh ấy sẽ quay lại. Sau nhiều ngày quan sát như vậy, Tiểu Phong vẫn không thể chống cự được đòn tấn công của Hoàn Hoan. Anh mệt mỏi khi ở bên cô, không biết bao nhiêu là phản kháng, bao nhiêu là khuất phục. 

Nhưng tôi vẫn phải quay lại. 

Tôi rời đi khi hai người còn đang ngủ và không xuống lầu. 

Tống Sương Nhan tới tiễn ta. 

Thực ra, chẳng có gì để nói với cô ấy cả. Tất cả những gì tôi muốn nói là cảm ơn cô ấy vì đã chăm sóc cô ấy những ngày này, và mong Xiaofeng và Huanhuan sẽ ở lại chỗ cô ấy trong vài tháng tới. 

Cô ấy trả lời tất cả, và sau khi nói được vài lời, cô ấy lại bắt đầu ho. 

Tôi thấy khá kỳ lạ là cô ấy đã ho nhiều năm như vậy và thực sự không thuyên giảm. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Trông cô ấy như thể đang mắc bệnh nan y nhưng thực tế cô ấy vẫn còn sống ít nhất vài chục năm nữa. 

Ho mỗi ngày có khó chịu không? 

Quên đi, cô ấy không phải bạn tôi, đừng lo lắng cho cô ấy. 

Sau khi lên máy bay, tôi nhận được tin nhắn từ Xiaofeng. 

Anh nói rằng anh và Bai Huân đã nói lại với cô rằng sau này họ sẽ không bao giờ ở bên cô và họ đã cắt đứt mối quan hệ đó. 

Hai người rõ ràng tối hôm qua đã ngồi cùng nhau đọc và xem video, giống như một cặp tình nhân, nhưng sau một đêm, họ đã phát hiện ra? 

Hay bạn đang nói dối tôi? 

Vừa rồi không phải cậu vẫn đang ngủ sao? 

Bạn có định gửi cho tôi tin nhắn này ngay khi bạn thức dậy không? 

Nhân tiện, tôi có một chiếc áo vest riêng. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Anh ơi, em về rồi, ra Bắc đón anh nữa. 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Miêu Đạt sắp về Trung Quốc à? 

[Đừng cố khuyến khích cây con phát triển]: Đúng vậy, bạn muốn nói gì với tôi? 

[Vật tai nhỏ]: Đi chơi vui vẻ chứ? Nhân tiện, Miêu Đại, tôi vừa kể cho mẹ nghe về tôi và quả mận xanh của tôi. 

[Đừng cố gắng khuyến khích cây con phát triển]: Bạn đã nói gì? 

[Chuyện Tai Nhỏ]: Tôi chỉ nghĩ đến việc nói dối cô ấy trước, nói với cô ấy rằng tôi đã nói rõ với người bạn thuở nhỏ của mình, sau này chúng tôi có thể từ từ giải quyết vấn đề khi tôi có thể nói chuyện với cô ấy. Ít nhất thì tôi không muốn cô ấy phớt lờ tôi như thế này. 

Thôi nào, câu trả lời là ở đó. 

Anh ấy đã nói dối tôi. 

Vậy... có phải tất cả đàn ông đều cứng đầu theo cách của họ? 

Tôi thực sự muốn quay lại và đưa anh ấy về nhà... Tôi thực sự muốn. 

Nhưng máy bay đã cất cánh...

Trần Phong, tại sao con lại nói dối mẹ mình? 

——

Chủ Nhật, ngày 12 tháng 2 Nhiều mây

Sau khi đến nơi thì trời đã sáng sớm. 

Tần Yến Nguyệt đến đón tôi nhưng tôi không muốn nói chuyện nhiều với cô ấy. 

Cô ấy không đòi hỏi rắc rối sau khi bị từ chối. Sau khi chở tôi về nhà gần công ty, cô ấy bảo tôi đi tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nhưng khi tôi tắm xong trở về phòng thì thấy cô ấy cũng đang nằm trên giường tôi, mỉm cười và muốn ngủ cùng tôi. 

Tôi tức giận đến mức đá cô ấy mấy cái nhưng cô ấy vẫn không chịu rời đi. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ với cô ấy. 

Nhưng khi tôi đi ngủ lại, con điếm này gần như suốt đêm không ngủ được... Nó thậm chí còn chạm vào người cô ấy và đánh thức tôi. Cô ấy hỏi tôi có muốn đi cùng cô ấy không? 

Không, ai muốn đi cùng bạn? 

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo là có ý gì? Không phải là họ chưa từng ở bên nhau trước đây. 

Nhân tiện, và...có vẻ như cô ấy đã mất trinh? 

Tôi không hiểu hai người phụ nữ đã mất trinh như thế nào. Họ thực sự không thể dùng thứ gì đó để phá trinh, phải không? 

Thôi quên đi, đi ngủ sớm đi. 

Về phía Tiểu Phong, tôi vẫn rất khó chịu. Tôi sợ đến mức không thể kiểm soát được bản thân và làm điều gì đó. 

Vậy ra Tần Yến Nguyệt ngủ với tôi vì anh ấy thấy tôi có gì đó không ổn? 

——

Thứ Ba, ngày 14 tháng 2 Nhiều mây

Gần đây tuyết không rơi. Cái lạnh dần biến mất và cảm giác mùa xuân ngày càng mãnh liệt. 

Hôm nay là ngày lễ tình nhân, có rất nhiều cặp đôi tay trong tay đi dạo trên đường phố. Tôi đi ăn tối với một con điếm sau giờ làm việc là một ý kiến ​​hay. 

Nhưng con điếm này dường như biết rằng tôi và Tiểu Phong lại mâu thuẫn. 

Cô ấy còn hỏi tôi tại sao không tìm người đàn ông khác và tại sao tôi phải có con trai riêng. 

Tôi cảm thấy Tần Nhạn Việt biết tất cả mọi chuyện, vậy là cô ấy đang cố thuyết phục tôi từ bỏ Tiểu Phong sao? 

Nhưng tôi đã từ bỏ Tiểu Phong, tôi còn có thể có ai nữa? 

Không còn nữa. 

Khi tôi từ bỏ lý do sống của mình, tôi có thể làm gì khác? 

Tần Yến Nguyệt thực sự hiểu rất rõ hoàn cảnh của tôi. Sau khi nhắc đến chuyện đó, cô ấy im lặng. 

Nhìn theo cách này, bạn thân vẫn có tác dụng nhất định. 

Tiểu Phong gọi thêm nhiều cuộc nữa nhưng tôi không muốn trả lời. 

Anh ấy đã nói dối tôi. 

——

Thứ ba ngày 21 tháng 2 trời vẫn nhiều mây

Ngày 2 tháng 2 rồng ngẩng đầu lên. 

Cơn mưa đầu năm chưa bắt đầu nhưng trời đã ấm hơn rất nhiều nên tôi có thể mặc áo dài tay ra đường. 

Nhưng hôm nay ta sẽ bàn chuyện hợp tác, ăn mặc xuề xòa là không được. 

Ngoài Luo Yuning, người đã ở bên cạnh tôi, còn có Tần Yến Nguyệt, người đã cùng tôi thảo luận về việc hợp tác ngày hôm nay. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến đây. Rõ ràng đó không phải việc của cô ấy, nhưng tôi không thể đuổi cô ấy đi. 

May mắn thay, sự hợp tác diễn ra suôn sẻ và cuối cùng chúng tôi được dùng bữa với ông chủ của bên kia. 

Nhưng ông chủ nhìn tôi có chút ghê tởm. 

Tôi thực sự muốn đâm chết anh ta. 

Nhưng không. 

Cũng may có Yến Việt ở bên cạnh tôi nên đối phương cũng không dám làm gì. Yến Nguyệt dường như đã chụp ảnh nên không biết cô ấy muốn làm gì. 

Nhưng thật đáng tiếc... bằng không tôi đã có thể giết hắn bằng cách nhân cơ hội này. 

Sự hợp tác tiếp theo sắp chấm dứt. Người như vậy chắc chắn đã làm nhiều điều bẩn thỉu sau lưng. Đạo đức cá nhân của anh ấy còn thiếu sót, năng lực và tầm nhìn của anh ấy thực sự ở mức trung bình. 

Hãy tìm người điều tra anh ta sau...

Sau khi về nhà, Tiểu Phong lại gọi điện, nhưng hôm nay tôi bắt máy, trong lòng có chút không vui. 

Sau khi nói chuyện điện thoại, chúng tôi không nói gì, chỉ lắng nghe hơi thở của nhau. 

Nghe tiếng thở bên kia, không biết vì sao, lại làm tôi nhớ đến câu hỏi Tiểu Phong hỏi tôi hồi đầu năm. 

‘Mẹ ơi, mẹ vẫn đang viết tiểu thuyết à? Công việc viết lách thế nào rồi? ’

Vâng, đã lâu rồi tôi không viết gì cả...

Tôi vẫn phải giữ thân phận Miêu Đạt phải không? 

Nhưng tôi thực sự không muốn điều đó nữa, bởi vì có một danh tính cho phép tôi biết mọi chuyển động của Xiaofeng đều có những ưu điểm và nhược điểm, đồng thời điều đó càng làm tăng thêm lo lắng. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta chỉ gọi điện thoại cùng nhau. 

Nhưng liệu Xiaofeng có nói cho tôi biết sự thật không? Anh ấy cũng nói dối tôi về Huân Hoan.

"Kẻ nói dối."

——

Thứ Hai ngày 27 tháng 2 trời lại nhiều mây

Kết quả điều tra ông chủ đó đã có ngày hôm qua. 

Hôm qua tôi đã xem nó và ném thẳng cho Luo Yuning, nhờ cô ấy xử lý. 

Nếu không giải quyết được thì cô có thể từ chức. 

Cô thư ký nhỏ đã làm việc rất chăm chỉ, liên lạc với tất cả các phương tiện truyền thông mà cô biết và cho đi tất cả những gì cô có trong tay. 

Và hôm nay, trong số những tin tức nóng hổi được một số cơ quan truyền thông tung ra, có đủ loại thông tin bẩn thỉu về ông chủ. 

Tuy nhiên, một trong những điều quan trọng nhất vẫn chưa được tiết lộ. Thư ký hẳn đã lên kế hoạch tung đòn chí mạng này vào cuộc họp báo mà đối thủ chắc chắn sẽ tổ chức sau này. 

Nếu lần này cô thư ký nhỏ làm tốt, tháng này tôi có thể thưởng thêm cho cô ấy. 

Nhưng không biết vì sao, sự chán nản trong lòng vẫn chưa trút bỏ được chút nào, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút trống rỗng và sợ hãi. 

Cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra, nó sẽ như thế nào? 

Đây có phải là những gì đã xảy ra ngày hôm nay? 

Không, thậm chí không liên quan đến công việc. 

Đó có phải là về Tiểu Phong không? 

Tôi mơ hồ có cảm giác như có điều gì đó sắp xảy ra với anh ấy lần nữa phải không? 

không muốn. 

Tôi dường như đã có cảm giác này từ lâu rồi, nó có thể là gì. 

——

Thứ tư, ngày 1 tháng 3 có mưa

Cơn mưa đầu năm cuối cùng cũng tạnh sau gần nửa tháng trời đầy mây. 

Nhưng như thể ông trời đang đùa, hôm nay khi thức dậy tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không còn cách nào khác là để Luo Yuning tự mình đi làm trong khi tôi xin nghỉ phép.

Tần Yến Nguyệt, người mà chúng tôi đã ngủ cùng một thời gian dài mà không hề hay biết, đã ở bên cạnh tôi sau khi phát hiện ra tình trạng của tôi và rất quan tâm đến tôi. 

Ngay cả kỹ năng nấu ăn của cô ấy cũng hơi khó khen ngợi, đến mức tôi đã nôn hết trong vòng một giờ sau khi ăn bữa sáng cô ấy nấu. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nôn mửa và đầu tôi cảm thấy choáng váng. 

Lúc này Tiêu Phong điện thoại cũng tới. Vừa nghe thấy giọng nói của Bạch Hoan ở bên kia, tôi liền cúp máy, không thèm nghe anh nói gì. 

Thật khó chịu...

Tôi cũng nôn hết đồ ăn mang về mà tôi đã gọi vào buổi trưa. 

Buổi tối, Tiếu Lạc mua một ít cháo trở về, tình hình liền khá hơn. 

Tháng ba vừa mới bắt đầu, vận mệnh của chúng ta tệ đến vậy sao? 

Chỉ cần đợi thêm một ngày nữa và xem liệu bạn có còn gặp vấn đề gì không. Đi gặp bác sĩ. 

Bác sĩ...? 

——

Thứ Năm ngày 2 tháng 3 Mưa

Trời mưa suốt ngày suốt đêm không ngớt. 

Mưa xuân xua tan mùa đông, gió ấm chuyển sang màu xám lạnh. 

Hôm nay tôi cảm thấy khỏe hơn và không cần phải đi khám bác sĩ, nhưng tôi chỉ hơi mệt một chút. Vốn dĩ tôi muốn đi làm như thế này, nhưng do có nhiều trở ngại từ Tiểu La và Yến Nguyệt, tôi buộc phải ở nhà nghỉ ngơi. 

Hai người phụ nữ cùng nhau đi làm, nhưng nhiệm vụ của Luo Yuning là phải đi làm. Cô ấy không phải là Tần Yến Nguyệt, bác sĩ tâm lý sao? Tại sao gần đây bạn lại vội vàng đến công ty? 

không thể đọc được. 

Nhưng điều tôi có thể hiểu là những chậu cây chuyển đến đây chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ sau cơn mưa xuân như vậy. 

Tống Song Yến từng nói rằng cô thích pha trà chỉ vì nó có thể giúp cô tĩnh tâm. 

Cô ấy thiền, điều này cũng giúp cô ấy giảm ho. Ít nhất cô ấy không ho nhiều khi pha trà. 

Lời giải thích thì huyền bí và bí ẩn, nhưng mà nói một cách tương đối, khi tôi chăm sóc hoa cỏ, đó chẳng phải thực sự là một kiểu thiền sao? 

Nghe tiếng mưa ngoài cửa sổ, được gió ấm thổi qua, cắt hoa cắt cây, thật là êm dịu. 

Những bông hoa, cây cối trong tay tôi giống như những đứa con của tôi, khiến tôi có thể tác động đến thời gian nuôi dạy Tiểu Phong mà không hề hay biết. 

Tình yêu của tôi dành cho Tiểu Phong bắt đầu từ đó. 

Nhưng chỉ cần một nhát kéo, cành và lá có thể rụng thành từng mảnh. Tại sao anh không thể lấy lại tình yêu anh đã trao cho em? 

Mọi thứ đều có giá của nó. 

Nhưng tôi không muốn nghĩ theo cách máu lạnh đó. 

Nhân tiện, sau khi Tần Yên Việt trở về, hộp mận cô mua khá ngon, đáng khen. 

——

Thứ bảy ngày 4 tháng 3 mưa

Tần Yến Nguyệt nói rằng cô ấy biết nguyên nhân gây ra tình trạng thể chất của tôi. 

Tôi hỏi cô ấy thì cô ấy nói cô ấy sẽ không nói cho tôi biết. 

Không nói nên lời, giống như một cô bé...

Hôm nay tôi làm việc được nửa ngày, đến trưa đột nhiên cảm thấy không khỏe nên phải về nghỉ ngơi. 

May mắn thay, gần đây không có gì để bàn về hợp tác, cũng không có nhiều cuộc họp để tổ chức nên tôi có chút thời gian rảnh nên nghỉ làm sớm. 

Nhưng sau khi trở về, ngồi đối mặt với Tần Nghiên luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Đặc biệt là trước đây cô ấy đang cố gắng gây ấn tượng với tôi, bây giờ cô ấy lại hả hê trước sự bất hạnh của tôi như thể cô ấy muốn tôi trông ổn. 

Đừng bao giờ nghĩ đến việc ngủ trên giường của tôi nữa. 

Hôm nay, tôi dùng danh tính Miêu Đạt để hỏi Tiểu Phong. Nửa tháng sau, Tiêu Phong nói có thể bị người ta cho là thông minh, hắn không nên nói dối. 

Tôi muốn cười lạnh. 

Bạn không phải là người quá thông minh để bị lừa bởi sự thông minh của mình. Bạn biết rằng mẹ bạn và tôi không thích những người nói dối. 

Anh càng làm tôi tức giận hơn, tôi phải làm sao đây? 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, cơn giận của tôi... gần như không còn nữa. 

Có lẽ là vì cảnh Huân Hoan và Tiểu Phong dính lấy nhau khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đã lâu không gặp anh ấy, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Bây giờ tôi có thể nói chuyện với anh ấy từng chút một, nhưng nếu không lâu sau, tôi hoàn toàn quên mất sự việc này, và dường như điểm khác biệt giữa chúng tôi, những người đã thổ lộ tình cảm với nhau chính là sự bướng bỉnh của tôi. 

Tôi vẫn không thể chấp nhận thân phận đó... Nhưng bây giờ, Tiểu Phong cũng đau đầu muốn cắt đứt tình cảm của mình với Huân Hoan. 

Vậy tôi có nên kéo dài khoảng thời gian xấu hổ này không? 

Được rồi, không cần. Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi không thể không bắt đầu tranh cãi với Xiaofeng qua điện thoại. 

Nói đến đây tôi lại cảm thấy bất an và lưỡng lự. 

Tại sao lần này? 

Có phải vì bạn đã cãi nhau với Xiaofeng? Hay là bởi vì lúc chiều vẻ mặt hả hê của Tần Yên Việt? 

——

Chủ Nhật, ngày 5 tháng 3 Nắng đẹp

Câu hỏi dường như đã được trả lời vào ngày hôm sau. 

Đây vốn là một ngày cuối tuần bình thường, nhưng nó đã kết thúc sau khi tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Xiaofeng vào sáng sớm. 

Anh ấy gọi cho tôi với giọng khó chịu và hỏi tôi: Lương Vũ Hà, em có muốn hẹn hò mù quáng không? 

Tôi không trả lời, chỉ cúp máy. 

Mẹ kiếp, Tần Yên Việt, anh đang tung tin đồn về tôi sao? ! 

——

——

——

x tháng x ngày tuần x

"Chị Lương, chị còn viết không? Đã đến giờ ăn rồi."

Một giọng nói ấm áp vang lên từ phía sau, tôi vừa quay người lại thì có một đôi tay ôm lấy tôi từ phía sau. 

Nhìn thấy đôi bàn tay bồn chồn này đang ấn vào một chỗ nào đó, tôi xấu hổ mắng người kia. Vừa định để anh đi, tôi lại nghe anh nói: “Đoạn này… viết lâu lắm phải không?”

Cảm thấy bàn tay buông lỏng, tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ vừa viết trước mặt, như thể tôi đã quay trở lại nhiều năm trước. 

"Ừ...nó khá khó viết."

Được ôm ngồi vào lòng, tôi nhìn chằm chằm vào đôi má ngày càng trưởng thành trước mặt rồi bất ngờ giơ nắm đấm định đánh anh ta. 

Người đàn ông ngơ ngác: “Sao anh lại đánh tôi?”

"Ta sẽ đánh ngươi và giết ngươi."

Dựa vào vòng tay của người đàn ông, tôi ngửi thấy mùi thơm ngon của anh ta và giả vờ tiếp tục đánh anh ta. 

Nhưng lần này, tay hắn dừng lại giữa không trung, không thể cử động. 

Không phải vì người kia bắt được tôi, mà vì người kia... đang sờ bụng tôi.

Tôi chậm rãi đặt tay xuống, dựa vào trong ngực nam nhân, thấp giọng hỏi: “Tiểu Phong, con đã tha thứ cho mẹ chưa?”

"Xin lỗi vì điều gì?"

"Ta sớm diễn xuất lâu như vậy, lát nữa sẽ rời đi."

Người đàn ông trầm ngâm một lát, sau đó tiếp tục vuốt ve bụng tôi: “Nhưng là thật ở chỗ này, còn Miêu Đạt, nhiều năm như vậy, chẳng phải anh đã đưa em trở về sao?”

Tôi mỉm cười nhắm mắt lại: “Bắt đầu từ đoạn này, cuối cùng cũng không có gì để viết nhiều, vẫn còn có chút đau đớn, đều là lỗi của dì Trần.”

"Có thể, nhưng nếu không có dì Trần, có lẽ bây giờ chúng ta sẽ không như thế này."

Người đàn ông bước xuống, hôn lên khuôn mặt trước mặt rồi nói tiếp: "Không có gì tha thứ hay không tha thứ. Chị Yuhe, nếu chị đồng ý với người khác, tôi đã bắt đầu mắc nợ chị rồi."

"Hừm, ngươi là củ cải lớn."

“Không phải họ đều là con trai của anh sao?”

"Được rồi, ăn đi. Phần còn lại sẽ từ từ đến."

"À, nhân tiện, chị Lương, chị sắp có cháu gái, chị có muốn sinh cho mình một cháu gái không?"

"Ngươi có tin ta sẽ giết ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Tại sao (4 tháng 3 Trần Phong)

Sáng thứ bảy ngày 4 tháng 3

"Chị Song, chào buổi sáng."

Tôi thức dậy từ sáng sớm, vừa bước ra khỏi phòng đã nhìn thấy chị Song đang làm bữa sáng trong bếp cách đó không xa và chào hỏi. 

Thời tiết ở miền Bắc bây giờ đã ấm hơn rất nhiều, tuyết dày cũng bắt đầu tan chậm. Tuy nhiên, tốc độ thực sự là hơi chậm. Tôi sợ rằng mùa xuân sẽ bị bỏ qua và mùa hè sẽ trực tiếp bước vào. 

Chị Song chắc vừa mới ngủ dậy. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu xám nhạt, rộng rãi và lười biếng, nhưng dáng người trưởng thành của cô ấy lại mang đến cho sự rộng rãi này một loại cám dỗ khác. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và vẻ ngoài luộm thuộm khiến cô ấy có chút giống thần tiên. 

Phải nói rằng chị Song thực sự rất ưa nhìn, khí chất dịu dàng tao nhã của một mỹ nhân cổ điển, đôi khi lại lạnh lùng như thần tiên. Thực sự không có nhiều người không bị cô ấy thu hút. 

Khi tôi đang im lặng rút lại ánh mắt ngưỡng mộ, Tống Sương Nhan sắp xếp lại nguyên liệu trong tay, ấm áp nói: "Chào buổi sáng, Tiểu Phong. Tôi biết em vẫn chưa quen với đồ ăn ở đây, vì vậy tôi nấu cháo cho em. À, sau khi tắm rửa xong tôi sẽ kêu Hoán Hoan tỉnh lại."

“Được rồi~~”

Đã gần một tháng kể từ khi tôi đến đây sau Tết, và tôi thực sự không nhận ra điều đó.

Tiếc là đã gần một tháng trôi qua mà mẹ tôi không để ý đến tôi nhiều nữa. Khi tôi nói chuyện với cô ấy qua điện thoại, tôi thường nói chuyện và cô ấy lắng nghe. Nhưng một khi tôi muốn đề cập đến tình hình hiện tại của chúng tôi, cô ấy sẽ cúp máy ngay lập tức. 

Có lẽ cô ấy thực sự đã nhìn thấu chuyện tôi đã lừa dối cô ấy, nói rằng tôi đã cắt đứt mọi tình cảm với Tiểu Bạch. 

Nhưng Tiểu Bạch... Tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy buồn nên cũng không thể tàn nhẫn được. 

Nếu không thể tàn nhẫn thì sẽ thành ra như thế này. Sau khi tôi và Tiểu Bạch ra khỏi Bắc Quốc, cô ấy càng bám lấy tôi hơn trước. 

Ngay cả người cực kỳ kiêu ngạo này cũng trở nên bớt kiêu ngạo hơn một chút và bắt đầu chơi thẳng và tán tỉnh! 

Tôi cảm thấy Xiaobai đang phát triển theo hướng của dì Tần. Tôi không biết phải nói gì. Họ có xứng đáng là mẹ con không? 

Chậc chậc... Điều khó chịu là tôi thực sự không hề tán tỉnh cô ấy, còn cô ấy lại tỏ tình với cô ấy hết lần này đến lần khác, và tôi gần như đã đồng ý. 

Cho nên Bạch Huân là đang chờ ta từ từ thích ứng với sự tồn tại của nàng? Sau này, khi tôi đã quen với một số hành động của cô ấy, liệu tôi có thể sống thiếu cô ấy không? 

Sau khi rửa mặt, tôi xoa xoa thái dương vì đau đầu. Tôi mở cửa bước vào phòng Tiểu Bạch mà không gõ cửa. 

Tôi thực sự đã quen với nó rồi...

Một tháng trước vào phòng nữ phải gõ cửa, nhưng bây giờ... bị người đột nhập không biết bao nhiêu lần, suýt nữa bị bắt quả tang đang làm đồ thủ công nên cũng không quan tâm nữa. 

Trong phòng Tiểu Bạch không có nhiều đồ trang trí, có lẽ vì đây là nơi mượn nên cũng không có nhiều. 

Ngoại trừ một con gấu bông lớn trên giường và các loại mỹ phẩm trên bàn trang điểm, nó thực sự khá lạnh. 

Nhân tiện, con gấu to lớn này của cô ấy không được mang từ Trung Quốc về phải không? Nếu là sự thật thì anh ấy bao nhiêu tuổi mà vẫn ôm gấu ngủ trong tay…

Khi đến bên giường, tôi nhìn chằm chằm vào cô gái đang ngủ say trước mặt, lặng lẽ đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

Cô bé vẫn còn một chút mỡ trẻ con trên mặt, điều này theo lẽ ra là không nên nhưng ở độ tuổi của cô thì đó phải là điều tự nhiên và trông cô vẫn khá dễ thương. 

Trên thực tế, cô ấy có rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành, có thể nhìn thấy một chút đường nét quyến rũ của dì Tần, nhưng cuối cùng, sự ngây thơ và quyến rũ của cô ấy chiếm ưu thế, và cô ấy trông giống như một cô gái xanh. 

Nếu bạn hỏi tôi có suy nghĩ gì về cô ấy không, tôi thực sự có thể nói rằng tôi có. 

Dù thế nào đi chăng nữa, ai cũng yêu cái đẹp, huống chi là Tiểu Bạch... Hiện tại anh ta lại trắng trợn nói rằng anh ta thích tôi. 

Xoa xoa khuôn mặt hạt dưa mập mạp trước mặt, tôi không nhận ra ngay rằng chủ nhân của khuôn mặt này đang mở to mắt bối rối. Tôi chỉ phát hiện ra sau khi cô ấy dùng sức giữ chặt cánh tay mình và kéo cô ấy xuống giường. 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra thì đã quá muộn. Ngay khi bị ai đó kéo đi, tôi đã nằm với ai đó. 

Tôi quay đầu lại nhìn Bạch Huân trước mặt. Tôi vừa định đứng dậy thì cô bé quấn tay chân quanh người tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Tôi nhìn Bạch Hoan không nói nên lời, lộ ra nụ cười có chút tinh tế, tức giận nói: "Buông ta ra, đứng dậy."

"Không không không, ai cho phép ngươi đột nhập phòng của ta? Ngươi là ai? Hả?"

Bạch Huân ôm lấy tay tôi, không hề để ý đến hai chiếc bát ngọc lộn ngược trước ngực đang nhéo vào tay tôi. 

Tất nhiên, đây có thể là ý định của cô ấy...

"Hừ, đồ quỷ đầu to! Cút khỏi đây ngay. Chị Song nếu nhìn thấy sẽ chiều chuộng em. Tôi và anh không liên quan gì cả. Chẳng phải điều đó đã làm mất đi sự trong sạch của tôi sao?"

Tôi tức giận đẩy miếng thạch cao bằng da chó, rõ ràng là cô ấy sắp lật người, tôi bận quá nên phải kéo cô ấy đứng dậy. 

Tóc trên gối của cô gái rơi xuống váy ngủ, khung cảnh rõ ràng là vô ý nhưng lại tăng thêm chút cám dỗ. 

Bạch Huân vẫn nắm chặt tay ta, vẻ bối rối trên mặt đã hoàn toàn biến mất, tươi cười nói: “Ta, một cô bé, chưa nói cho ngươi biết ngươi lúc ta còn tỉnh, sờ mặt ta, bây giờ lại tát ta?”

Đúng là tôi đã chạm vào mặt cô ấy, không có cách nào rửa sạch được. 

Nhưng sao giọng điệu của người này lại khó chịu đến thế? 

Thấy tôi tức giận bất lực, Bạch Huân siết chặt tay tôi, nghiêm túc hơn nói: "Nói đến đây, cậu cứ vào đi. Cậu quên tối qua cậu đã từ chối lời tỏ tình của tôi sao? Bây giờ tôi rất không vui. Cậu thật sự không sợ tôi hét lên rằng cậu đã làm ô uế tôi, sẽ nhốt tôi cả đời sao?"

"Xin hỏi, ngươi có chứng cứ gì chứng minh ta làm ô uế ngươi? Đây không phải là thời cổ đại..."

"Hừ, trọng điểm là vậy sao? Trọng điểm là ngươi, người từ chối lời tỏ tình của ta, sáng sớm đã bước vào phòng ta, xoa xoa mặt người mà ngươi từ chối lời tỏ tình của ta. Trần Phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Những gì cô bé nói có chút phức tạp nhưng cuối cùng cô ấy vẫn hỏi tôi tình cảm của tôi dành cho cô ấy là gì. 

Tôi nhìn vào đôi mắt ẩn chứa nỗi buồn trước mặt, chợt quay mặt sang một bên. 

Vì tôi và mẹ có một số bất đồng nên Bạch Huân nhanh chóng phát hiện ra hoàn cảnh của tôi dù mẹ không biết người tôi thích chính là mẹ tôi. 

Đây là lý do tại sao cô ấy tỏ tình với tôi hết lần này đến lần khác và phát động cuộc tấn công. 

Cho nên ta đã như vậy, ta vẫn luôn cự tuyệt nàng Bạch Hoan, nhưng ta không chết nói cho nàng biết, bảo nàng đừng làm như vậy nữa, tại sao lại thế này? 

Bạch Huân đột nhiên đứng dậy, ngồi vào lòng ta,

Lúc tôi vô thức cúi đầu xuống, cô ấy dùng hai tay ôm mặt tôi, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: "Nếu anh thật sự không biết gì về em thì tại sao anh vẫn bám lấy em? Tuy đây là lựa chọn tự nguyện của em, nhưng rõ ràng anh có thể mắng em và cắt đứt mối quan hệ này, nhưng anh lại không làm vậy. Tại sao vậy? Anh à?"

Tiếng gọi cuối cùng của cô gái lọt vào tai tôi như một dòng điện khiến tim tôi bất giác run lên. 

Trong tiềm thức tôi muốn quay đầu lại, nhưng đúng lúc này cô bé đỏ mặt đứng dậy. Không đợi tôi trả lời, cô ấy bước ra khỏi giường với vẻ mặt giận dữ và bước ra ngoài. 

Tôi tò mò phản ứng của cô ấy, khi cô ấy bước đến cửa, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại: “Thật là một kẻ biến thái, rõ ràng là anh đang nói cái gì đó, nhưng lại đang nói về nó… Đồ xấu xí! Đúng là một kẻ biến thái!”

Tôi choáng váng, sau khi Bạch Huân như tuyệt vọng bỏ chạy, tôi mới nhận ra điều cô ấy đang nói chính là chỗ cô ấy vừa ngồi… có một cây gậy đánh vào cô ấy. 

Này, không, vừa rồi ai đang trêu chọc ai vậy? 

Đây không phải là một phản ứng bình thường sao? Điều này không có nghĩa là bạn rất bị thu hút bởi tôi sao? Anh không vui mà còn trách tôi. 

Đúng, trong tâm hồn cô ấy vẫn là một cô bé, và điều đó vẫn không thể so sánh được với một người mẹ như bạn, người phải làm điều đó với bạn thân của mình trong đêm đầu tiên. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng khách, đi đến bàn ăn đã bày sẵn ba bát cháo. 

Tống Sương Nhan đã sớm nấu đồ ăn, ý thức được trong phòng ồn ào. Khi nhìn thấy Bạch Hoan tức giận đi ra, cô liền hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn ta ngồi ở một bên, Tống Sương Nham buộc tóc dài thành đuôi ngựa, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, xinh đẹp như một đóa mận đỏ nở giữa xứ lạnh: “Tối hôm qua không phải ta đã nói với ngươi sao? Ngươi nên trân trọng người trước mặt, sao bây giờ ngươi còn như thế này?”

Đêm qua khi Tiểu Bạch tỏ tình, chị Tống cũng có mặt. Sau đó, sau khi Tiểu Bạch buồn bã trở về phòng sau khi bị tôi từ chối lần nữa, chị Song đã uống một ly hiếm hoi với tôi và cố gắng thuyết phục tôi. 

Cô ấy thực sự không biết về mẹ mình... khuyên tôi là có lý. 

Tôi lắc đầu cười khổ, múc một thìa cháo, thổi lên rồi cho vào miệng: “Chị Tống, kỳ thật tôi đã có người mình thích rồi.”

"Anh có à? Vậy tại sao Huân Huân... Chẳng lẽ cô ấy không biết?"

Tống Sương Nhan nhẹ giọng nói, vẻ mặt trở nên không vui khi nghĩ đến tôi có thể đang bám lấy Bạch Hoan. 

Tôi vội lắc đầu: “Cho dù cô ấy có biết thì cô ấy vẫn tiếp tục làm như vậy rất lâu rồi… Tình yêu của cô ấy dành cho tôi trước đây chỉ là giấu kín trong lòng, nhưng sau khi cô ấy tỏ tình với tôi vào ngày đầu năm thì mọi chuyện đã thay đổi.”

Cầm thìa cạo lớp cháo ngoài cùng, Tống Sương Nhan nghe được giọng nói của Bạch Hoan vội vàng nói: "Vậy ngươi như thế này, không thể để nàng dừng lại một lát sao?"

Tôi lại lắc đầu bất lực. Khi nhìn thấy Bạch Huân đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi, hắn lập tức ngồi thẳng dậy, nhưng lại có chút cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Bạch Huân chú ý đến tình cảnh của tôi, khuôn mặt vừa đỏ bừng liền bất mãn: "Anh đang làm gì vậy? Không phải là vì chị Song biết tôi thích anh sao? Người nên xấu hổ là tôi chứ không phải anh. Tại sao anh lại ngồi thẳng như vậy?"

Chị...em không ngại đâu. Ngoài ra, tôi đang ngồi như thế này, tất cả là do bạn, được chứ?

Tống Sương Nhan thích thú nhìn hai chúng tôi. Sau khi nhìn Bạch Huân cũng bắt đầu ăn sáng, cô nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Huanhuan, nếu Tiểu Phong đã có người mình thích, sao cậu lại làm như vậy?"

"Chị Song... chị không cần thuyết phục tôi. Ai khiến anh chàng này suốt ngày cãi nhau với bạn gái? Đây chẳng phải là cho tôi một cơ hội sao? Bây giờ chị đã biết tình cảm của tôi dành cho anh ấy, chị Song, tôi sẽ nói rõ với anh ấy ở đây. Trừ khi anh ấy dám nói rằng anh ấy không có tình cảm với tôi, tôi sẽ không bỏ cuộc. Đàn ông đuổi theo một người phụ nữ, cách nhau một ngọn núi, và một người phụ nữ đuổi theo một người đàn ông, bị ngăn cách bởi một lớp gạc. Nếu băng gạc ở trong cũng không sao cả. trước mặt tôi được làm bằng dây thép à?"

Khi nói chuyện với tôi, giọng điệu của Bạch Hoan rất táo bạo và kiêu ngạo, nhưng khi nói chuyện với Tống Sương Nhan lại trở nên cung kính như đang nói chuyện với một trưởng lão. 

Tuy nhiên, chủ đề trong lời nói của cô ấy dần dần trở thành tôi, và từ đó cô ấy luôn nói chuyện với tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt của Bạch Huân và Tống Sương Nhan, tôi cúi đầu uống cháo mà không nói gì. 

Tôi có thể nói được không? 

Tôi thực sự không nói nên lời. 

Kể từ khi bị mắc kẹt trên núi tuyết rất lâu và biết được tình cảm của Tiểu Bạch dành cho mình, tôi có chút không nói nên lời. 

Chưa kể sự việc đêm đó còn in rõ trong đầu tôi, chẳng lẽ đây là sự tự tin không bỏ cuộc của Tiểu Bạch sao? 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng có một trải nghiệm và số phận như vậy mà tôi không thể diễn tả được. 

Lúc đó Tiểu Bạch đã bắt đầu thay đổi, vậy tại sao tôi lại không? 

Từ chỗ hết lòng vì mẹ, giờ đây Tiểu Bạch và dì Tần đều chiếm một vị trí nhất định trong lòng tôi, nhưng đó không phải là sức nặng của mẹ mà là một thứ gì đó phụ thêm. 

Sau khi tôi tắt micro không nói gì, Bạch Huân tức giận vùi đầu vào cháo. Nhưng khi đang uống rượu, anh nhớ ra điều gì đó liền lấy điện thoại di động gọi điện. 

Tống Sương Nhan cũng chậm rãi uống rượu, trầm ngâm. Mãi đến khi nghe được cuộc trò chuyện giữa Bạch Hoan và Tần Diễm Việt, cô mới rút lại suy nghĩ của mình một chút. Nhưng khi cô ấy rút lại, cô ấy thấy tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa Bai Huân và con gái cô ấy. 

Vẻ mặt rất tập trung, không có vẻ như anh ấy đang nghe tin đồn hay gì đó…mà có vẻ như anh ấy quan tâm đến hai mẹ con qua điện thoại. 

Tống Sương Nhan nheo mắt lại. 

Tôi nhận thấy điều gì đó. 

Nhưng khi nhìn sang, anh thấy cô vẫn bình tĩnh uống cháo, như thể hoàn toàn không quan tâm đến chuyện đang diễn ra ở đây. 

"Ừm... Được rồi, mẹ, Tiểu Phong có ở đây không? A, hắn, đồ xấu xa, mẹ con có chuyện muốn nhờ mẹ."

Bạch Hoan cúp điện thoại. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã thấy tôi đang bối rối nhìn về phía Tống Sương Nhan. Anh ta tức giận đập tay vào tôi: “Này, mẹ tôi đang gọi cậu đấy.”

Tôi lấy lại tinh thần và nhìn vào chiếc điện thoại rảnh tay trước mặt. Tôi lạ lùng nhìn Bạch Hoan, đầu bên kia điện thoại chào dì Tần: “Chào buổi sáng dì Tần... Ồ, ở Trung Quốc đã buổi chiều rồi. Chào buổi chiều.”

Giọng dì Trần vui vẻ, giọng nói quyến rũ: "Này, chào buổi sáng, Tiểu Phong~~ Loa ngoài có bật không?"

"Ờ..."

Tôi giả vờ vô tình liếc nhìn Bạch Huân một hai lần, khi cô bé bảo tôi nghe đến đây, tôi bất lực ngồi xuống, kìm nén mong muốn được nói chuyện vui vẻ với dì Tần, người mà tôi tình một đêm, liền hỏi: "Dì Tần, dì muốn gì? Bạch Huân nói dì có chuyện muốn gặp cháu."

"Ồ ~~" Thím Trần bên kia tựa hồ cũng hiểu được Bạch Hoan và Tống Sương Nhan đều ở bên cạnh, liền nuốt xuống lời tán tỉnh suýt chút nữa đã nói ra, chuyển sang vấn đề nghiêm túc: "Xem ra chuyện này cũng không lớn, có liên quan đến mẹ con, nhưng mẹ nghĩ chuyện mẹ con hẹn hò cũng khá quan trọng."

Nghe vậy, đôi má lạnh lùng thường ngày của Tống Sương Nhan trở nên vui tươi hơn một chút.

Bạch Huân vẻ mặt kinh hãi, nhưng sau khi kinh ngạc, hắn lại mỉm cười nhìn tôi, như đang nói tôi sắp có cha dượng. 

Nhưng với tư cách là người liên quan, tôi sửng sốt, tưởng mình nghe nhầm: “Dì Tần, dì nói gì vậy?” 

"Hẹn hò mù quáng, mẹ cậu đang đi hẹn hò mù quáng." Dì Tần dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và trả lời nhanh chóng sau khi tôi hỏi câu hỏi như vậy.

Sau khi nhận được câu trả lời khác, tôi không thể ngồi yên. Tôi nhấc điện thoại của Bạch Huân, đứng dậy: “Dì Trần, dì đang đùa con à?”

Bạch Huân vừa nói vừa nghĩ đến việc đứng dậy đi theo tôi như tôi, nhưng sau khi tôi trừng mắt nhìn bị Tống Sương Nham kéo lại, cô bé bĩu môi ngồi lại, nhìn tôi đi ra khỏi sân rồi đóng cửa lại.

Nhưng trong lòng cô vẫn tức giận. Cô bé kéo cánh tay ngọc của Tống Sương Nhan đến bên cạnh, ra vẻ nịnh nọt, cầu xin cô giúp mình lấy lại công lý: "Chị Tống, nhìn Trần Phong kìa. Anh ta lấy điện thoại của tôi, thật là thô lỗ."

Tống Sương Nhan bình tĩnh nhìn bóng người trong điện thoại xa xa, vỗ vỗ Bạch Hoan: "Việc gì cũng có nguyên nhân, hắn nóng lòng quá. Hoan Hoan, ngươi đừng như vậy."

Nói xong cô cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì. 

Còn với tôi...

"Dì Tần, dì có bằng chứng gì không?"

Tôi vẫn không tin rằng mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng mà không nói cho tôi biết.

Rốt cuộc, nó không nên như vậy. Mẹ tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Hơn nữa, cô ấy đã thú nhận điều đó với tôi. Tại sao cô ấy lại đi hẹn hò mù quáng? 

Nhưng thực ra nghĩ kỹ lại, những điều này dường như chỉ là mơ tưởng của tôi mà thôi. 

Hiện tại tôi và mẹ đang có chút mâu thuẫn. Có lẽ cô ấy vẫn còn giận tôi. Vì địa vị của chúng tôi, làm sao cô ấy có thể thừa nhận rằng chúng tôi có thể ở bên nhau? 

Người ta nói mẹ tôi chỉ muốn giữ tôi ở bên cạnh, vậy tại sao tôi lại không làm như vậy? 

Nhưng nghĩ theo cách này, có lẽ nào cô ấy hẹn hò mù quáng chỉ để chọc tức tôi? Nếu vậy thì không sao, nhưng nếu cô ấy thực sự muốn đi một mình thì sao? 

Không, bạn không thể tự nhiên đưa ra những giả định được. 

"Bây giờ tôi đã gửi bằng chứng cho cậu rồi ~ Tiểu Phong, cậu tự mình xem đi."

Ngay khi giọng nói của dì Tần vang lên bên tai, tôi lập tức lấy điện thoại ra và xem qua những bức ảnh dì gửi. 

Những bức ảnh này dường như được chụp một cách bí mật... Chúng được chụp trong một bữa tiệc tối, mẹ tôi đang nói chuyện và cười đùa với một người đàn ông trạc tuổi. 

Và bữa tối này chỉ có hai người, mẹ và người đàn ông đó. 

Có vẻ như đây thực sự là một cuộc hẹn hò mù quáng? 

Sai rồi...

"Dì Tần, bức ảnh này là thật hay giả?"

"Dì Trần có tin không? Tại sao con lại lừa dì? Nếu dì không tin thì tự mình hỏi mẹ con đi."

Lời của dì Tần quả thực có lý. Tại sao cô ấy lại lừa dối tôi? 

Nhưng tôi vẫn không tin rằng mẹ tôi sẽ giấu tôi chuyện đó và hẹn hò mù quáng...

“Dì Trần, chẳng lẽ người đàn ông này là bạn của mẹ con hay gì đó…”

“Theo tôi được biết, mẹ cậu không có bạn nam nào cả. Hơn nữa, cậu cũng biết mẹ cậu có chút chống cự với những người đàn ông khác phải không? Tại sao bà có thể nói chuyện cười đùa với người đàn ông này?”

"Dì Tần, tấm ảnh này dì lấy ở đâu thế?"

“Hôm đó tôi tình cờ đi ăn, tình cờ gặp anh ấy, tôi lén chụp ảnh anh ấy.”

Tôi im lặng. 

Dì Tần vẫn đang thổi lửa: “Nói đến đây, bây giờ con đang nghĩ gì vậy? Con không lo lắng mẹ con đã chết thật sao? Đợi đã, con không biết sao? Ồ, đúng rồi, ta ngu ngốc, con chỉ không biết giọng điệu kinh ngạc mà thôi.”

"Dì Trần, đừng nói nữa. Con không biết chuyện này có phải sự thật hay không... Con lựa chọn tin tưởng mẹ con trong chuyện này. Nếu mẹ không nói cho con biết, tức là chuyện đó không hề xảy ra."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói ra suy nghĩ của mình. 

Tôi vẫn phải tin tưởng vào mẹ, không thể để mình gặp rắc rối. 

Nhưng những gì dì Tần nói tiếp theo đã làm tôi mất lòng tin...

"Tiểu Phong, con không phải là người đàn ông duy nhất trong thế giới của mẹ con. Đừng quên, có rất nhiều người theo đuổi bà, nhưng bà chưa nói với con rằng người phụ nữ này càng lớn tuổi thì càng dịu dàng.

"Ngoài ra, đừng quên rằng cô ấy giữ tất cả những gì cô ấy thích trong lòng. Tại sao cô ấy phải nói với bạn? Hơn nữa, việc hẹn hò mù quáng là việc của cô ấy, không phải của bạn. "

Tại sao nó không phải việc của tôi? !

Cô ấy...cô ấy là của tôi.

Nhưng nó có thực sự là của tôi không? Nếu cô ấy thực sự là tôi, sao cô ấy vẫn không thể chấp nhận tôi? Cho nên khi Lương Ngọc Hạc nói khó tiếp nhận thân phận của mình, đó chỉ là một cái cớ sao?

Tôi cúp máy và trả lại điện thoại cho Bạch Huân.

Trước ánh mắt quan tâm của Bạch Huân và Tống Sương Nhan, anh không nói gì, nhốt mình trong phòng một ngày, không hiểu tại sao mẹ anh lại muốn hẹn hò mù quáng.

Rõ ràng là tôi có thể hỏi những chuyện chỉ bằng một cuộc điện thoại, nhưng đến tối, khi cô ấy đi ngủ, tôi vẫn không dám hỏi, cũng không biết phải hỏi như thế nào.

Phải đến hơn 12 giờ ngày hôm sau tôi mới không thể chịu nổi nữa. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ thức dậy và gọi điện.

"Lương Ngọc Hạc, ngươi có muốn đi xem mắt không? "

Tôi mong chờ mẹ nói không, nhưng bên kia không có âm thanh nào, chỉ có tiếng bíp nhắc nhở điện thoại đã cúp máy.

Cuộc gọi đã bị cúp... Phải chăng đó là một dấu hiệu khác cho thấy cô ấy đang hẹn hò mù quáng?

Lương Ngọc Hạc... tại sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 tin đồn (ngày 5 tháng 3 Yuhe)

Sáng Chúa nhật ngày 5 tháng 3

"Tần Yên Việt! Tại sao anh lại tung tin đồn về tôi?!"

Lần đầu tiên nhảy ra khỏi giường, tôi chạy đến chỗ Tần Yên Việt đang chuẩn bị bữa sáng. 

Chết tiệt, dù bữa sáng bạn làm có tệ đến đâu, tại sao bạn vẫn muốn tung tin đồn? 

Bạn không biết mối quan hệ giữa Xiaofeng và tôi bây giờ tệ đến mức nào sao? ! 

Đây có phải là sự cố ý? Tung tin đồn khiến Tiểu Phong bắt đầu mất lòng tin với tôi và cho cô con gái nhỏ nghịch ngợm của mình một cơ hội? 

Tần Yến Nguyệt mặc một chiếc áo vest nhỏ màu nâu và một chiếc quần bó màu đen, như thể cô ấy vừa mới tập thể dục xong. Bộ trang phục khoe vóc dáng trưởng thành, mái tóc đuôi ngựa thêm chút sức sống. 

Nghe thấy tiếng tôi, cô ngước mắt lên, im lặng cúi đầu tiếp tục xem lửa nhưng vẫn trả lời câu hỏi của tôi: “Tiểu Phong gọi điện hỏi thăm anh phải không? Hỏi gần một ngày cũng có thể chịu được. Nếu tôi nổi nóng ngay tại chỗ, tôi sẽ về thẳng quê hương đón anh!”

Cô thừa nhận điều đó. 

Tôi tức giận đến mức đập bàn, chạy tới chỗ để dao, rút ​​ra một con dao làm bếp: “Tần Yên Nhạc, muốn chết thì cứ nói với tôi.”

Ánh đao lóe lên, Tần Yên Nhạc dựng tóc gáy. Cô ấy lập tức nhượng bộ với vẻ mặt nịnh nọt và giữ tay tôi xuống: "Ahem, khụ, khụ! Không, chị ơi, đừng lấy dao. Sáng sớm nhìn thấy máu là không tốt đâu..."

Tôi nắm chặt cán dao và không chĩa lưỡi dao về phía Tần Yên Việt nữa. Tôi lạnh lùng nói: “Nếu vậy thì tôi hỏi cậu một câu trả lời. Tần Nghiên Nhạc, cậu rốt cuộc đã nói gì với Tiểu Phong?”

Tần Nghiên Nhạc lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, có chút đau lòng nhìn ngọn lửa còn đang cháy, giải thích: “Tôi chỉ nói cậu đi hẹn hò mù quáng, cùng nam nhân nói chuyện cười đùa, còn gửi ảnh cho anh ta nữa.”

"Ảnh?" Tôi nheo mắt lại. 

Tần Yên Nguyệt có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn gật đầu, chắp hai tay lại, dùng ngữ điệu hèn nhát nói: “Ảnh cô ăn tối với một người đàn ông.”

Lấy ảnh làm bằng chứng, khó trách Tiểu Phong gọi điện. 

Nhưng trên bức ảnh đó là gì? Tiểu Phong có thể như vậy sao? 

Tôi giơ dao lên: “Người đàn ông trong bức ảnh đó là ai?”

Tần Yến Nguyệt sợ hãi, xua tay yêu cầu tôi bỏ dao xuống. Rõ ràng là tôi không thể nghe được, cô ấy đột nhiên trở nên kiêu ngạo. Cô không hề sợ hãi chút nào, như thể đang khoe khoang:

"Còn có thể là ai nữa? Đây chính là người ngươi muốn Tiêu Vân Ninh tung tin xấu sao? Chính là người ngươi muốn giết. Ngươi cùng hắn nói cười."

Ông già đó đã nhìn tôi đầy thèm muốn? 

Tôi cau mày, nhớ tới hôm đó Tần Yên Việt sẽ đi theo tôi. 

Người phụ nữ chết tiệt này đang đợi tôi ở đây à? 

"Khó trách tối hôm đó ngươi cùng ta đi tới, không, đêm đó ta cười chỗ nào?! Ngươi cũng chụp ảnh ta đúng không?!"

Nghĩ lại ngày đó, sắc mặt tôi không được tốt. Tôi lập tức tìm ra nguyên nhân và tức giận đến mức chĩa dao thẳng vào người phụ nữ trước mặt. 

Bị con dao chĩa vào mình, Tần Yên Việt lần này xòe tay ra. Trên khuôn mặt thành thục của cô không hề có chút sợ hãi: "Này, tôi bị anh phát hiện. Ít nhất hiện tại người đó cũng có chút nổi tiếng. Anh đang hẹn hò mù quáng với một người nổi tiếng."

Tôi không khỏi lớn tiếng chửi rủa: "Thật xin lỗi! Đợi chút, ngươi đã nói người đó nổi tiếng, ngươi còn lợi dụng người đó sao?! Bây giờ ngươi nói cho ta biết, đỏ đen không phải là đỏ phải không?"

Trên thực tế, nhiều ông chủ ở cấp độ này hiếm khi xuất hiện. Có những cuộc phỏng vấn, nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi họ có thể đạt đến đẳng cấp tên hộ gia đình. 

Trừ khi ai đó tung ra một số thông tin bẩn thỉu và mọi người từ mọi tầng lớp xã hội đến nghe về nó, nếu không họ sẽ thực sự bị công chúng chú ý. 

Nhưng nếu Tần Yên Việt muốn tung tin đồn, lẽ ra cô không nên chọn người như vậy. Chẳng phải sẽ dễ dàng bị nhìn thấu sao? 

Khi nói chuyện, tôi lại nghĩ về vấn đề này và nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự chụp những bức ảnh đó hay không. 

Tần Nhạn Việt cười cười, có chút bất cẩn quay đầu nhìn ngọn lửa: "Yên tâm, ngươi quá kích động, trước nghe ta nói."

Nhìn thấy con khốn này vẻ mặt giễu cợt, có vẻ như đang vui vẻ, tôi nhịn không được muốn xông lên xé xác nó ra từng mảnh, tức giận nói: “Không phải ngươi tung tin đồn! Thế quái nào mà ngươi lại cố cảm thấy mình bị oan?!”

Khuấy đồ trong nồi, Tần Nghiên Nhạc chơi đùa: "Haha, hiện tại Tiểu Phong không phải bị ngươi đối xử tệ sao? Hắn vốn là dành cho ngươi, còn ngươi thì sao?"

"Ta... ngươi trước tiên giải thích tại sao muốn sử dụng ảnh của người đàn ông đó." Tôi vô tình bị rung động bởi những lời nói đó. Sau khi phát hiện ra tình trạng này, tôi càng thấy khó chịu hơn. 

Anh ta liếc nhìn tôi một hai lần, như thể anh ta nhìn thấy vẻ mặt nhếch nhác của tôi khi tôi bước ra đối đầu với cô ấy ngay sau khi tôi vừa tỉnh dậy. Tần Nhạn Việt lại vẻ mặt đùa giỡn: "Không phải cậu đã nói cho tôi rồi sao? Ngoài kia đều có tin tức tiêu cực về lão già đó. Chỉ cần Tiểu Phong đi tìm hiểu thêm, kỳ thật rất dễ dàng biết được tôi đang tung tin đồn."

"Đợi đã..."

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Tần Yên Việt, tôi chợt hiểu ra ý định của cô ấy: "Ngược lại... lỡ như Tiểu Phong quen người đàn ông đó và cho rằng tôi vẫn muốn hẹn hò mù quáng với người đàn ông đó thì sao? Anh ta sẽ nghĩ thế nào... Tần Yên Việt, tôi thật sự nên dùng dao chết tiệt chém chết anh!" 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, tôi tức giận đến mức cầm con dao lên lần nữa.

Mà Tần Nhạn Nguyệt hoàn toàn mất đi sự hoảng sợ ban đầu, thậm chí còn vươn cổ đến gần tôi: "Chém tôi đi. Nếu chặt tôi, cả đời này anh cũng sẽ không biết ý định của tôi."

"Bạn!" Tôi nghẹn ngào, vô thức rút dao lại. 

Tần Yên Nguyệt thấy tôi không thực sự cắt hay thậm chí rút lại, cô ấy có chút yếu ớt rụt cổ lại: "Anh có muốn biết không?"

Tôi hiểu rằng cô ấy đang đánh cược, nhưng đã lùi được nửa bước, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô nói cho tôi biết."

Nhìn lại cái nồi, Tần Yến Nguyệt hành động như một cố vấn quân sự, như thể cô đã nhìn thấu mọi chuyện: "Em không muốn ở bên Xiaofeng sao? Hiện tại em chỉ cần có một số nhận dạng thân phận. Lỡ như em mất đi nhận dạng thân phận đó thì sao?"

"..." Tôi vẫn im lặng. 

Người phụ nữ hôi hám này thực sự biết...

Tiểu Phong có nói cho cô ấy biết không? 

Không, tại sao Tiểu Phong lại phải tiết lộ cho cô ấy biết chuyện đã xảy ra giữa mẹ con chúng tôi? Càng ít người biết về vụ loạn luân này thì càng tốt, nó mờ ám. 

Lắc đầu, Tần Yến Nguyệt, người không bị tôi phản bác, tỏ ra tự tin hơn, mái tóc đuôi ngựa khẽ đung đưa: “Này, đương nhiên, tôi thực sự có ý tưởng giúp đỡ con gái mình, đó là điều hiển nhiên, bạn đã thấy rồi phải không?

"Huanhuan đã nhiều lần bày tỏ tình yêu với Xiaofeng trong tháng qua, nhưng lần nào Xiaofeng cũng từ chối cô ấy. Con gái tôi đã gọi cho tôi vài ngày trước và hỏi tôi có thể làm gì được không. Là một người mẹ, đương nhiên tôi muốn giúp đỡ con gái mình để con được hạnh phúc. "

Tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ trước mặt: "Tần Yên Việt..."

Tôi nói nó là dành cho con gái của bạn, còn tôi thì sao?

Bạn thực sự không hề tỏ ra thương xót chút nào, phải không?

Nhưng Bạch Huân đã nhiều lần tỏ tình với Tiêu Phong? Nó đã bị từ chối hay nó đang tiếp tục?

Cô gái này đang làm gì vậy?

Tại sao cô lại ngu ngốc như mẹ mình? Đúng như mong đợi của hai mẹ con?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, tên ngốc trước mặt tiếp tục nói: “Lương Ngọc Hạc, ngươi đã không muốn ỉa nữa thì đừng ngồi yên trong nhà vệ sinh. Sẽ tốt hơn nếu trao cơ hội này cho những người trẻ tuổi phải không? Kỳ thật trong thâm tâm, bạn cũng cảm thấy Hoan Hoan và Tiểu Phong hợp nhau hơn phải không? "

"..."

Thấy tôi im lặng, Tần Diễm Việt liếc nhìn con dao trong tay tôi, xoa xoa cổ cô nói: “Nhìn xem, em không còn gì để nói sao? Bây giờ bạn đã lắng nghe rồi, hãy rời khỏi chỗ ngồi và đừng loanh quanh nữa. Hai đứa trẻ là người phải chịu đau khổ, tình bạn giữa hai gia đình chúng tôi bao năm qua đã bị ảnh hưởng. Lương Vũ Hà, bạn có nghĩ rằng Xiaofeng sẽ hạnh phúc sau khi bạn và Xiaofeng ở bên nhau không? Tại sao bạn không nghĩ đến bệnh tật của mình? "

"..."

Tần Yến Nguyệt tiếp tục: "Thân phận hiện tại của tôi khá phức tạp. Tôi là một người mẹ đang tìm kiếm cơ hội cho con gái mình, một người dì quan tâm đến tâm trạng của thế hệ trẻ, một người bạn tốt muốn giúp bạn thân của tôi không cảm thấy khó chịu. "

"..."

Thấy tôi vẫn không trả lời, Tần Yên Việt xoay người đi tới. Thấy tôi lắc lắc người với vẻ mặt có chút khó chịu, cô ấy lo lắng tắt lửa, vẻ mặt lo lắng đi tới: “Yuhe? Bạn bị sao vậy? Lương Ngọc Hạc! "

Khung cảnh trước mắt càng ngày càng mờ mịt, nhưng giọng nói trong lòng lại càng ngày càng gay gắt...

Bạn có muốn tôi nhường đường cho con gái bạn không? Rõ ràng là tôi đến trước, rõ ràng là tôi sinh ra anh ấy, mọi thứ của anh ấy đều là của tôi, sao tôi phải để anh ấy làm gì?

Tại sao lại muốn bắt nạt tôi nữa...

Tại sao?

Đây chỉ là việc của tôi, tại sao bạn lại quan tâm đến tôi?

Anh ấy là của tôi...không thể là của ai khác...

Tiếng gọi của Tần Yên Việt dường như càng ngày càng xa. Nghe những lời này, trong tiềm thức tôi muốn cầm lấy con dao và xuyên qua nó, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy chóng mặt và hơi buồn nôn, bụng như sưng lên.

Cảm thấy muốn nôn, tôi mở dao chạy vào phòng tắm, đối mặt với bồn rửa và nôn mửa khó chịu.

Bám vào mặt bàn, cơn đau khôn tả như trào lên từ bụng, xuyên vào tim rồi lan vào não.

Nước mắt dần dần làm mờ tầm nhìn của anh, và dường như nước mũi anh cũng chảy ra.

Cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều, tôi ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. Mắt tôi đỏ hoe, mặt tôi tái nhợt và tôi rất xấu hổ.

Nhưng nước mắt vẫn chảy, từng giọt lăn dài trên má cô.

Tôi nhìn thoáng qua chiếc khăn giấy được đưa cho mình, nhìn Tần Yên Việt cũng đang ở trong gương, dùng tay tát cô ấy một cái: "Biến đi..."

Tần Yến Nguyệt nhún vai, nhưng vẫn lấy khăn giấy ra, giả vờ lau cho tôi.

Thấy cô ấy đẩy phong bì, tôi đang định tát cô ấy thì cô ấy đột nhiên nói: “Nếu cô còn muốn quay lại với Tiểu Phong, thì phương pháp rất đơn giản, cô có muốn nghe không? "

Đối mặt với cơn gió của cái tát, Tần Yên Việt chậm rãi đến bên tôi, chậm rãi lau nước mắt cho tôi. Sau khi nhận ra cái tát của tôi đã dừng lại, cô ấy nhếch đôi môi đỏ mọng lên, dùng giọng rất nhẹ nói: “Đừng đánh tôi nữa được không? Đối với điều đó? Tôi còn chưa nấu gì mà cậu lại muốn nôn à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơ thể bạn có vấn đề gì vậy? "

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng từ từ bỏ tay xuống, ra hiệu cho cô ấy và nói không sao cả. 

Gấp chiếc khăn giấy lau nước mắt, cô vò nát ném vào bồn cầu. Tần Yến Nguyệt nắm lấy tay tôi và giả vờ cảm nhận mạch đập của tôi mặc dù cô ấy không biết đọc nó. Cô ấy nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: “Hôm nay chủ nhật anh đi mua sắm với em nhé. Tôi sẽ kể cho bạn trên đường đi. "

“Tốt hơn hết là bạn nên nói… đừng chơi với tôi. "Tôi đe dọa. 

"Tôi hiểu. "

Tần Yên Việt gật đầu, cười rạng rỡ, đi tới để tôi dựa vào cô ấy: “Rốt cuộc bây giờ em giống như một thùng thuốc nổ, sắp chết rồi. Một khi nó đã bốc cháy,... bang!" "

Tôi dựa vào cô ấy một cách khó chịu, đột nhiên cảm thấy rất do dự và có cảm giác déjà vu mãnh liệt.

Có chuyện gì với tôi vậy?

Cảnh tượng này dường như đã xảy ra ở đâu?

Đó có phải là một giấc mơ? Hay đã lâu lắm rồi... lâu đến mức tôi không muốn nghĩ tới nữa?

…………

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Nhìn người đi đường và hàng cây lướt qua ngoài cửa sổ, tôi quay đầu nhìn Tần Yên Việt đang lái xe có chút mệt mỏi.

Mặc váy đen Tần Yên Nguyệt hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, chỉnh lại kính râm: “Muốn thu hút Tiểu Phong quay lại, phá bỏ sự lạnh nhạt giữa hai người rất đơn giản. Đầu tiên, cô giải thích rõ ràng với anh ấy, nhưng lại cứ cúp máy... Nghĩa là cô không muốn giải thích với anh ấy.” 

Tôi gật đầu xác nhận.

Nhưng Tần Nhạn Việt không hiểu: "Anh không biết điều này sẽ gây ra hiểu lầm nghiêm trọng hơn sao? Lương Ngọc Hà, anh đang nghĩ cái gì vậy? Đừng nói là anh không ngờ tới, là anh cố ý đấy à?"

"Không phải anh gây ra chuyện này sao? Tôi... tôi không biết phải giải thích thế nào với anh ấy." Giọng tôi có chút yếu ớt.

Tần Nhạn Việt cười, quái dị liếc nhìn ta: "Ta cũng không biết giải thích thế nào? Ngươi không thể nói được sao, Lương Ngọc Hà, ngươi còn có thời gian như vậy sao?"

Ý tưởng ban đầu của tôi là chủ động hòa giải với Tiểu Phong trong vài ngày tới.

Nhưng vừa rồi Tần Nhạn Việt vừa nói cái gì...

Hai mẹ con này đang hợp tác để gây rối với tôi à?

Tôi ôm trán đau đầu không muốn nói chuyện nữa.

Tần Yên Nguyệt hình như thấy tôi còn có chút khó chịu, liền âm thầm lắc đầu, quay lại phía trước nói: “Được rồi, tôi còn một cách khác, xem cậu có dám hay không.” 

“Cái gì?” Tôi lạ lùng nhìn lên và thấy chiếc xe đang từ từ dừng lại trước một cây cầu.

Tần Nghiên Việt tháo dây an toàn ra, nói: “Xuống xe, chúng ta tới rồi.” 

Tôi cùng cô ấy xuống xe với vẻ mặt đầy nghi hoặc, nhìn những chiếc xe chạy ngang qua rồi đi theo Tần Nhạn Việt lên cầu.

Sau tháng ba, trời mưa mấy ngày liền, nhưng hôm nay trời tạnh. Ánh nắng bị kìm nén nhiều ngày cuối cùng cũng xuyên qua mây và chiếu sáng thành phố nhộn nhịp.

Dưới cây cầu trước mặt chúng tôi là con sông rộng nhất Thành phố Sioux. Dòng sông không êm đềm và thỉnh thoảng dâng nước. Ánh sáng chiếu vào nó rất mờ mịt, nhấp nháy nối tiếp nhau.

Cách đó không xa có thể nhìn thấy cửa sông, có thể nghe thấy tiếng còi của một số con tàu. Có thể thấy những gã khổng lồ đó đang dần hướng về phía biển.

Tại sao Tần Yến Nguyệt lại đưa tôi đến đây?

Đối mặt với ánh nắng trực tiếp, tôi nheo mắt nhìn Tần Nghiên đang nhắm mắt hưởng thụ ánh nắng bên cạnh tôi, lạnh lùng nói: “Tôi không phải đến cùng anh tắm nắng.” 

"Nhìn xem, ngươi đang vội, Bắc Quốc vẫn là đêm khuya, cho dù ngươi biết, cũng không thể nói ngay được phải không? Huống chi... Thủ đoạn của ta có chút nguy hiểm, rất có thể sẽ hù chết Tiểu Phong."

Tần Yến Nguyệt đón gió với vẻ mặt thoải mái.

Tôi bị mắc kẹt bởi những lời nói của cô ấy, điều này hơi kỳ lạ.

Phương pháp nào có thể làm được điều này?

Tần Yên Việt không phải đang trêu chọc tôi sao?

Đôi mắt của tôi trông có vẻ hơi xấu xa trong giây lát.

Như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của tôi, Tần Yên Việt quay người lại, dựa vào lan can, để gió thổi tung váy và tóc, cuối cùng nói:

"Yuhe, đây là phương pháp. Bạn không cảm thấy khó chịu sao? Và đôi khi bạn có bị mắc kẹt trong suy nghĩ của mình không? Bây giờ, cây cầu ở đây rất cao so với dòng sông phía dưới, và vì lúc này thủy triều đang lên, nếu bạn nhảy xuống sẽ rất nguy hiểm. Đây chẳng phải là một sự giải thoát sao?"

Ánh mắt tôi cứng lại, cảm thấy thực sự buồn cười, tức giận nói: "Tần Yên Việt, anh đang đùa tôi à?"

"Không phải là ngươi vẫn luôn nghĩ không ra sao?" Tần Nhạn Việt liếc nhìn ta một cái, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: "Nếu nhảy xuống sông không được, trước mặt còn có đường cao tốc. Sao ngươi không đi đến giữa đường tìm cái chết? Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, Tiểu Phong nhất định sẽ quay lại. Đây là phương pháp của ta."

"không!"

"Có chuyện gì thế?"

Tần Yến Nguyệt và tôi lần lượt hét lên, giữa hai câu không có khoảng cách, khiến cả hai chúng tôi đều choáng váng. 

Nhưng Tần Nhạn Nguyệt là người đầu tiên phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt lạnh lùng: "Lương, đây là phương pháp của ta, xem ngươi có dám hay không. Ta đã chuẩn bị cho ngươi một tình huống tốt, nhưng không ngờ ngươi không đáp lại lời kêu gọi của Tiểu Phong, điều này càng làm cho khoảng cách giữa các ngươi càng thêm sâu sắc. Nhưng thế này thì tốt hơn. Làm chuyện như vậy chẳng phải càng có ích hơn sao?"

Tôi quay đầu nhìn sóng sông trước mặt, không biết nên nói gì. 

Có lẽ trong thâm tâm tôi cảm thấy phương pháp này rất hữu ích... Tôi biết Tần Nhạn Việt không hề lừa dối tôi. 

"Yuhe."

Giọng nói của Tần Yến Nguyệt trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, cô ấy đến gần tôi, nắm lấy tay tôi ấn vào lòng bàn tay cô ấy: "Em quá bướng bỉnh. Trước đây em không chấp nhận tình cảm của Tiểu Phong sao? Nhưng bây giờ tại sao em lại nghi ngờ anh ấy vì Hoàn Hoan của anh? Em không hiểu anh ấy là người như thế nào à?"

"Đó là bởi vì tôi biết Tiểu Phong... và tôi biết rõ ràng hơn rằng cách anh ấy nhìn Huân Hoan có tình yêu."

“Nhưng cậu đến trước.”

"Ta đến trước cũng không sao, ta là mẹ."

Từ việc ăn miếng trả miếng vừa rồi đến việc nói thay nhau bây giờ chỉ mất một cái chớp mắt.

Tần Yên Nhạc bị đau đầu. Sau khi xoa xoa thái dương, cô ấy dùng ngón tay của tôi đan vào nhau: "Nhìn xem, vừa rồi anh nói anh ấy là tài sản của anh. Bây giờ anh đang làm gì vậy? Anh vội đuổi Xiaofeng ra ngoài à? Đây là bệnh của anh, Yuhe. Trong chuyện này, tôi thực sự thích anh hơn, không phải Huân Huân."

“Nhưng cậu đã tung tin đồn về tôi…”

"Không phải là ngươi nên phá vỡ tình huống khốn nạn này sao? Lỡ như ngươi trở thành mẹ thì sao? Nếu ngươi không muốn bị thân phận này hạn chế, sao không nhân cơ hội này thử cùng Tiểu Phong thử xem nếu không có quan hệ mẹ con thì ngươi sẽ hòa hợp như thế nào? Nhân tiện, xem tình cảm của Tiểu Phong dành cho ngươi có vững chắc như đá không?"

Tần Yến Nguyệt né tránh điều quan trọng và dễ dãi, bỏ qua vị trí của Bai Huân trong lòng Xiaofeng và cố gắng thuyết phục tôi. 

Lúc đầu tôi không nhận thấy điều này nhưng tôi rất bối rối. 

Tần Nhạn Việt không nói nữa, chỉ lặng lẽ ở bên cạnh tôi, cùng tôi thổi gió. 

Có một cơn gió nhẹ thổi qua, sau giờ làm việc gấp rút, lượng xe qua lại ngày càng ít đi. Dần dần, trong tai tôi chỉ còn lại tiếng gió rít, tiếng chim hót trên bầu trời và tiếng rên rỉ của tua-bin hơi nước xa xa. 

Đàn ngỗng bay về phương bắc, gió xuân bắt đầu. 

Tần Nghiên Việt nhận ra tay cô đột nhiên bị siết chặt, tưởng tôi có chuyện muốn nói nên quay lại nhìn. 

Nhưng khi quay lại, tôi lại thấy mình lại đang bịt miệng, vẻ mặt rất khó chịu. 

Anh nhanh chóng buông tay rồi chạy lại xe lấy khăn giấy ra. Tần Nghiên Việt vuốt ve lưng tôi, vẻ mặt lo lắng: "Gần đây em sao vậy? Dù ăn hay không, thỉnh thoảng em cũng ói mửa? Có muốn đi xem không?"

Tôi lắc đầu buồn bã. 

Lúc này đến lượt Tần Yên Việt tức giận. Cô ấy muốn kéo tôi thật mạnh, nhưng lại sợ tôi khó chịu nên chỉ có thể nói: “Anh chấp nhận cái chết như vậy nên rất khó chịu.”

Tôi cười yếu ớt, nhận lấy chiếc khăn giấy cô đưa, nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. 

Nhìn thấy tôi cầm lấy khăn giấy, lông mày Tần Yên Việt dịu lại, nhìn tôi như nhìn đứa trẻ được dạy dỗ. 

Nhưng cô ấy không biết mình đang nghĩ gì nên nói với tôi với giọng trêu chọc: "Nhân tiện, Yuhe, chẳng lẽ em đang mang thai à? Gần đây em cư xử như vậy đấy."

Có thai? 

"Tôi và Tiểu Phong cũng không phải lần đầu tiên. Nếu cô ấy có thai thì đã có thai từ lâu rồi. Ngoài ra, tôi cũng đã uống thuốc." Tôi cũng lười nói chuyện với cô ấy, nhưng cũng thấy hơi khó chịu nên quay người đi bộ ra xe. 

Tần Yến Nguyệt nghi ngờ nhìn tôi, nhưng khi biết tôi đã uống thuốc, cô ấy cũng không suy nghĩ nhiều, đi theo tôi và mở cửa cho tôi. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

“Không, tâm trí tôi đang rất bối rối.”

“Nếu cậu nghĩ được thì hãy nói với tôi, tôi sẽ giúp cậu.”

"...Tôi cảm thấy như bạn muốn trả thù cho chính mình."

"Hừ, ngươi cái nữ nhân hôi hám, ngươi còn cố chấp đánh xe trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Lục Mai (11 tháng 3, Trần Phong)

Tối thứ bảy ngày 11 tháng 3

Trăng sáng treo trên bầu trời. 

Tuyết ở miền Bắc đã ngừng rơi từ lâu, khí hậu dễ ​​chịu, không quá lạnh cũng không quá nóng. Tuy nhiên, trên mặt đất vẫn còn một lớp tuyết mỏng, dường như là khúc bi ca cho mùa đông lạnh giá đã qua. 

Ngồi ngoài sân, nhìn vầng trăng sáng trên đầu, tôi cầm chai rượu chưa khui lên, lặng lẽ mở ra. 

Đã một tuần rồi. 

Đã một tuần kể từ khi cuộc gọi đó được thực hiện. 

Hầu như ngày nào tôi cũng gọi điện cho mẹ nhưng mẹ tôi cứ cúp máy. 

Lần duy nhất tôi trả lời cuộc gọi, tôi hỏi lại cô ấy liệu cô ấy có muốn hẹn hò mù quáng không. 

Và câu trả lời của cô là...

Không phải việc của bạn. 

Câu trả lời của cô ấy có được coi là sự đồng ý không? 

Đó phải là nó. 

Đây có phải là cảm giác cho một con chó ăn một cách chân thành không? 

Khá buồn. 

Tôi thử gọi lại nhưng không thấy trả lời, tôi ném điện thoại sang một bên, cầm chai rượu lên và rót cho mình chút rượu. 

Bước, bước, bước. 

Một tiếng bước chân dừng lại phía sau tôi. 

Tôi đặt chai xuống và nhìn lại với vẻ mặt phức tạp: "Trở lại?"

Thời tiết ấm hơn nhiều. Cô gái phía sau tôi tối nay mặc một chiếc áo vest màu đỏ sậm ở phần thân trên, bên ngoài là áo sơ mi dài tay màu trắng và một chiếc quần yếm màu đen ở phần thân dưới. Cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp.

Tay áo của cô xắn lên, ngoài mùi hoa nhài rõ ràng còn thoang thoảng mùi thức ăn. Nhìn thấy trên trán cô lấm tấm mồ hôi, đại khái có thể đoán được cô đã vội vàng quay lại. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói, cô gái không đáp lại. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy dán chặt vào biểu cảm của tôi, với một chút giận dữ trong đôi mắt hình quả hạnh. 

"Mặt sau."

Lạnh lùng nói xong, Bạch Huân lại chú ý đến chai rượu trên mặt đất, vẻ mặt càng ngày càng không vui. Thấy tôi lại muốn uống rượu, anh ta vươn bàn tay ngọc ra, giật lấy chiếc bình từ tay tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn bắt lấy anh ta, nhưng Bạch Huân lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

少女这恼怒的神色里,倒是有着和她母亲如出一辙的表情。

Tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng trước mặt một lúc, khẽ thở dài, không nài nỉ nữa. 

Nhìn thấy tôi nhượng bộ, vẻ mặt lạnh lùng của cô bé lập tức vỡ vụn, cô bé theo thói quen ậm ừ, cảm thấy rất tự hào. Nhưng không lâu sau, cô cảm thấy tự hào, nhớ đến hoàn cảnh của tôi, lặng lẽ đẩy chiếc ghế xếp lại, mở ra rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

"Tiểu Phượng Tử, ngươi còn buồn sao? Đã mấy ngày rồi."

Nghe được Bạch Huân cố ý nói địa chỉ, ta cười khổ, cầm lấy bình rượu bên kia, "Hiện tại ngươi không phải vui vẻ sao?"

Bạch Huân mở to mắt khi thấy tôi từ bên kia lấy chai rượu ra, nhưng do dự một lúc, anh ấy vẫn không thuyết phục tôi nữa. Anh nhìn xuống chai rượu đã uống dở trên tay:

"Tôi rất vui... dù sao bây giờ cậu vẫn độc thân, nhưng nhìn thấy cậu không vui cũng không làm tôi vui. Nói đến, cậu thực sự rất đau khổ. Gần đây dì Lương đang hẹn hò mù quáng, bạn gái của cậu lại phớt lờ cậu, ugh."

"That's very good. Next time I'll only say the first half of the sentence. You don't need to say the second half." Tôi nhấp một ngụm rượu, tựa lưng vào ghế nhìn trời.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Bạch Huân chọc tôi nói: "À mà, bạn gái cậu sao lại phớt lờ cậu thế?"

"Cô ấy muốn hẹn hò mù quáng... và bị gia đình ép phải đi hẹn hò mù quáng."

"A? Hẹn hò mù quáng? Đợi đã, cô ấy bao nhiêu tuổi...? Cô ấy không phải bằng tuổi chúng ta sao? Cậu nói là bị gia đình ép đi xem mắt. Chẳng lẽ người kia là chị gái sao?"

"Ờ-huh."

Bạch Huân ngơ ngác. Thấy tôi không còn che giấu điều gì, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể có chút lo lắng về việc tôi thích chị cả. 

Những người hơn tôi bảy tám tuổi cũng là chị cả, những người hơn tôi mười tuổi cũng là chị cả. 

Tôi không quan tâm đến vẻ ngoài của Bạch Hoan, để cô ấy tự mình tìm hiểu. Dù sao thì cô ấy cũng không thể đoán được đó là mẹ tôi. 

Một lúc lâu sau, Bạch Huân mới yếu ớt hỏi: “Anh có thích kiểu chị gái không?”

Hình ảnh mẹ và dì Tần hiện lên trong đầu tôi. Tôi suy nghĩ rồi trả lời: "Tôi thích người đẹp. Trưởng thành hơn có tốt hơn không?"

Nhận được câu trả lời như vậy, Bạch Huân tức giận phồng mặt. 

Nhưng phồng mặt có ích gì? Một số nơi không đặc biệt ấn tượng. 

Cô bé nhìn xuống ngực mình và nghĩ đến hình dáng của mẹ. Cô lắc đầu, tò mò hỏi: "Vì anh yêu cô ấy sâu sắc như vậy, anh không nghĩ đến việc quay lại đấu tranh vì cô ấy sao? Cha mẹ cô ấy có biết về anh không?"

"Cô ấy không, à... Nhị trưởng lão không biết về tôi."

Tôi suýt nói rằng xung đột đã khiến bí mật bị lộ. Tôi vui lên, nhấp một ngụm rượu: “Nếu quay lại… kỳ thật tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này, nhưng lại không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào.”

"Có chuyện gì khó đối mặt vậy?"

"Đừng lo lắng về điều đó, đó không phải việc của bạn."

Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói với tôi, 'Không phải việc của con', và tôi không thể không nói điều này với Bai Huân. 

Còn với một câu không liên quan đến bạn, cô bé tức giận đến mức lại phồng mặt lên, cầm lấy chai rượu trong tay, uống một ngụm dài: “Sao không phải chuyện của tôi? Chuyện của bạn gái anh là chuyện của tôi.”

"Em muốn làm bạn gái của anh phải không?" Tôi nhìn chằm chằm chai rượu trong tay Bạch Huân, ánh mắt hơi lóe lên. 

Bạch Huân vẻ mặt giảo hoạt nhìn chằm chằm ta: "Vậy thì sao?!"

Tôi bất lực mỉm cười, cầm chai lên và bắt đầu uống. 

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Bạch Huân dịu đi không ít, đẩy tay tôi ra: “Đừng uống nữa, rượu sẽ có hại cho cơ thể.”

“Tôi uống để vơi đi nỗi buồn, và tôi hạnh phúc. Khi chữ nỗi buồn vang lên, thân thể tôi là loại củ hành gì?”

Nghe tôi thì thầm, Bạch Hoan cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hồi lâu mới nén được một câu: "Ta xem ngươi đang uống rượu, Hoan Hoan hiện tại không vui..."

Tôi sững sờ, đối diện với ánh mắt quan tâm của cô bé, đột nhiên không dám đối mặt trực tiếp, trong lòng rất bối rối. 

Cô gái này thực sự đáng sợ khi chơi bóng thẳng. 

Nhìn thấy phản ứng mờ nhạt của tôi, Bai Huân đỏ mặt và uống thêm một ngụm nữa trong chai. 

Cô bé đang tự hỏi loại rượu này có gì ngon mà lại đắng như vậy. 

Tôi thực sự không hiểu nổi, nhưng nhìn thấy cô ấy cũng uống rượu, tôi tuyệt vọng nói: “Anh đang khuyên tôi không uống rượu, không phải Huân Huân cũng uống rượu sao?”

Đôi mắt đẹp của Bai Huân đầy tức giận, cô giận dữ nói: "Huanhuan cũng không muốn uống rượu, nhưng nhìn thấy ai đó uống rượu, Huân Huân cũng muốn đi cùng anh ta!"

"Tại sao muốn đi cùng hắn?"

"Một người mà bạn biết!"

Cô bé nói, mặt đỏ bừng, vẻ mặt tức giận biến mất không ít, cúi đầu như thua trận: “Không… có người chỉ quan tâm đến chị cả của mình, trong lòng không có Huân Hoan.” 

Vừa nói xong, bầu không khí lập tức trở nên rất kỳ lạ.

Tôi hơi sợ nếu tiếp tục nói chuyện, cô ấy sẽ thổ lộ tình cảm lần nữa, nên thuận miệng nêu ra chủ đề: "Ừm... Chuyện đó tôi không nói nữa. Nhân tiện, tối nay chị Song sẽ không về, đúng không?"

Bạch Huân hiểu là tôi đang đổi chủ đề, nhưng vẫn gật đầu: "Ừ... Chị Tống, một cô tiểu thư đến chơi với cô ấy. Bọn họ nên đến thành phố tiếp theo để thăm, tối nay sẽ ở lại đó."

"Ồ...cái này...là như thế này." 

Tôi đáp lại, không biết phải nói gì.

Im lặng là Cambridge đêm nay...

Ánh trăng khá đẹp, tuy trăng không tròn và đang khuyết. 

Bạch Huân ở một bên cũng cảm thấy rất xấu hổ. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Nhắc tới có người, Lương dì đi xem mắt, nếu thật sự có cha dượng thì sao?"

Khi nghe Bạch Huân nhắc đến buổi hẹn hò xem mắt của mẹ tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đừng nhắc tới nồi nào nên luộc nhỉ? 

Bạch Huân không đợi tôi trả lời. Khi anh ấy nhìn lại, anh ấy thấy khuôn mặt tôi u ám và vẻ mặt có chút dữ tợn. 

Bạch Huân rất ngạc nhiên khi thấy tôi có phản ứng như vậy, nhưng cô ấy lại không thể hiểu được. Suy cho cùng, cô cũng là một gia đình đơn thân. 

Nếu mẹ cô ấy cũng tìm được một người đàn ông, có lẽ phản ứng của cô ấy cũng giống tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, Bạch Huân than thở với gia đình tương tự của chúng ta: “Ồ, huống chi là dì Lương, mẹ con cũng có thể có ngày như vậy. Dù sao chúng ta đều đã trưởng thành, đã trưởng thành. Nếu họ còn lo lắng chúng ta chưa đủ tuổi thì bây giờ họ chẳng còn gì phải lo lắng nữa.

“Là trẻ con, chúng ta không thể ép mẹ mình không tìm đàn ông phải không? Tất cả đều có ân sủng nuôi dưỡng dành cho chúng ta. Điều chúng ta cần làm có lẽ là để các bà mẹ có quyền theo đuổi vẻ đẹp trưởng thành của riêng mình. "

"Nhưng Hoan Hoan, có một số chuyện không phải như vậy. "

Đặc biệt khi người bạn thích chính là mẹ bạn.

Bàn tay tôi giấu ở bên kia mà Bạch Huân không nhìn thấy đã bị nắm chặt thành nắm đấm.

Bạch Huân rất bất ngờ trước phản ứng của tôi. Thấy tôi dường như đang kìm nén điều gì đó, anh hỏi: “Sao vậy? "

Biết Bạch Huân đã nhận ra điều kỳ lạ, cũng biết mình không thể để cô ấy nhận ra điều gì, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bạo lực trong lòng, cố gắng bình tĩnh nói: "Em không sợ sao? Bạn không sợ mẹ bạn không quan tâm đến bạn sao? "

Bạch Huân chớp mắt, cúi người chống cằm nhìn tôi: “Có mâu thuẫn sao? "

Đối với tôi có...

Tôi lắc đầu: “Có mâu thuẫn hay không không quan trọng, quan trọng là anh nghĩ thế nào. "

Ánh mắt lóe lên, Bạch Huân nhẹ nhàng thở dài, không xác nhận cũng không phủ nhận, để hai chúng tôi lại im lặng.

Lần này xem ra thật sự không có chủ đề.

Có phải đã khuya rồi không? Đã đến lúc quay lại giấc ngủ?

Chủ đề về hai người mẹ cuối cùng hơi quá sức đối với tôi.

Suy cho cùng, bây giờ tôi cũng có chút đau lòng vì chuyện của mẹ.

Lời của dì Tần... Đối với dì Tần không phải là vấn đề lớn. Nếu dì Tần cũng muốn một người đàn ông thì rất có thể.

Vậy có lẽ Bạch Huân sẽ phải gọi tôi là bố chăng?

Quên đi, quên đi, ta còn chưa viết tử vi, việc của mẹ ta đủ khiến ta đau đầu, ta lại rất bất lực.

Uống xong ngụm rượu cuối cùng, tôi đang định đứng dậy thì nghe thấy giọng nói của Bạch Huân: “Có người… Huân Hoan vẫn luôn quan tâm đến cậu. Nếu bạn cảm thấy sau này không có ai quan tâm đến mình thì bạn phải nhớ rằng Huân Huân luôn quan tâm đến bạn. "

Tôi hiển nhiên có thể bỏ qua một câu như vậy, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Anh đang có ý đồ gì vậy? "

Lông mi Bạch Hoan run run, cúi đầu nói: “Chúng ta đều là người giống nhau... Chúng ta đều là gia đình đơn thân. Nếu sau này mẹ tôi tìm được một người đàn ông không quan tâm đến tôi... Tôi, tôi có thể cho anh thấy rằng anh quan tâm không, anh có thể quan tâm đến tôi không? "

Nếu tình cảm của tôi dành cho mẹ lúc này đã biến thành sa mạc trong lòng, thì lời nói của Bạch Huân như dòng suối trong trẻo, nuôi dưỡng trái tim tôi.

So với thường ngày, không biết vì sao, Bạch Huân đêm nay càng cảm động hơn.

Chẳng lẽ mẹ chờ cơ hội, cơ hội để tôi từ bỏ mẹ mà lợi dụng sao?

Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đã đặt một chiếc neo trong trái tim tôi, kéo tôi về phía cô ấy?

Suy nghĩ của tôi hơi chuyển động, tôi đưa mặt mình đến trước mặt Bạch Hoan. Nhìn thấy cô bé xấu hổ cúi đầu thấp hơn, tóc che mặt, tôi đưa tay nhẹ nhàng vén tóc cô bé ra, nhìn vào đôi mắt hạnh nhân có chút run rẩy của cô bé.

"Bạch Huân, ngươi đang tỏ tình sao? "

Giọng tôi hơi khàn nhưng giọng điệu lại rất nhẹ nhàng.

感受着我近在咫尺的呼吸,白欢有些不敢看我,眼睛极力地往旁边瞥着。

Bởi vì tôi đã từ chối lời tỏ tình của tôi nhiều lần nên cô ấy không có chút tự tin nào và cũng không có sự chuẩn bị gì nên rụt rè nói: “Không, không, tôi không hề tỏ tình với anh, hơn nữa, cho dù tôi có tỏ tình thì anh cũng sẽ không đồng ý. Tôi có cảm giác như bạn đang đùa giỡn với tôi, nhưng bạn càng làm thế thì tôi càng không muốn bỏ cuộc. "

"Tại sao cậu phải làm điều đó với tôi? “Tôi nhẹ nhàng vén tóc cô gái ra sau tai và vuốt ve má cô ấy.

Bạch Huân rất căng thẳng. Cô cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay rộng trước mặt mình. Cô yếu ớt nói: “Không phải anh phải làm việc đó. I just had some affection for you. Ban đầu... tôi tưởng chúng ta sẽ không thay đổi gì cả..."

"Nhưng? "Tôi nghiêng cổ.

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Bạch Huân lấy hết can đảm nhìn tôi: “Nhưng lần đó ta bị nhốt trong núi tuyết, người đứng trước mặt ta là ngươi. Tôi... tôi sẽ không biết mình sẽ làm gì nếu không có bạn. 

"Khi còn nhỏ, tôi đã tưởng tượng người bạn đời tương lai của mình sẽ như thế nào. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi đó là anh ấy sẽ giống như một anh hùng... giống như một hoàng tử. Chưa kể đeo sao và ánh trăng, anh ấy sẽ chỉ đứng trước mặt tôi, giúp tôi chắn gió và tuyết."

Tôi không khỏi bật cười: “Chỉ lần đó thôi, anh đã cảm động à?”

"Không... không, đây chỉ là gần đây thôi... thực ra, anh đã nhận ra tình cảm của mình dành cho em sau khi em nói với anh rằng em đã có bạn gái. Anh, anh không biết tại sao, anh có chút ghen tị, ghen tị với người phụ nữ đó."

“Rất không vui phải không?”

"Ừm... Minh, anh vẫn luôn ở bên cạnh em, nhưng em chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy với anh. Anh cũng biết em là người kiêu ngạo, cho nên anh rất không vui. Tại sao anh ở bên những cô gái khác mà lại không nhìn em? Tại sao?"

Nói xong, cô gái ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô đã dùng hết dũng khí để nói ra điều mình vừa nói. Lúc này, ngực cô vẫn phập phồng, hít thở thật sâu. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mềm mại của cô gái trước mặt, thì thầm: “Nếu anh nói rằng anh luôn nhìn em thì sao?”

"À?" Bạch Huân có chút kinh ngạc.

Tôi không nói tiếp mà nói: "HuanHuan, cậu có biết thích một người là thế nào không? Cậu có nghĩ bây giờ cậu thích tôi không?"

Cô bé khụt khịt mũi, đỏ mặt trả lời: "Em... em không nhịn được mà lén nhìn anh. Như vậy có tính là thích anh không? Hơn nữa, khi em ở bên anh..."

"Rất vui?"

"Gần như... gần giống nhau."

"Ha ha."

Nghe ta cười, mặt Bạch Hoan đỏ đến cực điểm. 

Cô ấy không phải là người giỏi bày tỏ cảm xúc của mình và hầu hết thời gian cô ấy nói chuyện một cách thiếu chân thành. Có trời mới biết cô bé đã phải tốn bao nhiêu công sức để nói ra lời tỏ tình trước đây và những gì cô vừa nói? 

Than ôi, tôi cảm thấy Tiểu Bạch không còn kiêu ngạo nữa, trông như một cô bạn gái ngây thơ. 

Nhưng...

Tôi khá thích nó. 

Mẹ ơi, trước đây mẹ không muốn con như thế này sao? Anh muốn em chọn ở bên Huân Hoan. Trong trường hợp đó, tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn và thực hiện mong muốn của bạn. 

"HuanHuan, tôi sẽ coi những gì bạn vừa nói là lời tỏ tình với tôi."

Tôi cạo mũi cho Bạch Huân, nhìn vào đôi mắt bối rối của cô gái và sự thất vọng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trước khi cô ấy nhận được câu trả lời. Sau khi tự mắng mình tại sao lại thất bại với một cô gái như vậy, tôi bày tỏ suy nghĩ thật của mình:

"Huanhuan, những lời này hẳn là có người nói ra, có người muốn quan tâm ngươi, ngươi có thể cho người ta một cơ hội được không?"

Lúc này, cô bé lại ngơ ngác: “Hả?”

Tôi kiên nhẫn nói: “Có người nhìn Hoanh Hoan, biết Hoan Hoan rất xinh đẹp, cũng có suy nghĩ về Hoan Hoan. Nhưng người này kỳ thực rất xấu hổ, không dám nói thẳng, chỉ có thể thân thiết với Hoan Hoan như kẻ thù. Khi bị tra hỏi, anh ta chỉ dám coi tình cảm của mình là tình yêu với em gái.”

Bạch Huân bối rối, thực sự bối rối. 

Cô cảm thấy đêm nay có người có chuyện gì đó không ổn, người đó rất dịu dàng, trong ánh mắt nhìn cô có một chút trìu mến. 

Trước đây cô đã cảm nhận được nhưng có người cứ giấu đi giấu lại, thậm chí còn từ chối hết lần này đến lần khác khiến cô không còn tự tin nữa. 

Gió thổi tung mái tóc cô gái và làm xao xuyến trái tim cô. 

Phải chăng tình yêu thời thơ ấu của tôi sắp kết thúc? 

Sau đó cô gái nghe thấy có người nói: "Huanh Hoan, có người không chỉ coi cô như em gái, anh ta còn muốn làm bạn trai của cô, muốn làm người đàn ông của cô, muốn quan tâm đến cô, muốn ở bên cạnh cô, muốn đền bù cho sự cự tuyệt trước đó của anh ta đối với cô. Đương nhiên, nếu Hoan Hoan thật sự tức giận thì cứ noi gương anh trai mà cự tuyệt anh ta.

"Bây giờ, phù... Tôi muốn hỏi bạn, nếu anh trai bạn thích em gái bạn, em gái bạn có thể cho anh trai mình một cơ hội như vậy không? Bạn có thể cho anh trai mình một cơ hội để quan tâm đến em gái mình không? Huân Hoan của ta, Trần Phong thích ngươi, ta thích ngươi, ca ca của ta cũng thích ngươi. "

Nói xong, tôi nhìn thấy Bạch Hoan, người đã làm em gái tôi được mấy tháng, ngơ ngác nhìn tôi, như thể vẫn chưa kịp phản ứng.

Cô ấy dường như đang mơ, khuôn mặt trống rỗng... đôi mắt đầy vẻ khó tin.

Cô ấy, người trước đây rất kiêu ngạo, giờ đã trở nên khiêm tốn và không còn chút hy vọng nào sau khi tôi bị từ chối.

Càng xem tôi càng thấy đau lòng. Tôi biết rằng tôi không phải là một con người. Tôi chỉ có thể hy vọng sau này mình sẽ đối xử với Bạch Huân tốt hơn.

Cho dù bây giờ cô ấy có đồng ý với tôi hay không thì đây là điều tôi đáng phải nhận.

Người trước mặt tôi bây giờ không phải Lương Ngọc Hợp cũng không phải Tần Nhạn Việt, chỉ có Bạch Huân.

"Huân Hoàn? "Tôi gọi cô gái đang bối rối trước mặt mình.

Cô gái định thần lại, mở miệng, nhưng dường như có hàng ngàn lời nói không thể nói ra, lời nói nghẹn lại trong cổ họng.

Cuối cùng cô cắn môi, nhắm mắt lại và hôn anh một cách vụng về.

Hành động của cô gái mạnh hơn ngàn lời nói và nói rõ cảm xúc của cô.

Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Dù đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi hiểu nhau như bây giờ.

Cô gái học hỏi rất nhanh dưới sự hướng dẫn của tôi và khi kết thúc nụ hôn, cô ấy bắt đầu lè cái lưỡi hồng hào ra phục vụ tôi.

Nhưng khi nụ hôn cuối cùng cũng kết thúc, với sự miễn cưỡng tột độ, chúng tôi buông môi nhau ra, lại nhìn nhau rồi mỉm cười đầy hiểu biết, chỉ nhìn nhau trong mắt.

Hít một hơi thật sâu, Bạch Huân nhìn tôi hồi lâu, có cảm giác chân thực. Sau đó anh ấy từ từ sắp xếp lời nói và ôm tôi. Giọng điệu của anh rất tế nhị, ẩn chứa niềm vui.

"A Phong, Huân Hoan không muốn bắt chước người khác. Em gái tôi muốn anh trai tôi quan tâm đến tôi. Tôi muốn bạn hôn tôi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Trúc Mã (17 tháng 3 Trần Phong)

Tối thứ sáu ngày 17 tháng 3

Tôi bấm vào giao diện chat với mẹ. Tôi thấy tin tức mới nhất là từ bảy ngày trước. Tôi chán nản thoát khỏi giao diện và bấm vào trang trò chuyện với Miêu Đại. 

Sau khi bày tỏ tình cảm với Tiểu Bạch, tôi không bao giờ chủ động đi tìm mẹ nữa. 

Và tất nhiên, cô ấy chưa bao giờ đến gặp tôi, nên có vẻ như bây giờ chúng tôi đã đến đây. 

Nhưng đó là tất cả những gì có thể xảy ra. Đây không phải là điều cô ấy muốn sao? 

Tiểu Bạch và tôi ở cùng nhau. Đó không phải là mong muốn của cô ấy sao? 

Nhìn qua những lời tôi hỏi Miêu Đại về mẹ tôi mấy ngày qua, tôi thấy bà đã biến mất đã lâu và không bao giờ trả lời tin nhắn của tôi. Tôi tự nghĩ, tại sao Miêu Đà lại phớt lờ tôi như mẹ tôi? 

Không, so với việc mẹ tôi phớt lờ tôi, tôi vẫn có thể nhận được tin tức về mẹ tôi từ dì Tần, còn Miêu Đại đối với tôi giống như nhớ nhung hơn. 

Nhưng Miêu Đại dường như đang chạy trốn và không muốn viết gì cả. 

Đã lâu tôi không thấy bài đăng của cô ấy, nhưng khi nghĩ lại cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, các bài đăng của cô ấy đều miễn phí, không giống như một số bài tính phí và dễ dàng lấy tiền rồi bỏ trốn...

Và khi nghĩ đến điều này, không hiểu sao trong lòng tôi lại có một cảm giác kỳ lạ. 

Đó có phải là nỗi cô đơn và sợ hãi khi không ai có thể giúp tôi tìm ra giải pháp và tôi cô đơn, không có ai để nương tựa? 

Có vẻ như không phải vậy, không chỉ là cảm giác này. 

Còn có một loại cảm giác mơ hồ, hình như mình đã bỏ sót điều gì đó... Hình như Miêu Đạt là một người mà tôi quen biết. 

Nhưng từ khi Miêu Đạt ngừng trả lời tin nhắn của tôi, tôi xem lại các tin nhắn trước đó, không thấy dấu vết của ai trong thói quen trò chuyện của anh ấy. 

Hay người đó đã quá quen thuộc với mình? Nhiều cách trốn tránh khác nhau... khiến tôi khó phân biệt được. 

"Tiểu Phong, nhanh trở về đi."

Giọng nói dịu dàng như tỷ tỷ của Tống Sương Nhan từ bên cạnh truyền đến. 

Tôi định thần lại, khẽ ừ một tiếng rồi quay lại nhìn chị Song hôm nay mặc đồ trắng quần đen. 

Vào thứ Sáu, sau mỗi buổi học, tôi ngồi trên xe của chị Song và về cùng chị, và hôm nay cũng vậy. 

Và có vẻ như đó là do lớp học. Khi tôi gặp chị Song ở trường, tôi không thể nhìn thấy lớp trang điểm nào trên mặt chị. 

Cô để mặt mộc nhưng lại đẹp tự nhiên. Cùng với khí chất trầm lặng, thanh lịch và lạnh lùng, khi không trang điểm, cô ấy càng giống thần tiên hơn. Cô ấy giống như một bức tranh mực cảm động nhất. Không cần sửa đổi quá nhiều, cô ấy đã là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Nhưng hiện tại nhiệt độ đã tăng lên gần 20 độ, người bình thường đã có thể mặc áo ngắn tay, nhưng chị Song vẫn mặc áo khoác dài tay, quấn chặt người, tựa như có chút sợ lạnh. 

Cảm nhận được ánh mắt của ta, Tống Sương Nhan cũng quay đầu lại. Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của tôi, cô ấy ấm áp nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Không... Tôi chỉ hơi tò mò về hoàn cảnh của chị thôi, chị Song."

Tôi nói thật, suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Chị Song, chị sợ cảm à? Là sau cơn ho hay trước đó?"

Khi xe đi qua góc đường phía trước, Tống Sương Nhan mím môi một lát, nhỏ giọng nói: "Ta từ nhỏ đã như vậy, ta gầy yếu bệnh tật, trong nhà là nổi danh bệnh hoạn hài tử. Cha ta từng mời rất nhiều danh y tới cửa, nhưng không tìm được nguyên nhân. Có lẽ là bởi vì mẹ ta mang thai ta ta bệnh nặng. Dù sao ta cũng quen với các loại bệnh tật, ho nhiều cũng chẳng là gì. Đây là số phận của ta."

Có phải vậy không?

Tôi nhìn lại chị Song, người bình tĩnh như nước. Tôi cảm thấy khá tiếc nuối và mất mát.

Nếu chị Song không bị bệnh thì sao? Chắc chắn sẽ đẹp hơn phải không? Nhưng cô cho biết, nhiều bác sĩ nổi tiếng đã đến tận nhà cô nhưng không tìm ra được giải pháp. Có cách nào để chữa nó? 

Người ta nói rằng chị Song dường như đã kết hôn nhưng chồng chị đã qua đời không lâu sau khi họ kết hôn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói dễ chịu của Tống Sương Nhan vang lên từ bên cạnh: "Bệnh của tôi thật sự ảnh hưởng tới Tiểu Phong. Đúng rồi, Tiểu Phong, cậu vừa gọi điện, nhưng đối phương không bắt máy, có chuyện gì sao? Sao không nói cho tôi biết?"

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy, cân nhắc một lúc rồi chậm rãi nói: “Không có gì, chỉ là mẹ tôi…”

"Lương Ngọc Hạc?" Tống Sương Nhan trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi cùng mẹ cãi nhau sao?"

"Ừ, đại khái là vậy. Bây giờ cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi nữa."

“Nếu em và bố mẹ có bất hòa thì tốt nhất nên giải quyết càng sớm càng tốt, chưa kể hiện tại em đang cách xa cô ấy hàng ngàn dặm, có muốn anh gọi điện hỏi thăm không?”

Tống Sương Nhan chậm rãi đỗ xe, vuốt tóc, ánh mắt sáng như nước nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu: “Không, tôi không làm phiền chị Song.”

Tống Sương Nhan không có kiên trì. Cô cùng tôi xuống xe, lấy chìa khóa mở cửa: “Đã vậy thì tôi cũng không nói gì nữa. Chúng ta đều là người lớn và phải tự chịu trách nhiệm về việc của mình. Nhân tiện, hôm nay là thứ Sáu, cháu gái nhỏ của tôi lại đến tìm tôi chơi với nó. Chắc cuối tuần này nó sẽ không về đâu. Anh và Huân Hoan chú ý nhé.”

"Ừm..."

Tôi tức giận, sau đó tôi nhìn thấy Tống Sương Nhan đang nhìn tôi một cách khó hiểu. Sau khi giãy giụa hồi lâu, cô mới nhỏ giọng nói: “Hãy nhớ lời tôi vừa nói, cậu là người lớn, chuyện của mình phải chịu trách nhiệm.”

"Hả?" Tôi gãi đầu, bối rối.

Tống Sương Nhan thấy vậy thật sự không hiểu. Lúc này, liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy một cô gái dáng vẻ vui vẻ đang mở cửa đi tới. Cô chỉ có thể nói nhanh:

"Anh và Hoan Hoan hiện tại rất hợp nhau, nếu ban đêm không có người thứ ba, giữa thanh thiếu niên và thiếu nữ chắc chắn sẽ có tia lửa điện. Hãy nhớ rằng, nếu anh và Hoan Hoan thực sự yêu nhau thì phải bảo vệ họ. Anh không muốn có một đứa trẻ khóc lóc gây rắc rối khi còn đang đọc sách, phải không?"

Sau khi dặn dò, sắc mặt Tống Sương Nhan có chút khô khốc, gò má nhợt nhạt ốm yếu có chút đỏ bừng. Khi cô gái mà cô vừa nhắc tới đến chỗ chúng tôi, cô ấy kéo cô ấy vào nhà, bỏ mặc tôi không hề hay biết, mặt tôi trở nên khô khốc. 

Hóa ra chị Song đã phát hiện ra chuyện giữa tôi và Tiểu Bạch...

Vốn dĩ tôi muốn giấu cô ấy, nhưng bây giờ xem ra việc tôi có giấu hay không cũng không còn quan trọng nữa. 

Không có vấn đề gì, vì đã như vậy nên chúng ta hãy thẳng thắn hơn trong tương lai. 

…………

"Tiêu Phượng Tử, Tống tỷ đi rồi... dạo này chỉ có chúng ta ở đây."

Sau bữa tối, Bạch Hoan mặc một bộ váy thêu màu trắng đơn giản nhìn Tống Sương Nhan thu dọn một hai bộ quần áo rồi lái xe ra ngoài. Cô ấy nhanh chóng ngồi xuống cạnh tôi, đôi mắt hình quả hạnh ánh lên niềm hạnh phúc. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô gái đang không kìm được hưng phấn, bình tĩnh nói: “Hai chúng ta làm sao vậy? Là em, một kẻ biến thái, hôm qua quấy rầy anh đòi hôn em. Em thấy đấy, bây giờ chị Song đã phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta.”

Bạch Huân lập tức không phục, phồng mặt nhéo nhéo tôi: "Anh đang nói ai vậy? Không phải anh à? Anh nắm tay cả ngày, giả vờ quân tử nói xoa chân cho tôi, nhưng rõ ràng chỉ muốn sờ chân tôi mà thôi!"

Sau khi cô bé nói xong, tôi từ từ ngồi thẳng dậy, nghiêng người về phía trước và nhìn thẳng vào đôi chân trắng nõn lộ ra dưới váy của cô ấy.

Đôi mắt của Bai Huân mở to. Không phải cô ấy vừa nói thế sao? Tại sao tôi lại ở đây? 

"Nhìn xem! Bạn không biết xấu hổ!" Cô bé nhanh chóng khép chân lại rồi cúi xuống ôm lấy chân mình. Chiếc váy xòe ban đầu của cô ấy được làm giống như một chiếc váy bó sát, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên hai đám mây đỏ, rất hấp dẫn, nhưng ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lại đầy xấu hổ và khó chịu. 

Nhưng ngay cả sau khi cô bé làm động tác như vậy, bắp chân trắng nõn và đôi bàn chân ngọc trong suốt như pha lê bên dưới vẫn lộ ra. 

Bàn chân của cô bé không được sơn móng tay như chân mẹ. Họ không gợi cảm và gợi cảm. Chúng thuần khiết và đáng yêu, nhỏ nhắn và dễ thương, thuần khiết và tự nhiên không có chất phụ gia, đích thực? 

Ừm...

Tôi quay mặt đi, lẩm bẩm: “Cứ xem đi, sẽ không mất hai lạng thịt đâu”.

"Ai bảo anh gọi tôi là dâm đãng! Tôi sẽ không cho anh xem đâu!" Bạch Huân cố nén đỏ mặt. 

Tôi chớp mắt, tiến lại gần cô ấy, chậm rãi ôm cô ấy: “Vậy theo như Hoan Hoan chúng ta nói, anh sẽ không nói em dâm đãng, nhưng em sẽ cho anh thấy được chứ?”

Cô gái xuống máy bay và giận dữ đấm tôi: "Có gì thú vị thế?! Không phải là tôi chưa từng thấy!"

Biết cô ấy đang nói về khoảng thời gian ở túp lều tuyết núi, tôi cười vui vẻ nói: “Lúc đó, tôi sợ nếu nhìn thêm vài lần nữa sẽ bị cô ghét bỏ, sao tôi dám công khai nhìn như vậy?”

"Vậy là bây giờ bạn đã ở trên tàu rồi phải không?!"

"Ừ ~ Ai nói cho chúng ta biết Huân Hoan là bạn gái của ta? Hả?"

Tôi ghé sát vào tai cô gái, thì thầm vào tai cô ấy: "Hơn nữa, anh thích chạm vào đôi tay nhỏ bé của Huân Hoan và nhìn đôi chân của Hoan Hoan. Chẳng phải chỉ vì anh thích em sao? Muốn gặp người em thích không phải là chuyện bình thường sao? Trước đây ai hay lén nhìn em?"

Âm thanh như dòng điện chậm rãi truyền vào tai, cùng với hơi thở ấm áp, sự kích thích khiến cơ thể vốn đã bó chặt của Bạch Hoan mềm đi rất nhiều, giống như cô đã mất đi sức đề kháng. 

"Dừng lại... ngứa quá...thả tôi ra."

"Không được, trừ phi Hoàn Hoan nói cho ta biết ngứa chỗ nào trước?"

Tôi nói đùa, bắt gặp ánh mắt thẳng thắn của Bạch Huân, lại nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô gái bên tai: "Tai tôi ngứa, còn có thể ở đâu nữa? Anh nói vào tai tôi, thật quá đáng... Đợi đã! Anh nghĩ tôi ngứa ở đâu?"

Nói tới phần sau, Bạch Hoan đột nhiên phản ứng lại. Khi ánh mắt tội lỗi của tôi không kiềm chế được nhìn sâu hơn vào chân cô, cô bé chợt nổi giận: "Tên xã hội đen chết tiệt! Tôi muốn quan hệ với anh, nhưng anh lại nghĩ đến những điều bẩn thỉu như vậy!"

Bị đánh mấy lần, tôi mỉm cười ôm cô ấy xuống, dỗ dành: “Được, được, nếu em còn cử động nữa, anh sẽ đỡ em lên và đánh em. Dù em có nói gì thì người đàn ông không có suy nghĩ gì về người phụ nữ mình thích là kẻ bất tài hoặc muốn nhiều hơn nữa. Huân Huân, em nên hiểu điều này.”

Cô bé tức giận đến đỏ bừng mặt: “Tôi hiểu là anh chỉ tham lam thân thể của tôi thôi phải không?!”

“Ha ha, Hoàn Hoan muốn thân thể của ta sao?”

Tôi nói, thọc đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô ấy vào trong quần áo tôi. 

Bạch Huân vô thức sờ lên mấy cơ bụng trước mặt. Trước ánh mắt ác ý của tôi, cô gái chợt nhận ra, ngượng ngùng lao tới cắn tôi nhưng tôi mỉm cười giữ cô lại, không cử động được. 

Sau khi giãy giụa mấy lần, Bạch Huân đành bỏ cuộc, nhưng khuôn mặt đã phình ra lại càng phình ra: “Thả tôi ra.”

"Tôi sẽ không để bạn đi trừ khi Huân Huân thừa nhận cô ấy là một kẻ biến thái."

"Tôi không!"

"Bạn là."

"Tôi không phải! Bạn là!"

"Ai đưa tay vào và chạm vào nó? Không phải cậu mà là tôi?"

“Vậy cậu cho tay vào trong quần áo tôi thử xem?”

"Thật sự?"

Nhìn thấy trong mắt tôi lấp lánh ánh sao, Bạch Huân tức giận vươn cổ cắn tôi. Sau khi nghe tôi van xin tha thứ, anh buông tay. Trong quá trình đó, anh ấy đã trừng mắt nhìn tôi vài lần: "Tên xã hội đen chết tiệt! Đồ biến thái chết tiệt! Vốn dĩ tôi muốn đi chơi với cậu, nên hãy quên nó đi!"

Chẳng trách cô bé đã thay váy và đến chỗ tôi ngay sau khi chị Song rời đi. 

Bạch Huân đang yêu đã trở lại với con người kiêu ngạo của mình. 

Nghĩ nghĩ, tôi cười vui vẻ nói: "Hả? Huân Huân muốn đưa tôi đi hẹn hò à? Được rồi được rồi, đi thôi."

"Tôi...! Chẳng phải tôi đã nói là tôi không thể đi được nữa sao?!"

"Điều đó sẽ không xảy ra."

"Hả?"

Cô bé ngơ ngác. Khi thấy tôi thực sự để cô ấy đi xem điện thoại của mình, cô ấy cảm thấy lo lắng và khó chịu khi nhận ra tôi đang làm gì. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Cô ấy muốn đi hẹn hò! 

Bạn không hỏi lại nữa à? ! 

Thấy tôi thực sự định xem video, cô bé nghiến răng và giữ chặt điện thoại của tôi. Dưới cái nhìn nghi ngờ của tôi, ánh mắt cô ấy né tránh và lẩm bẩm: "Anh... anh không muốn ra ngoài đi dạo à?"

"Tôi không muốn." Tôi chăm chú nhìn Bạch Huân, người không dám nhìn tôi, trên mặt nở nụ cười. 

Quả nhiên, vẻ mặt không thành thật của Huân Hoan chúng ta là đáng yêu nhất. 

Thật sự rất vui khi thấy cô ấy xấu hổ. 

Nhưng Bạch Huân nói không có gì vui, trong mắt hắn ngấn nước, cắn môi dưới, không nói nữa, chỉ nhìn tôi. 

Tôi sắp khóc khi nhìn thấy người này. Tôi lập tức hoảng sợ. Ký ức về việc bị mẹ trêu chọc đến rơi nước mắt khi còn nhỏ và bị mẹ đánh đập ngay lập tức hiện về trong tâm trí tôi. Tôi vội ôm cô ấy vào lòng nói: “Nghĩ mà xem, anh muốn ra ngoài chơi, Huân Hoan có thể đi chơi với anh không?”

Cô gái chớp mắt và nhanh chóng nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Được rồi! Đó là những gì bạn nghĩ đến!"

Bạch Huân cười vui vẻ, vô cùng tự hào vì đã giành lại được chiến thắng từ tay ta. 

Nhưng hơn hết, tôi sợ niềm vui được đi chơi cùng người mình yêu xuất phát từ tận đáy lòng. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào trước mặt, tôi không nói nên lời. Khi cô gái tỏ ra bối rối, tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. 

…………

"Có vẻ như ở North Country này thực sự không có nhiều nơi để vui chơi về đêm. Mặc dù có khá nhiều người đi lại xung quanh nhưng tôi nghĩ nó cũng khá bình thường."

Bạch Huân nắm tay tôi, nhìn xung quanh rồi bày tỏ quan điểm của mình. 

Tôi thu hồi suy nghĩ, gật đầu tán thành: "Quả thực, có lẽ là do thói quen và phong tục khác nhau. Ví dụ như trước đây tôi rất nhớ phố ăn vặt trước trường. Trường học ở đây tan học vào buổi chiều, hoàn toàn không có bầu không khí như vậy."

Thành phố chúng tôi đang sống không đặc biệt thịnh vượng, có lẽ vì nó đã quá cũ. Không có tòa nhà chọc trời nào được chiếu sáng bằng đèn neon. Những gì chúng tôi có hầu hết là đèn đường, ghế đá công viên và hàng rào không rõ tuổi tác. 

Các cửa hàng xung quanh cũng rất cổ kính nhưng đi bộ trên phố bạn cũng có thể cảm nhận được không khí lãng mạn cổ kính của phương Tây.

Về đêm, nhiều cửa hàng đóng cửa. Mặc dù nó có khả năng phát triển thành loại thành phố không bao giờ ngủ, nhưng nó vẫn bị mắc kẹt trong con đường của mình. Ngoài những tòa nhà có tuổi đời hàng thế kỷ, không còn nhiều điều để nói. 

"Ồ, ta nhớ Tô thành. Mặc dù Tô thành không bằng những thành phố lớn cấp một đó, nhưng dù sao cũng so với nơi này đầy rẫy bất tiện."

Tôi nói lời này từ đáy lòng, Bạch Huân ở một bên cũng gật đầu liên tục. 

Không khí của buổi hẹn hò vẫn có nhưng lại quá đơn điệu. 

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?” Cô gái thấp giọng hỏi: "Không còn nơi nào để đi mua sắm nữa. Tôi đã đi rất nhiều nơi trước đây khi cùng anh đóng vai bạn gái giả của anh."

Nó thực sự khó chịu. Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, cô đã đặt trước một vài chỗ. 

Nhìn vẻ mặt của Bạch Hoan, tôi mơ hồ có thể đoán ra được lúc này cô ấy đang nghĩ gì, không khỏi mỉm cười. Rồi mắt tôi vô tình tập trung vào một quán bar phía xa vẫn còn sáng đèn. 

“Đi uống chút gì nhé?”

Nghe được lời đề nghị này, Bạch Huân vô thức nắm chặt tay tôi, nghi hoặc nhìn tôi: "Anh không muốn chuốc say tôi phải không? Sau đó chạm vào tôi?"

"Tiểu Bạch, vốn dĩ ta không có ý tưởng này, bây giờ ngươi nói cho ta biết, ta cũng có ý tưởng như vậy."

Tôi cố ý nói lời này, nhưng cô bé trong mắt lóe lên, không có phản kháng. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi về phía quầy bar đằng kia. 

Sau khi vào quán, được kéo ngồi xuống, nghe cô bé gọi hai ly bằng tiếng Anh lưu loát, tôi mới tỉnh táo lại, ngơ ngác nhìn Bạch Huân đang cầm ly rượu, môi liếm mép ly uống. 

"Tiểu... Hoàn Hoan, ngươi uống rượu làm gì? Ta chỉ là nói đùa thôi."

Tôi nhẹ nhàng giải thích, nhưng Bạch Huân dường như không nghe thấy. Sau khi uống nhanh ly rượu, thấy tôi không muốn uống, anh ấy cầm ly rượu trước mặt tôi, hai tay cầm ly rồi lại bắt đầu uống. 

Sau khi uống xong, anh ta lại được yêu cầu rót rượu, quá trình này tiếp tục... Sau ba bốn hiệp, rượu đã vào bụng anh ta. 

Đôi má cô gái có lúc đã lốm đốm những đám mây đỏ, nhưng đôi mắt vẫn trong veo. Nhưng khi chúng còn trong trẻo, ánh sáng trong mắt cô có chút gợn sóng, có chút buồn bã. 

Cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của nửa tấm kính còn lại, giọng nói cũng rất nhẹ nhàng: "A Phong, sau khi anh ra ngoài, thực ra anh có chút lơ đãng. Tôi... tôi có chút không vui."

Những cái tên hai chúng tôi thường gọi nhau đã thay đổi một cách vô thức. 

Tôi im lặng, sau đó tôi nghe thấy giọng cô gái tiếp tục: "Thật ra tôi hiểu, A Phong, trong lòng anh vẫn còn người phụ nữ đó phải không? Hẹn hò với tôi làm anh nhớ đến cô ấy phải không?"

Tôi cân nhắc những từ: "Vậy..."

"Vậy không phải tôi đã nói như vậy sao? Tôi không vui. Vốn dĩ tôi định nói chuyện này khi về, nhưng cậu lại nhắc đến uống rượu, cho nên tôi đang băn khoăn không biết uống rượu để giải tỏa nỗi buồn có hữu ích hay không. Hiện tại xem ra nó quả thực có tác dụng, ít nhất cũng không đau đớn như vậy." 

Cô gái không nói đau ở đâu.

Biết mình đã bị nhìn thấu, tôi khẽ thở dài, nhìn cô ấy uống một hơi hết chỗ rượu còn lại. Tôi ấn tay lại, lấy lại ly rượu, rót chỗ rượu còn lại vào bụng cô dọc theo chỗ môi cô bị ấn. 

Bạch Hoan nằm ở trên bàn, ánh mắt đáng thương, trong mắt say dần dần: "A Phong, ngươi trở về đi, ta không muốn uống nữa, ta mệt rồi."

Tôi lặng lẽ đứng dậy, nắm tay cô ấy, cùng cô ấy chậm rãi bước ra khỏi quán. Trên đường đi, bước chân của cô gái bắt đầu loạng choạng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã chủ động cõng cô ấy trên lưng, như thể ngày hôm đó tôi đang cõng cô ấy với cái chân bị bong gân. 

Nhưng suốt chặng đường tôi không nói nên lời. 

Cũng may nơi này cách nhà chị Song không xa. Chúng tôi quay lại chưa đầy mười phút nhưng đã hơn mười hai giờ. 

Sau khi đóng cửa lại, cảm nhận được hơi thở ấm áp của Bạch Hoan sau lưng, tôi vững vàng bế cô ấy về phòng, rồi đặt cô ấy xuống. 

Vừa chạm vào giường, Bạch Hoan liền mở mắt. Sắc mặt cô ấy say khướt, quần áo hơi nhếch nhác nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn tôi. 

Tôi mím môi, đối diện với ánh mắt của cô gái, nói: "HuanHuan, để tôi pha cho em chút nước mật ong."

Không nói một lời, Bạch Huân nắm lấy tay tôi không muốn buông ra cũng không muốn để tôi rời đi. 

Tôi cúi đầu nhìn cảnh tượng này, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy: "Huanhuan..."

"A Phong."

Bạch Huân ngắt lời tôi bằng một giọng nói rất nhẹ nhàng: “Tôi mệt.”

Tôi mở miệng, biết được suy nghĩ của cô ấy, không biết phải nói gì. 

Quả nhiên, sau khi nói xong, cô gái tiếp tục: “Trong lòng anh vẫn còn người phụ nữ đó phải không… Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một cách duy nhất là đuổi người phụ nữ đó ra khỏi trái tim anh.”

"Hoàn Hoan, ngươi say rồi."

"Ta biết ta say, nhưng ta không say sợ ngươi cũng không dám. Ngươi đoán được ta thủ đoạn là cái gì sao?"

Nhìn thấy cô gái mỉm cười, tôi lắc đầu: "Huanhuan, sự trong sạch của em rất quan trọng."

Cô ấy có thể làm gì khác? Không phải bạn chỉ muốn đưa nó cho tôi sao? 

Nhưng không phải bây giờ, chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi...

Nhưng đối với Bạch Huân, cô cũng không làm được: “Trong lòng anh vẫn luôn có người phụ nữ đó. Gần đây, tôi hình như có thể nhìn thấy trong mắt anh… Người nhìn cô ấy không phải tôi, mà là người phụ nữ kia. Tôi thực sự rất mệt mỏi.”

Đã hiểu nhưng chưa đầy đủ. 

Không có sự chân thành, hay nói cách khác là có một người khác đang chiếm giữ trái tim tôi. 

Liệu tôi có từ bỏ bản thân mình khi ở bên cô ấy không? 

Cô bé không muốn nghĩ tới chuyện đó nên đã chọn phương pháp đơn giản và thô thiển như vậy. 

"A Phong, nếu ngươi thích ta thì giết ta đi."

Nói xong, cô bé luôn ngượng ngùng nắm lấy tay tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi nhìn thấy và muốn ngăn cô ấy lại nhưng cô ấy di chuyển rất nhanh. Cô vén phần dưới váy lên và lật lên, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Chỉ có hai bộ quần áo che đi ba điểm quan trọng nhất của cô. 

Hít một hơi thật sâu, tôi định đứng dậy nhưng lại nghe thấy giọng cô gái lạnh lùng cảnh cáo: “Nếu đi thì chia tay đi.”

Tôi sững người ngay lập tức và nghe thấy âm thanh cô gái cởi bỏ phần quần áo còn lại. Tôi ngơ ngác quay lại và cảm thấy một đôi tay ôm chặt tôi từ phía sau. 

Tôi nhìn xuống bàn tay ngọc thon dài này, cảm nhận được sự chạm vào lưng cô ấy và nhận ra rằng cô ấy đã khỏa thân. 

"Huân Hoàn..."

"Việc anh không trực tiếp từ chối, còn do dự, chính là trong lòng anh vẫn còn có em. Anh à, em thật hạnh phúc."

Nghe giọng nói quyến rũ của cô gái bên tai, tôi toàn thân run rẩy rồi bị kéo xuống giường. 

Cô vừa ngã xuống, thân hình hoàn mỹ của một cô gái hiện ra, chống chọi với sương tuyết, cơ bắp băng giá và xương ngọc. 

Tôi không nhìn vào Maiden Peak hay khu rừng thấp thoáng bên dưới. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ trước mặt. Tôi muốn dừng lại nhưng nhận ra mình không biết phải nói gì. 

Hoặc có thể anh lại lo lắng sẽ làm tan nát trái tim cô lần nữa. 

Quần áo nhanh chóng được cởi bỏ dưới bàn tay mảnh dẻ của cô gái. Lần đầu tiên, những người bạn thời thơ ấu của chúng tôi thành thật với nhau về mặt thể chất. 

Khi ánh mắt cô gái chạm vào cây gậy to lớn bất chấp ý muốn của tôi, nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên đậm hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và định quay lại. 

Tôi thoáng thấy khu rừng mờ ảo bên dưới cô gái. Sau khi do dự đến bây giờ, cuối cùng tôi cũng chủ động ra tay. 

Anh ngăn cô lại, rồi nhẹ nhàng ôm cô, dùng gối đắp cho cô rồi tiến đến giữa đôi chân thon thả của cô. Sau khi nhét thứ gì đó vào bên dưới, anh ta dùng một tay ôm lấy dương vật đạo đức giả rồi ngồi quỳ xuống, ánh mắt hướng thẳng vào cô gái và mẹ cô. 

Tôi liếc nhìn cô gái tươi tốt, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt của cô gái có phần hoảng sợ. 

"Hoan Hoan... Ngươi thật sự muốn sao?"

Sau khi bị hỏi câu này, cô gái đang hoảng sợ lập tức trở nên kiên quyết hơn: "Tôi muốn nó, A Phong, anh muốn tôi."

Tôi không ngờ nó lại phát triển như thế này. Tôi biết tôi không thể rút lui. 

Tiến một bước, lùi một bước, ngày qua ngày...

Nhưng tôi đã sẵn sàng chưa? 

Lúc này, hình ảnh mẹ và dì Tần hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi giãy giụa một lúc, nhìn thấy cô gái bên dưới, lần đầu tiên nhìn tôi đầy mong đợi, rõ ràng là rất ngượng ngùng. Không cần suy nghĩ, tôi cúi xuống tựa giường, hai tay đặt lên người cô ấy, không chỉ để hỏi cô ấy lần cuối mà còn để cho mình giây phút cuối cùng để suy nghĩ. 

"Hạnh phúc..."

Nhưng vừa mới nói được một lời, tiếng nhạc chuông đã phá vỡ bầu không khí quyến rũ. 

Chuông leng keng - chuông leng keng -

Đó là tiếng chuông của chiếc điện thoại di động dưới gầm giường. 

Cả hai chúng tôi đều giật mình, nhưng khi chúng tôi kịp phản ứng, Bạch Huân có chút xấu hổ nói: "Tôi... tôi quên tắt âm thanh điện thoại di động. A Phong, cậu đi nghe này..."

Nhìn nhau, rời đi Bạch Huân vừa mừng vừa thất vọng. Tôi nhặt quần áo dưới đất lên, lấy điện thoại di động của Bạch Hoan ra. Khi nhìn thấy là dì Tần, tôi nói nhỏ với Bạch Huân rồi nhấn nút trả lời. 

"Alo? Huân Hoan! Tiểu Phong có đi cùng anh không?!"

Giọng nói khẩn cấp của dì Tần phát ra từ điện thoại. Không biết vì sao, tim tôi lỡ nhịp, vội vàng nói: "Dì Tần, con ở đây."

"Tiểu Phong?! Tại sao em vừa gọi điện thoại không trả lời? Mẹ em bị tai nạn xe cộ, nhanh chóng quay lại!"

Ngay khi bật chế độ rảnh tay, âm thanh nhanh chóng vang vọng trong phòng. 

Nó vang vọng trong tai Bai Huân và tôi. 

Bai Huân Cửu tỉnh dậy rất nhiều và ôm lấy tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Lúc này tôi nhấc điện thoại lên và xem được tin tức mới nhất cách đây không lâu. 

Đó là Miêu Đạt. 

Không phải của mẹ. 

[Đừng kéo cây con để khuyến khích sự phát triển]: Tiểu Phong, mẹ không đi hẹn hò mù quáng, mẹ chỉ yêu Tiểu Phong, bọn họ đều là của mẹ

Chưa gõ xong. 

Nhưng tại sao lại là Miêu Đạt? 

Chẳng lẽ mẹ tôi là Miêu Đạt? 

Đợi đã, mẹ bị tai nạn ô tô à? 

Tôi sững người tại chỗ, choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lựa Chọn (19/3, Trần Phong)

Sáng chủ nhật ngày 19 tháng 3

“A Phong, người may mắn có vận mệnh của mình, Lương dì sẽ không sao đâu.”

Bạch Huân nắm chặt tay ta, thấp giọng an ủi. 

Tôi mở to đôi mắt đỏ ngầu trong hơn mười giờ đồng hồ và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ với khuôn mặt không biểu cảm. Tuy nhiên, sau khi cô gái nói xong, tôi gật đầu gật đầu và bảo cô đừng lo lắng. 

Lúc này chúng tôi đã trở lại thành phố Sioux. Chúng tôi vừa xuống máy bay và bắt taxi ngay đến bệnh viện. Bây giờ chúng tôi vẫn đang ở trong xe. 

Đó là giới hạn của chúng tôi để quay trở lại vào thời điểm này. Sau khi nhận được tin tối hôm đó, Chị Song đã dùng một số mối liên hệ để đưa chúng tôi lên máy bay. Dù đã hơn bốn giờ sáng nhưng đây là chuyến bay trở về Trung Quốc nhanh nhất. 

Suốt đường đi, tôi không bao giờ chợp mắt, Bạch Huân vì tôi mà ở bên cạnh, sợ tôi quá buồn, và điều đó cũng đúng. 

Ban đầu, tôi lo lắng rằng mình sẽ không thể quay trở lại nếu trì hoãn lâu hơn một chút. May mắn thay, trước khi lên máy bay, dì Tần đã nói với chúng tôi rằng tính mạng của mẹ tôi không gặp nguy hiểm, đó là một phát đạn vào tay và đã xóa bỏ ý nghĩ xấu về việc không bao giờ gặp lại nhau của tôi nữa. 

Cảm giác như có ai đó lại tựa vào cánh tay mình, tôi nhìn xuống mà lòng tràn ngập yêu thương. 

Cô bé buồn ngủ đến nỗi mắt đờ đẫn. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, tựa vào người tôi và vô tình ngủ thiếp đi, đầu gật gù. Nhưng ngay khi nhận thấy bất kỳ chuyển động nào xung quanh mình, cô ấy tỉnh dậy sau giấc ngủ, rồi lén nhìn tôi. Thấy tôi không phát hiện cô đang buồn ngủ, cô buộc mình phải vui lên và tiếp tục đi cùng tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể không phát hiện ra nó? Cô không biết mình đã làm điều này bao nhiêu lần. 

Và rõ ràng cô ấy không cần phải làm điều này, dù sao mẹ cô ấy có nói gì thì mối quan hệ của cô ấy với Bạch Huân cũng không thân thiết bằng tôi, nhưng cô ấy vì tôi mà im lặng ở bên tôi, không hề thốt ra một lời phàn nàn. 

Có phải tình bạn bình thường đã hỗ trợ cô ấy? Không chỉ mà hơn thế nữa, tôi e rằng đó là một tình yêu sâu đậm đối với một người. 

Chính vì điều này mà màn trình diễn của cô bé trên đường đi đã khiến tôi càng yêu mến cô ấy hơn. Xiềng xích trong lòng tôi từng do mẹ tôi dựng nên đang dần được cởi bỏ, giờ lại bị bà Bạch Huân đóng dấu. 

Nhưng mọi suy nghĩ của tôi lúc này đều hướng về phía mẹ. Nếu tôi có thể kịp thời phát hiện ra sự thay đổi tâm lý này thì sau này sẽ không tệ lắm… Nhưng đây cũng là chuyện của tương lai. 

"Tới nơi."

Nghe tiếng tài xế gọi, tôi nhìn về phía bệnh viện cách đó không xa, nhanh chóng đánh thức Bạch Huân đang ngái ngủ, cùng cô xuống xe. 

Sau đó hai người chúng tôi lao tới cửa bệnh viện, đặt hành lý trước cửa rồi nghe tiếng dì Tần gọi, nhanh chóng đến khoa nội trú gặp dì Tần. 

Dì Tần cũng rất hốc hác, không nói gì nhiều khi thấy tôi và Bạch Huân mệt mỏi như vậy. Cô ấy dẫn tôi đến một phòng bệnh và cẩn thận mở cửa rồi đi vào. 

Tôi và Bạch Huân theo bà vào phòng bệnh, lập tức nhìn thấy mẹ vẫn còn bất tỉnh trên giường. 

Tôi không nhịn được bước nhanh về phía trước, nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ, bắt mạch. Những lo lắng dọc đường lúc này đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Nhưng nhìn thấy đầu cô bị thứ gì đó quấn chặt, rất lâu không thể tỉnh lại, trong lòng vẫn còn bao nhiêu bóng tối khó tiêu tan. 

Bạch Huân đi tới ngồi cạnh tôi, cũng đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

Tôi nắm tay mẹ và mẹ cũng nắm lấy tay tôi. 

Khi tôi nhìn cô ấy, Bai Huân khẽ gật đầu, ra hiệu không sao cả. 

Tần Yến Nguyệt, người đang quan sát hai chúng tôi, nhìn thấy động tác và thái độ của Bai Huân, đôi mắt cáo không che giấu được sự mệt mỏi của cô ấy tỏa sáng một chút. Sau khi nheo mắt quan sát một lúc, cô thì thầm:

"Đừng lo lắng, tình trạng của Yuhe rất ổn định và sẽ không có gì nghiêm trọng xảy ra. Ngoại trừ một vài vết gãy xương, sự cố lớn duy nhất có thể là chấn động do đầu cô ấy đập xuống đất... Hiện tại chúng ta chỉ cần đợi cô ấy tỉnh lại và xem có di chứng gì. Theo logic mà nói, sẽ không có vấn đề gì."

Tần Nhạn Việt vừa nói, giọng nói của cô càng ngày càng trầm, tràn đầy vẻ thiếu tự tin. 

Khi nghe nói là chấn động não, tôi lo lắng nhìn dì Tần, hỏi: "Dì Trần, sau này bác sĩ còn nói gì nữa? Nói một cách logic... nếu có di chứng thì sẽ như thế nào?"

Trước câu hỏi của tôi, Tần Yến Nguyệt ngập ngừng nói. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn Huân Hoan, rồi nhìn tôi, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của mẹ, giọng như muỗi nói: “Có, có thể… con sẽ mất trí nhớ.”

Nhận thấy sắc mặt của tôi thay đổi, nhìn thấy sắc mặt con gái cũng thay đổi theo tôi, Tần Yên Việt không biết vì sao lại có chút khó chịu. Cô dựa vào tường, giãy giụa hồi lâu rồi an ủi:

"Đừng lo lắng... không thể sao? Không nhất thiết. Đừng lo lắng quá. Điều quan trọng nhất bây giờ là đợi cô ấy tỉnh dậy. Hai người vừa mới trở về. Tôi thấy mắt các bạn đỏ ngầu. Các bạn cần nghỉ ngơi và đừng làm việc quá sức. Nếu không, Yuhe sẽ không vui khi tỉnh dậy."

Tôi cúi đầu nói: “Dì, con không mệt, dì và Hoàn Hoan có thể đi nghỉ ngơi.”

Bạch Huân lắc đầu, "Mẹ, con cũng không mệt, mẹ đi nghỉ ngơi đi. Mẹ cũng giống như chúng ta... Mà A Phong, đừng đuổi con đi."

Tôi bất lực nhìn cô ấy, nhìn thấy sự kiên trì trong mắt cô bé nên cũng không nói thêm gì nữa. Sau đó hai người chúng tôi đồng loạt nhìn Tần Yên Việt, chờ đợi chỉ thị của cô. 

Tần Yến Nguyệt, người cũng vô cùng mệt mỏi, lúc này nheo mắt lại, nhận ra sự hiểu biết ngầm vô tình giữa tôi và Bai Huân. Đôi mắt cô ấy lóe lên vẻ thèm ăn dưa, nhưng khi liếc nhìn một người cũng đang bất tỉnh trước mặt nạn nhân, cô ấy do dự một lúc rồi vẫy tay với tôi:

"Tiểu Phong, mời dì ra ngoài, ta có chuyện muốn nói riêng với cháu."

Vừa nói, Tần Nhạn Việt chú ý đến Bạch Hoan đang nhìn sang, liền nói thêm: "Huanhuan, cậu đợi ở đây được không? Chuyện này liên quan đến một số chuyện riêng tư của dì Lương, tôi không thể nói cho cậu biết."

Bạch Huân ngơ ngác gật đầu, bảo tôi đi theo mẹ tôi đã đi ra ngoài. 

Tôi vẫn còn chút lưu luyến với sự đụng chạm trên tay, nhưng bây giờ tôi biết mẹ sẽ không sao và sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi nhẹ nhàng đứng dậy đi theo dì Tần đang lắc lư, trong đầu đoán xem dì muốn nói gì với tôi. 

Chúng tôi lần lượt rời khỏi phường. Sau khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, dì Tần nắm tay tôi dẫn tôi ra hành lang cách đó không xa. 

Đối mặt với màn đêm yên tĩnh trước mắt, Tần Yên Việt buông tay tôi ra, dùng ánh mắt nhìn tôi. 

Lòng tôi hướng về mẹ, nên tôi chọn cách phớt lờ sự dò xét của dì Trần: “Yến Duyệt, con có chuyện gì muốn nói một mình với mẹ không?”

Nghe được địa chỉ của tôi, đôi mắt Tần Nghiên Việt sáng lên, khóe môi hơi nhếch lên, ra hiệu cho tôi cúi đầu xuống. 

Tôi rất bối rối nhưng vẫn cúi đầu theo lời mẹ ra lệnh, rồi nhìn thấy mẹ trước mặt đang ôm tôi, kiễng chân lên, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng tôi. 

Cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng, tôi mở to mắt và hoảng sợ nhìn về hướng phòng bệnh. Thấy cảnh này chưa có ai nhìn thấy, tôi vội kéo dì Trần đứng dậy: "Dì! Con đang nói chuyện công việc với dì! dì có thể nghiêm túc hơn được không? Lỡ có người nhìn thấy con thì phải làm sao?"

"Hì~ tôi không nhịn được nữa. Ai bảo Tiểu Phong gọi tên tôi? Giọng nói rất dịu dàng, chính là ở trong lòng dì. Hơn nữa, dì chưa từng rời khỏi đây nên phần thưởng cũng không nhiều đúng không? Nhưng quan trọng nhất là Tiểu Phong nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cháu. Ta muốn an ủi cháu nên hôn cháu một cái."

Tần Yến Nguyệt nói một cách quyến rũ, nụ cười trong mắt cô ấy càng đậm hơn khi cô ấy thấy tôi tỏ ra xấu hổ nhưng không thể làm gì cô ấy. Trước khi tôi sắp nổi giận, cô ấy đã bình tĩnh lại, bình tĩnh đứng bên cạnh tôi, nhìn vầng trăng khuyết cách đó không xa, thấp giọng thì thầm: “Tiểu Phong, tôi có chuyện muốn nói với em.”

Thấy dì Trần trở nên nghiêm túc hơn, tôi mới yên tâm hỏi: “Đây có phải là chuyện có thể khiến mẹ mất trí nhớ không?”

Lắc đầu, Tần Nhạn Nguyệt dựa vào lan can, dùng ánh mắt nhìn ta: "Mất trí nhớ có lẽ còn chưa xảy ra, nhưng đã xảy ra chuyện gì đó, ta nghĩ ta phải nói cho ngươi biết. Vừa rồi ngươi đi trên đường, ta sợ Hoàn Hoan ở bên cạnh nhìn thấy hoặc nghe thấy, cho nên ta nhịn đến bây giờ. Trần Phong, ta hỏi ngươi, ngươi có biết Ngọc Hợp... có thai không?"

"Cái gì? Có thai... có thai?" 

Tôi kinh ngạc nhìn dì Tần, tưởng mình nghe nhầm.

Tần Yến Nguyệt hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào tôi: "Đúng vậy, mẹ em đang mang thai. Tính thời gian thì chắc là vào khoảng Tết... Tôi đã cảm thấy mẹ em có gì đó không ổn trong hai tuần qua. Bà thỉnh thoảng lại nôn ói cho đến khi chuyện này xảy ra, bác sĩ mới nói cho tôi biết..."

Cô còn chưa kịp nói xong thì Tần Nghiên đã bị cánh tay tôi nắm lấy, giọng nói cố nén của tôi vang lên: "Dì, dì có ý gì..."

Thấy tôi đại khái đoán được, Tần Yên Việt cúi đầu, không dám nhìn tôi: “Xin lỗi, đúng như anh nghĩ, Ngọc Hợp sảy thai.”

Tôi lùi lại nửa bước, đột nhiên đầu đau như búa bổ, run rẩy tự nhủ: "Sảy thai? Mẹ ơi, cô ấy có thai với con à? Không... Ồ, đúng rồi, lúc đó cô ấy không uống thuốc... Sau này cô ấy cũng không uống thuốc... Sao có thể như vậy được? Làm sao có thể được? Nếu cô ấy có thai thì con đã cãi nhau với cô ấy rất lâu suốt một tháng qua, mẹ à... con..."

Tần Yến Nguyệt nhận ra tâm trạng của tôi không ổn, liền kéo tôi vào, an ủi: "Tiểu Phong, bình tĩnh đi! Hãy suy nghĩ tích cực hơn xem, Yuhe hiện tại không ổn sao? Cô ấy vẫn còn ở đây, sao em không sống tốt nhỉ?"

"Ừ... Dì Tần, dì nói đúng. Mẹ vẫn ổn. Điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác... Dì Tần, cảm ơn dì." Tôi kiểm soát cảm xúc của mình, thở phào nhẹ nhõm và cố gắng bình tĩnh nhất có thể. 

Cảm thấy tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại, Tần Nghiên Việt trực tiếp nắm lấy tai tôi mà không đợi tôi phản ứng. Dưới vẻ mặt ngơ ngác của tôi, giọng nói của cô ấy có chút lạnh lùng: "Được rồi, chuyện của mẹ anh cũng sắp xong rồi, đã đến lúc nói chuyện khác."

"Không... còn gì nữa không?"

Tôi ngẫm nghĩ câu này một lúc, nhanh chóng nhận ra dì Tần đang nói đến điều gì. 

Chẳng có gì hơn ngoài một điều vui vẻ…

Chắc hẳn cô ấy đã đoán được điều gì đó từ một số hành động nhỏ nhặt mà tôi đã làm khi tôi và Huân Hoan ở bên nhau vừa rồi. 

Đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc của dì Tần, tôi có cảm giác như lúc đối mặt với mẹ mình khi tôi mắc lỗi, nhưng nghĩ đến Bạch Huân vẫn còn ở trong phòng bệnh, tôi vẫn nói: “Dì, Huân Hoan và con ở cùng nhau.”

"Có phải vì cậu cãi nhau với mẹ không? Và về cuộc hẹn hò mù quáng của bà ấy?" Tần Yên Nhạc nheo mắt lại. 

Tôi gật đầu, nhưng rồi tôi nhớ ra chính dì Tần đã kể cho tôi nghe về buổi hẹn hò mù quáng của mẹ tôi. Tôi sửng sốt, sau đó kéo bàn tay vẫn đang ôm tai tôi của dì Tần ra: "Dì Tần... mẹ con không đi hẹn hò mù quáng phải không?"

Tôi vẫn nhớ rất rõ tin nhắn cuối cùng mẹ gửi cho tôi…bà nói bà chưa bao giờ hẹn hò mù quáng. 

Trước đây tôi đã gặp rắc rối và bị dì Tần chọc giận. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không nghe điện thoại của tôi nên tôi đã có định kiến ​​rằng mẹ tôi đang cố trốn thoát. 

Nhưng người thứ ba trong vấn đề này đã bị bỏ qua. 

Dì Tần. 

Cô ấy đã kể cho tôi nghe tất cả những tin tức này. Tôi thậm chí còn không xác minh tính xác thực, nhưng tôi tin cô ấy vô điều kiện chỉ vì tôi đã ngủ với dì Tần một lần. 

Nếu tôi làm điều này, nó sẽ làm tổn thương người mẹ đã ở bên tôi lâu nhất. 

Và bây giờ tôi có cơ hội để hỏi cô ấy. 

"Dì Trần, dì đang nói cái gì vậy? Dì đang tung tin đồn sao? Tại sao dì lại chọc tức hai mẹ con chúng tôi? Tại sao?"

Đối mặt với sự bức bách từng bước của tôi, Tần Yến Nguyệt ban đầu muốn tra hỏi tôi về mối quan hệ của tôi và Huân Huân, nhưng cô ấy không ngờ rằng vai trò đột ngột bị đảo ngược. Cô ấy trở thành người bị thẩm vấn, bị tôi đẩy lùi từng bước, cuối cùng dựa vào tường. 

Thấy không còn lối thoát, cô cũng biết giấu nữa cũng chẳng ích gì. Theo kế hoạch ban đầu, cô chỉ thừa nhận: "Đúng, tôi là người tung tin đồn. Những bức ảnh đó của mẹ anh cũng là của tôi. Tại sao, anh định làm gì tôi?"

"Tôi..."

Thấy dì Tần thừa nhận, tôi tức giận đến mức đẩy dì vào tường, không biết phải nói gì. 

Tần Nhạn Nguyệt cười nhạt, vòng tay còn lại ôm lấy eo tôi, kéo tôi đến trước mặt cô, sau đó ngẩng cổ lên nhìn tôi đầy khiêu khích: "Tôi đã chọc tức hai mẹ con các người, các người muốn ăn thịt tôi à? Tôi đang tranh giành cơ hội cho con gái mình, đồng thời cũng đang tìm kiếm thứ gì đó cho mình, làm sao vậy?"

Lúc này dì Tần giống như một con rắn xinh đẹp, vừa nguy hiểm vừa xinh đẹp. Cô ấy liên tục nhổ rắn cắn vào tôi, khiến tôi dựng tóc gáy và đầu óc tôi bất an. 

Sau khi nhìn dì Tần một lúc, cuối cùng tôi cũng buông cô ấy ra. Với vẻ mặt xảo quyệt của cô ấy, tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô ấy có vẻ suy sụp: "Dì, những gì dì muốn nói thì cứ nói."

“Ha ha, chó ngoan hình như hiểu được dì đang nghĩ gì.”

Tần Nghiên Việt ngồi xuống, vuốt ve lớp áo mỏng bên ngoài của cô, bắt chéo chân: "Anh hiểu việc mẹ em mang thai là một sự ngoài ý muốn. Và sau khi anh kể cho em nghe chuyện bà sảy thai, so với Hoan Hoan, người trong lòng em thích nhất nhất định sẽ là bà ấy. Chưa kể những chuyện này đều là hiểu lầm, tôi nói đúng không?"

“Đúng vậy…” Tôi chắp tay trước mặt, ngửi thấy hương hoa hồng bay quanh mình, trầm giọng đáp lại. 

Sau khi nhìn tôi, Tần Yên Nguyệt đặt hai chân xuống giống như tôi, chắp hai tay về phía trước, nghiêng người về phía trước: “Anh và Hoàn Hoan còn chưa đi đến bước cuối cùng phải không?”

Tôi nghĩ đến cuộc gặp gỡ thẳng thắn tối hôm trước và bước đột phá cuối cùng, rồi lắc đầu. 

Tần Yến Nguyệt thở dài, "Vậy Huân Huân của tôi, bây giờ anh muốn làm gì? Tôi vẫn nói như vậy, nếu anh muốn ở bên Yuhe, đừng liên lụy đến con gái tôi, hoàn toàn cắt đứt quan hệ."

“Tôi chỉ có thể chọn một…” Tôi xoa xoa tay. 

"Đúng vậy, ngươi chỉ có thể chọn một. Muốn chọn hai sao?" Tần Yến Nguyệt chậm rãi nói, sau đó nhìn tôi với vẻ khó tin như thể cô ấy hiểu điều gì đó. Thấy ánh mắt tôi né tránh, cô ấy đáng thương nói: “Anh thật sự thích Huân Hoan sao? Bây giờ thừa nhận đi?”

Tôi im lặng mỉm cười tựa lưng vào ghế: “Nhưng dì chỉ có thể chọn một thôi, dì à, con…”

“Tôi vẫn nói như vậy, con gái tôi đến đây không phải để làm tình nhân.” Giọng nói của Tần Yên Việt có chút lạnh lùng. 

Tôi nhìn dì Tần, nghiêm túc nói: “Dì Đan, con có thể khiến bọn họ ngang nhau…”

"Nhưng cậu có tự tin không? Hơn nữa, cậu cũng không biết bọn họ có nguyện ý hay không? Trần Phong, Huân Hoan không biết chuyện loạn luân giữa cậu và mẹ cậu đúng không? Nếu bà ấy biết, bà ấy sẽ phản ứng thế nào? Cậu có thể đoán trước được không? Gia đình Hoàn Hoan chúng ta rất độc lập, cậu cũng biết bà ấy rất kiêu ngạo. Bà ấy có bằng lòng không?"

Tần Yến Nguyệt mắng tôi không thương tiếc, bày ra từng thứ trước mặt cô ấy: "Hơn nữa, mẹ của bạn ở đâu? Bạn có quên Lương Vũ Hà là người như thế nào không? Bà ấy rất có tính sở hữu với bạn. Hãy để tôi nói cho bạn biết điều này, nếu bà ấy biết về tôi và bạn, cô ấy có thể sẽ giết tôi ngay tại chỗ."

Tôi hơi không nói nên lời. 

Điều dì Tần nói thực sự có thể...

Mẹ và Huân Huân dường như không thể cùng tồn tại. 

Nhưng vốn dĩ tôi không muốn trở thành một kẻ cặn bã, phần lớn nguyên nhân là do những rắc rối của dì Tần. 

Nghĩ đến đây, tôi tức giận nhìn người phụ nữ quyến rũ bên cạnh. 

Nếu tôi không có quan hệ với cô ấy thì chẳng phải mọi chuyện đã xảy ra nhiều như vậy sao? Kể từ khi tôi phản bội mẹ mình, con đường này dường như ngày càng xa hơn. 

Lão thần Tần Yến Nguyệt đang nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được sự khó chịu trong lòng tôi đến từ đâu. 

Sau khi tôi yếu ớt cúi đầu lần nữa, Tần Diễm vỗ tay, đứng dậy, đi đến trước mặt tôi: "Dù sao dì cũng cho cháu một câu hỏi, cháu chỉ được chọn một. Muốn chọn gì thì tùy cháu. Nếu không chọn được thì cháu giúp cháu chọn. Đúng ra dì thích Hoan Hoan hơn. Dù sao cháu nói gì cũng không quan trọng, cô ấy là con gái của ta."

Nghe những tiếng cười khúc khích trước mặt, tôi đau đầu bảo cô ấy đừng cười nữa và đừng làm phiền xung quanh nữa. 

Tần Nghiên Việt chợt nhớ tới nơi này vẫn là bệnh viện, tức giận ngồi xuống, "Được rồi, đợi ngươi lựa chọn. Ngọc Hà hiện tại đã hôn mê bất tỉnh, có nguy cơ mất trí nhớ. Kỳ thật, ngươi chịu rất nhiều áp lực, ta không nên tạo thêm áp lực cho ngươi, nhưng không, dù sao ngươi cũng phải đối mặt với vấn đề này."

“Dì ơi, nếu con không chọn thì sao…”

"Con có thể thử một lần. Đừng quên lợi thế lớn nhất của con vẫn nằm trong tay dì. Con đã cưỡng hiếp ta. Hay là con cứ chọn dì đi? Sau này con có ở bên dì không? Hehe."

Nghe giọng nói sôi nổi của dì Tần, tôi muốn hỏi xem dì có còn bằng chứng gì không? 

Tuy nhiên, vấn đề này cuối cùng sẽ được giải quyết. 

Tôi nên chọn mẹ tôi... hay Huân Huân? 

Tình yêu sâu sắc của mẹ và chút tình cảm nhỏ bé của Huân Hoan khiến tôi không còn lựa chọn nào khác. 

May mắn thay, dì Tần không lập tức ép tôi phải lựa chọn, đúng lúc này, cửa phòng bệnh cách đó không xa mở ra, Bạch Huân thò đầu ra ngoài. Sau khi nhìn thấy dì Tần và tôi, anh ấy vẫy tay chào chúng tôi, như thể có việc gì gấp. 

Tôi và dì Tần vội vàng đứng dậy trở về phòng thì bị Bạch Huân ngăn lại. 

Tôi lo lắng nhìn cô ấy và hỏi: "Huanhuan, chuyện gì xảy ra vậy? Mẹ tôi tỉnh rồi à?"

Cô bé nhìn tôi chăm chú, cắn môi rồi dẫn chúng tôi vào trong. Đồng thời chậm rãi nói: "Ừ, A Phong... Lương dì đã tỉnh, nhưng... có chuyện gì đó."

"Có chuyện gì à?"

Tôi và dì Tần nhìn nhau, nhanh chóng đi theo Bạch Huân đi vào, rồi nhìn thấy mẹ tôi đã tỉnh lại.

Lúc này mẹ tôi đang nhìn quanh với vẻ mặt kỳ lạ. Sau khi phát hiện chúng tôi đã đi vào, ánh mắt cô ấy càng thêm mơ hồ. 

Khi nhìn thấy cô ấy tỉnh dậy, tôi kìm nén sự phấn khích của mình và bước nhanh về phía trước, chỉ nghĩ đến việc nắm lấy tay cô ấy. 

Nhưng trước sự xuất hiện của tôi, mẹ tôi trên giường hoảng sợ, vô thức đưa tay về phía mình. 

Tôi không khỏi đứng hình tại chỗ, muốn hỏi mẹ xem mẹ có còn giận tôi không, nhưng những lời tiếp theo của mẹ như sấm sét trong lòng. 

"Yan...Yue? Anh ấy...họ là ai?"

Mẹ hỏi dì Tần, ánh mắt nhìn tôi và Bạch Huân đầy nghi hoặc, như nhìn người lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 mất trí nhớ (19 tháng 3, Trần Phong)

Sáng chủ nhật ngày 19 tháng 3

"Bác sĩ thì sao, mẹ tôi thế nào rồi?" 

Thấy bác sĩ từ phòng bệnh đi ra, tôi vội chạy tới hỏi.

Bác sĩ quay lại nhìn bệnh viện rồi trả lời: "Mẹ cậu mắc chứng mất trí nhớ có chọn lọc. Theo kết quả xét nghiệm vừa rồi, trí nhớ của bà chỉ dừng lại ở tuổi mười tám, mười chín. May mắn là ở đây có người bà quen nên bà sẽ không quá hoảng sợ."

Theo ánh mắt của bác sĩ, tôi quay lại nhìn tình hình trong phòng. Tôi thấy dì Tần và Bạch Huân đang nói chuyện với mẹ vừa mới tỉnh dậy. Tôi lo lắng hỏi bác sĩ: “Bác sĩ, mẹ tôi có thể lấy lại trí nhớ được không?”

Gật đầu, bác sĩ kẹp những thứ ghi trong tay vào nách rồi trả lời: "Được, anh có thể cùng cô ấy đến một nơi nào đó mà trí nhớ của cô ấy sâu sắc hơn. Điều này sẽ giúp đánh thức trí nhớ của cô ấy. Kỳ thực, nó rất kỳ lạ. Trí nhớ của cô ấy dường như đang chọn cách quên đi để trốn tránh điều gì đó. Đúng, không chỉ là vụ tai nạn này. Bạn có thể nói chuyện với cô ấy về những gì đã xảy ra trong những năm qua, nhưng một khi bệnh nhân có dấu hiệu đau đầu thì bạn phải dừng lại. Được rồi, chỉ vậy thôi. Hãy để bệnh nhân nghỉ ngơi thật tốt những ngày này, còn bạn thì sao?" có thể gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào nếu có chuyện gì xảy ra."

"Được, cảm ơn bác sĩ."

Sau khi nhìn bác sĩ rời đi, tôi buồn bã bước vào phòng bệnh, nghe thấy giọng mẹ: "A? Huân Hoan là con gái của con và Bạch Tình? Con đã có con gái rồi à? Bạch Tình thì sao?"

Tôi đóng cửa lại. Khi ba người phụ nữ ở giường bên nghe thấy động tĩnh, họ đều đồng loạt nhìn tôi.

Khuôn mặt của dì Tần đau đớn. Ồ, cô ấy không có bi, nhưng nó vẫn đau.

Bạch Huân nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, chắc là lo tôi sẽ hơi buồn vì mẹ đã quên tôi.

Người mẹ trên giường thì khác. Đôi mắt bối rối của cô ấy trông không hề giả tạo. Khi cô ấy nhìn tôi bước tới, rõ ràng là cô ấy có vẻ bối rối.

Tôi xua tay, ngồi xuống ghế đi tới sau lưng dì Tần Hoan Hoan và con gái của dì: "Dì Trần, Hoan Hoan, bác sĩ nói mẹ con cần nghỉ ngơi thật tốt. Sao hai người không về trước? Con ở lại đây với bà ấy."

Nhìn con gái đã đứng dậy, dì Tần do dự rồi chậm rãi đứng dậy.

"Yến Duyệt... con đi đâu vậy? Con muốn đi cùng cậu bé này..." Người mẹ trông vẫn rất tệ nhìn thấy dì Trần đứng dậy, có chút lo lắng muốn ngồi dậy, nhưng vì vết gãy đã bị kéo ra nên bà nhăn mặt rên rỉ.

Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng di chuyển tới, quan sát kỹ tình hình và trấn an mẹ rằng không đau.

Dì Tần nhìn sang, cảm nhận được Bạch Huân đang nắm tay mình. Cô thở dài, nhìn người bạn thân đã mất trí nhớ của mình, nói: "Yuhe, đừng lo lắng, cậu bé này sẽ không gây hại gì cho cậu đâu. Đừng lo lắng, đợi cậu ấy nói cho cậu biết cậu ấy là ai. Chỉ cần tin tưởng cậu ấy. Tôi và Hoàn Hoan về nghỉ ngơi trước, sáng mai chúng tôi sẽ đến gặp cậu."

Mẹ tôi vẫn còn hơi lo lắng nhưng bà nhận thấy ánh mắt quan tâm của tôi. Cô không nói thêm gì nữa để gọi dì Tần dừng lại. Sau khi hai mẹ con rời đi, cô ấy nhìn tôi, người đang ở cùng phòng một mình với cô ấy, thì thầm: "Cảm ơn... mặc dù tôi không nhớ bạn là ai..."

Tôi lắc đầu cười gượng và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người mà trí nhớ chỉ tồn tại cho đến khi bà mười tám, mười chín tuổi. "Anh thực sự không nhớ gì sao? Ngay cả tôi cũng không nhớ?"

Mẹ lo lắng mím môi, sau đó cau mày đau đầu: "Mẹ... mẹ thực sự không nhớ."

"Được rồi được rồi, không nhớ thì không nhớ. Mẹ đừng nghĩ tới chuyện đó, nếu mẹ bị đau đầu." Tôi hoảng hốt nắm lấy tay mẹ, nhìn mẹ thở hổn hển, bộ ngực dưới lớp áo đang phập phồng.

Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay, mẹ tôi vô thức rút tay lại, nhưng sau khi rút tay ra, mẹ dường như nhận ra vẻ mặt xấu hổ của tôi. Cô mở miệng xấu hổ nói: "Ôm... Xin lỗi, anh có thể đừng tùy tiện chạm vào tôi được không? Tôi... có lẽ tôi hơi..."

"Được rồi, mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu hoặc không muốn con làm gì thì cứ nói với con nhé."

Tôi đáp lại rất nhanh, nhưng mẹ tôi vô tình cau mày nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Mẹ? Mẹ cứ gọi con là mẹ... tại sao vậy?"

Nghe xong những lời này, tôi chợt nhận ra dì Tần vẫn chưa nói cho mẹ biết vừa rồi tôi là ai.

Nhưng tại sao dì Tần lại làm điều này?

Thêm xích mích vào mối quan hệ của tôi với mẹ tôi? Nhưng cuối cùng trước khi rời đi, tại sao cô ấy lại nói với mẹ rằng cô ấy có thể tin tưởng tôi vô điều kiện?

Không nhìn rõ mục đích của dì Tần, tôi do dự, chậm rãi nói: "Bởi vì dì đúng là mẹ của con... mẹ ruột của con. Sau dì, à, dì đã sinh ra con khi dì hai mươi tuổi. À, nhân tiện, con tên là Trần Phong. Con mười chín tuổi."

“Tôi bị mất trí nhớ à?”

"Vâng."

Nhìn mẹ rơi vào im lặng, tôi cứ suy nghĩ về những lời bác sĩ dặn dò, có nên nhắc đến chứng mất trí nhớ của mẹ với mẹ không, vì sợ mẹ sẽ phát triển những triệu chứng khác do vấn đề về nhận thức.

May mắn thay, sau một lúc im lặng, mẹ tôi lại lên tiếng, nhanh chóng chấp nhận sự thật: "Thì ra con là con của mẹ. Chẳng trách vừa mới nhìn thấy con, mẹ lại lo lắng như vậy. Kỳ thật mẹ cũng mơ hồ cảm thấy con có cảm giác thân thiết... Tuy nhiên, ngoài cảm giác thân thiết này, mẹ còn có một số xúc động khác..."

“Những xung lực khác?” Tôi hỏi với giọng trầm.

Người mẹ có vẻ xấu hổ, "Mẹ không thể nói được, nhưng sự thôi thúc đó khiến mẹ muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con. Mẹ xin lỗi. Nhân tiện, nếu con là con trai của mẹ, thì...chồng của mẹ đâu?"

"Chồng?"

Tôi vẫn đang vật lộn với những gì mẹ tôi nói trước đó về việc vạch ra ranh giới. Tôi sững sờ một lúc, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào từ cuối cùng. Tôi nghĩ tới một điểm mấu chốt, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ còn nhớ Trần Minh không?”

"Trần... Minh?" Mẹ nghĩ, mặt lại chậm rãi nhăn lại, phản ứng còn mãnh liệt hơn tất cả những cuộc trò chuyện trước đó: "Không... Mẹ không nhớ, nhưng mẹ không thích cái tên này lắm... Đừng nói cho mẹ biết, mẹ bị đau đầu..."

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn với mẹ tôi và muốn tự đấm mình. Tôi nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Được rồi được rồi, nếu em không nói cho anh biết thì đó là chuyện của anh. Anh xin lỗi. Anh xin lỗi. Yuhe, từ nay anh sẽ không để em bị tổn hại gì nữa."

Có vẻ như mẹ cô không còn nhớ đến Trần Minh nữa. Đây có thể là một phước lành trong ngụy trang. Thật tốt khi quên đi những điều tồi tệ mà cô ấy đã ấp ủ bấy lâu nay.

Nhìn thấy trên mặt mẹ lấm tấm mồ hôi, tôi lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau mặt cho mẹ. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi không khỏi nhìn vào đôi mắt hơi xanh của cô ấy.

Và sau khi nhìn nhau như thế này, tôi chợt nhận ra một điều.

Người mẹ trước mắt tôi bây giờ, Lương Ngọc Hạc hiện tại, chính là cô gái chỉ còn ký ức mười tám mười chín tuổi.

Lúc này, xét về mặt tình cảm, thực ra cô ấy vẫn là một cô gái trẻ mới trưởng thành phải không?

Sau đó cô quên mất chuyện xảy ra tiếp theo. Cô không còn lo lắng gì nữa và gần như trở thành một tờ giấy trắng.

Chết tiệt, hình như tôi đã hiểu tại sao dì Tần không nói cho mẹ biết tôi là ai.

Dì Tần muốn tôi định hình ý tưởng của mẹ tôi và tạo ra một Lương Vũ Hà mới.

Mặc dù điều này khiến tôi không thể hiểu được lập trường của dì Tần.

"Trần... Trần Phong? Ngươi còn chưa lau xong sao?" Tôi nhìn mẹ, hai đám mây đỏ dần dần mờ đi trên khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ, lộ ra chút ngượng ngùng nữ tính.

Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành kết hợp với sự trẻ trung của một cô gái. Tôi không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi cảnh tượng này. Ánh mắt tôi từ từ di chuyển xuống dưới và dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mím môi, tôi không nhịn được mà cúi người hôn lên đôi môi mềm mại đầy quyến rũ đó.

Đôi mắt của mẹ lập tức mở to và mẹ không thể cử động trong một thời gian dài.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người con trai vừa mới gặp này của cô làm sao có thể trực tiếp hôn cô?

Dưới góc nhìn của người mẹ, nó giống như bị một người lạ hôn, toàn thân như ngừng hoạt động.

Sao anh ta dám?

Đợi chút, nó không phải là con trai tôi sao?

Sau khi tôi phản ứng lại và có chút xấu hổ buông môi mẹ ra, khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi rất rõ ràng và đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại đờ đẫn: "Con... con không phải con mẹ sao? Làm sao... chuyện gì vậy? Sao con hôn mẹ? Không, không, chẳng lẽ con là chồng của mẹ? Nhưng con nói con... mười chín tuổi..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, thấy lần này mẹ không rút lại. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và giải thích: “Mẹ ơi, con là con của mẹ, là con ruột của mẹ. Tuy con không phải là chồng của mẹ nhưng con gần giống như chồng của mẹ vậy”.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to: "Ý con là gì?"

"Có nghĩa là mẹ và con là mẹ con yêu nhau. Con thích mẹ và mẹ cũng thích con."

Tôi nói với lương tâm cắn rứt, dù nói thật nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng.

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khó tin. Có lẽ cô ấy đã đoán ra. Cô xấu hổ liếc sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ thích con trai à? Là loạn luân à?"

Tôi hơi xấu hổ trước những gì mẹ nói, nhưng tôi vẫn nắm lấy tay mẹ, nhận thấy điện thoại di động của mẹ vẫn nguyên vẹn nên lấy nó bằng tay còn lại.

Mẹ tôi để ý thấy cử động của tôi và nhận ra tôi vẫn đang nắm tay mẹ, nhưng vì lý do nào đó, mẹ không muốn tôi buông ra một lúc nên im lặng nhìn tôi bấm vào cuốn sổ nhỏ.

Kỳ lạ trong giây lát, mẹ tôi không khỏi nắm lấy tay tôi: “Trần, Trần Phong, trên tay con là cái gì vậy?”

"Hả? Cái này trên tay tôi à?" Sau khi mở khóa điện thoại di động của mẹ, tôi không khỏi sững sờ một lúc khi nghe câu hỏi này. Sau đó tôi nhận ra mẹ tôi sau khi bị mất trí nhớ có lẽ không có khái niệm về điện thoại di động nên tôi đặt điện thoại di động trước mặt mẹ: “Thứ này là điện thoại di động, thứ có thể liên lạc. Ừm...Mẹ ơi, mẹ có ấn tượng gì với điện thoại di động có nút bấm không?”

"Điện thoại nút bấm? Nó to bằng anh lớn à? Nhưng nó có nhỏ quá không? Và màn hình này..."

Mẹ có chút tò mò nhìn vật 'mới lạ' trước mặt, muốn đưa tay chạm vào, nhưng sau đó mẹ nhận ra bàn tay còn lại của mình vẫn còn đang bó bột, mẹ thì thầm: "Ừ, đúng rồi! Sao mẹ lại ở bệnh viện? Này, mấy bệnh viện này bây giờ nhìn cao cấp quá nhỉ?"

Nhìn sự mới lạ và bất ngờ của người anh quê mùa của mẹ vào thành phố, tôi không khỏi bật cười thấp giọng dù rõ ràng điều mẹ sắp nói là điều gì đó không hay: “Mẹ ơi, mẹ bị tai nạn xe cộ… và rồi lại thành ra như thế này. May mắn là không có gì nghiêm trọng cả.”

Sau khi biết lý do mẹ phải nhập viện, mẹ tôi nghe tiếng cười của tôi và nhận ra rằng có thể mẹ đã mất bình tĩnh. Cô đỏ mặt và im lặng. Nhưng khi nghe thấy tôi vẫn cười, cô ấy không khỏi nói: "Cười, sao anh lại cười? Nếu anh còn cười nữa thì buông tay em ra."

Cảm giác được mẹ thật sự giật giật tay mình, tôi vội vàng nén cười, nghĩ tới lời mẹ vừa nói, có chút kinh ngạc nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ vừa nói cái gì?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn quanh rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu con cười nữa thì buông tay mẹ ra.”

Bây giờ đến lượt tôi mở to mắt. Tôi nắm chặt đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ, "Mẹ, mẹ không chống cự việc con tiếp xúc với mẹ. Mẹ có nghe lời con vừa nói không? Mẹ tin lời con nói phải không? Nhưng trong trường hợp này, mối quan hệ của chúng ta là mẹ con. Chẳng phải mẹ vừa nói đó là loạn luân sao? Mẹ còn có thể chấp nhận tư cách tình nhân của chúng ta không?"

"Tôi... tôi không biết. Đối với tôi, bạn... kỳ thực là một người tôi mới gặp. Nhưng sự gần gũi trong lòng tôi đối với bạn và sự quan tâm của bạn dành cho tôi không phải là giả tạo. Hơn nữa, Yến Nguyệt đã nói với tôi rằng tôi có thể tin tưởng bạn vô điều kiện, vì vậy tôi cảm thấy mọi điều bạn nói đều là sự thật."

Mẹ rụt rè nói, quan sát vẻ mặt của tôi rồi nói tiếp: "Mẹ, mẹ thực sự không biết mình muốn nói gì. Nhưng bây giờ mẹ đã quên rất nhiều thứ. Nếu con thực sự là con trai mẹ, hay tình yêu của mẹ, liệu con có buồn nếu mẹ phớt lờ con không? Vì vậy, đây không phải là vấn đề chấp nhận...Mẹ xin lỗi. Nhưng mẹ, sự gần gũi chân thành của mẹ với con không phải là giả tạo, mẹ chỉ quên mất tại sao."

Sau khi tôi lễ phép nói xong, mẹ nhận ra niềm vui trong mắt tôi, không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng.

Trong lòng tôi vô cùng cảm động, nhìn người mẹ ngây thơ trước mặt, có chút sợ hãi khi nhìn bà.

Dù bây giờ mẹ tôi thấy mình đã kém trưởng thành nhưng mẹ vẫn rất ân cần. Đây có phải là cô ấy khi còn trẻ không?

Nhưng dù chưa trưởng thành đến mức đó nhưng cô vẫn như một người chị lớn. Cộng với sự tương phản bây giờ... Tôi thực sự yêu cô ấy.

"Mẹ, con còn chưa cho mẹ xem điện thoại, vậy nên mẹ tin những gì con nói đều là sự thật? Cẩn thận kẻo bị lừa. Mẹ phải nhớ rằng, người duy nhất mẹ có thể tin tưởng hoàn toàn chỉ có dì Trần, con và Huân Hoan. Một khi có người nói biết mẹ, mẹ phải coi họ như người xấu, biết không?"

Tôi nhấp vào lịch sử trò chuyện trước đây giữa tôi và mẹ tôi, cũng như một số bức ảnh của hai mẹ con chúng tôi. Tôi đưa điện thoại cho mẹ, nói với mẹ và để mẹ xem.

Mẹ rụt rè nhìn màn hình đầy màu sắc trước mặt, lướt nhanh qua những thứ tôi vừa cho mẹ xem rồi đáp lại những gì tôi vừa nói: “Mẹ biết, mẹ mất trí nhớ… nhưng mẹ không ngu ngốc. Hơn nữa… con, con đã trưởng thành rồi.”

Nghĩ vậy nên tôi cũng không nói thêm gì nữa, im lặng giao mọi việc lại cho mẹ. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi chạm tới đáy.

Mẹ chú ý đến lịch sử trò chuyện gần đây. Cô suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Gần đây chúng ta... cãi nhau à?"

"Ừ...nhưng không sao đâu."

“Bởi vì tôi bị mất trí nhớ?”

"Ừ...nhưng bác sĩ nói anh ấy có thể nhớ được."

“Vậy cậu muốn tôi nhớ lại à?”

“Tôi hy vọng, bởi vì Lương Ngọc Hạc như vậy chính là mẹ của tôi, bà ấy mới là trọn vẹn.”

Đọc xong, mẹ tôi vẫn muốn xem cái mới lạ gọi là điện thoại di động, nhưng nghe tôi nói xong, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi: "Trần Phong, con... ừm, mẹ chỉ không nghĩ tới thôi, con có thể đừng gọi mẹ là mẹ được không? Mẹ thấy kỳ lạ quá... Con mới mười chín tuổi... Ồ, nó nằm trong trí nhớ hiện tại của con... Con xin lỗi."

Không biết bây giờ mẹ đã nói xin lỗi và xin lỗi tôi bao nhiêu lần rồi. Cô cũng thành thật xin lỗi vì sự mất trí nhớ của mình.

Hiểu được điều này, tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là chị Ngọc Hà nhé? Ừm... không, tôi gọi chị là chị Lương thì sao?"

Cái tên "Chị Yuhe" được đặt cho cô khi cô và mẹ hẹn nhau quan hệ tình dục.

Từ giờ trở đi hãy gọi tôi là chị Lương.

Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi gật đầu: “Sao cũng được, miễn là con đừng gọi mẹ là mẹ… Vậy con nên gọi con là gì?”

"Mẹ, ừ... Chị Lương, trước đây khi mẹ gọi cho con, mẹ luôn gọi con là Tiểu Phong, bây giờ thì sao..."

"A Phong?"

Mẹ chớp mắt. 

Khi nghe đến cái tên Huân Hoan, tôi đã choáng váng. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi sau khi tỉnh dậy lần đầu tiên chủ động bày tỏ quan điểm và đưa ra quyết định: “Vậy chúng ta hãy gọi con là A Phong. Cũng rất tốt bụng… Như vậy sẽ giống bạn gái con gọi con hơn.”

Tôi cúi đầu, che khuất tầm nhìn của mẹ, khiến mẹ không nhìn rõ biểu cảm của bà: “Vậy nếu con gọi mẹ là chị Lương, có phải hơi khác với việc bạn trai con gọi mẹ không?”

“Thật ra tôi không quan tâm, chỉ cần đó là anh…”

Mẹ thì thầm, muộn màng nhận ra ý tứ trong lời nói của mình, bà ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu nhìn sang chỗ khác: “Không, mẹ không nói nữa, mẹ vẫn hơi buồn ngủ, mẹ, mẹ phải nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện đó. Nhân tiện, mẹ thấy con cũng rất mệt, A Phong, con nhanh chóng nghỉ ngơi đi, mẹ xin lỗi đã làm con lo lắng…”

"Chúng ta đều là người một nhà, không cần phải nói xin lỗi, cứ nghỉ ngơi thật tốt nhé mẹ... ừm, chị Lương."

Tôi tắt đèn, mò mẫm quay lại bên giường mẹ, cẩn thận nắm tay mẹ, nhỏ giọng nói: “Chị Lương, nếu chị thật sự có lỗi với em, chị có thể để em nắm tay chị ngủ được không?”

Mẹ không phản kháng mà chỉ bằng lòng. Có lẽ vì xấu hổ nên cô ấy quay đi và không nói gì.

Tôi không nói gì thêm. Tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động của mẹ tôi trong tay. Nghĩ xong tôi lén nhìn mẹ tôi, bà quay đi và nhắm mắt lại. Tôi lại mở khóa điện thoại di động của cô ấy và lục lọi tìm một phần mềm. 

Tôi gần như quên mất Miêu Đại. Cuối cùng mẹ tôi cũng gửi tin nhắn bằng tài khoản của Miêu Đại. Trên thực tế, tôi vẫn còn hoài nghi và chưa nghĩ đến điều đó. 

Lục lọi một lúc, tôi tìm thấy phần mềm trò chuyện giữa tôi và Miêu Đạt trên điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi nín thở và bấm vào nó với đôi tay run rẩy. 

Chỉ có một người liên lạc xuất hiện, tên là Tiểu Nhĩ Đông Hy. 

Nhấp vào hồ sơ của tài khoản này và tên trên đó không được phép khai thác. 

Thôi nào, bằng chứng đang ở trước mặt bạn, tất cả đều là sự thật. 

Vậy mẹ tôi là Miêu Đà, tôi cứ hỏi mẹ làm thế nào để chinh phục được chính mình? 

Nói cách khác, mọi nơi ở của tôi đều không được mẹ tôi biết, kể cả việc tôi và Huân Hoan lúc đầu chỉ là một cặp tình nhân giả. 

Ha, tôi suýt quên mất Miêu Đại đã nghĩ ra kế hoạch đó. 

Miêu Đạt là mẹ...

Dường như nó giải thích được rất nhiều điều mà bây giờ tôi chưa hiểu. Chẳng hạn, mẹ tôi luôn biết trước chuyện của tôi. 

Chà, nếu nói như vậy thì toàn bộ số tiền mua thuốc tôi mua ở Miaoda đều là đưa cho mẹ tôi? 

Và mẹ cũng biết kế hoạch của tôi? 

Vậy lần đầu tiên của chúng tôi, đây có phải là lý do cơ bản khiến mẹ tôi quay lưng lại với tôi? 

Than ôi, Lương Vũ Hà, Lương Vũ Hà...bạn không được phép nhổ cây con để khuyến khích chúng phát triển. Đó có phải là ý nghĩa của cây con không?

Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác. Mẹ phát hiện ra cái tai bé nhỏ này là của con từ khi nào vậy? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy mình không thể đoán được. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự trùng hợp như vậy lại xảy ra với mình. Tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng cho mẹ và đã thản nhiên cho mẹ xem điện thoại di động của mình. 

Bây giờ dù bị mẹ trêu chọc đến tận bây giờ nhưng tôi cũng không thể tức giận được. Có lẽ là vì bây giờ cô ấy không nhớ gì cả. Những ký ức sau đó của bà đã không còn nữa, và ngay cả tôi, con trai bà, cũng bị lãng quên. 

Nhưng lần đầu tiên tôi nói chuyện với Miêu Đạt, cô ấy nói thích con trai mình, tức là thích tôi. Ngoài ra, cô còn viết rất nhiều bài về loạn luân mẹ con. Có phải mẹ đang nói rằng mẹ tôi đã luôn nghĩ đến tôi từ rất lâu rồi? 

Tôi không biết. 

Bấm vào ghi chú trên điện thoại của cô ấy, tôi có thể thấy dàn ý và cốt truyện của một số bài báo đã được tích lũy và chưa được viết ra. Tôi không khỏi thở dài rồi từ từ nằm xuống giường. 

Mẹ tôi năm ngoái nói rằng bà muốn viết một số bài, nhưng hóa ra bà đã bắt đầu viết từ lâu rồi. 

Tính thời điểm mẹ tôi đăng bài viết đầu tiên thì hình như là năm tôi mười ba, mười bốn tuổi. 

Đã lâu lắm rồi. Đáng tiếc hiện tại Miêu Đạt không nhớ được gì nữa. Không biết sau này có cơ hội viết tiếp hay không. 

Thực lòng mà nói, tôi vẫn có ý tưởng tôn thờ một vị thần vĩ đại về Miêu Đại. Tôi không ngờ rằng cuối cùng, vị thần vĩ đại sẽ ở bên cạnh tôi, và cô ấy sẽ viết sách dựa trên chính mình và tôi trong nhiều năm như vậy. 

Bạn phải mất tiền, nếu không bạn phải vào. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra rằng mọi chuyện bây giờ đã kết thúc. Tôi vội chạy về thấy mẹ đã tỉnh, đồng thời cũng phát hiện ra thân phận của Miêu Đạt. 

Ngoài một số lựa chọn và kế hoạch của mẹ tôi sau khi mất trí nhớ, tôi không còn gì phải lo lắng nữa. 

Mí mắt tôi bắt đầu đánh nhau, và cơn buồn ngủ suốt cả ngày không ngủ nhanh chóng ập đến với tôi. 

Nhưng trong khi ý thức của tôi đang ngủ, tôi vẫn còn việc phải làm. 

Mẹ tôi đã lớn rồi, liệu bà có giả vờ mất trí nhớ không? 

Tôi nhắm mắt lại và ngáy nhẹ. Sau khoảng năm, sáu phút, bàn tay nhỏ bé mà tôi đang cầm có chuyển động gì đó. 

Tôi cảm nhận được một tầm nhìn, nhưng vì tôi không nhìn về phía mẹ trước nên tôi không thể nhìn trộm. Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ và cảm nhận xem mẹ tôi sẽ làm gì. 

Theo cảm nhận của tôi, mẹ tôi cẩn thận rút tay lại, sau đó khó nhọc kéo chăn ra một chút, nhẹ nhàng đắp lên lưng tôi.

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi có thật sự đang diễn kịch không? 

Nhưng lời độc thoại tiếp theo của mẹ tôi đã xua tan nghi ngờ của tôi. 

"Bên cạnh rõ ràng có một cái giường, sao cậu không tới đó đi... Người này sao ngốc thế? Anh ấy nói là con trai tôi... Nhưng những gì anh ấy nói đều là sự thật. Tôi đã có một đứa con trai lớn như vậy, chúng ta vẫn là mẹ con à? Tôi chưa từng yêu nhau, anh ấy đang nói dối à? Nhưng cách anh ấy nhìn tôi không hề giả tạo, hơn nữa còn khá đẹp trai. Tôi không thua kém phải không? Hehe...

“Nhưng vẫn còn nhiều điều tôi chưa thể hiểu được. Theo đó thì bây giờ tôi đã già lắm rồi phải không? Yến Nguyệt mà chúng ta vừa thấy đã trưởng thành hơn rất nhiều, còn Bạch Kỳng thì sao? Tôi không thấy cô ấy đến, nhưng họ đều có con gái... Chẳng lẽ họ thật sự... Quên đi, đầu óc tôi rối tung quá... Nhân tiện, ngày mai tôi phải nghịch điện thoại... Cảm giác có chút thú vị. "

Mẹ tự nhủ, đang định lật người lại nhưng mẹ thấy toàn thân đau nhức, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, mẹ nhanh chóng đặt lại bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi.

“Híc – đau quá, nhưng có một anh chàng đẹp trai nắm tay thì cũng không đau lắm, hehe… nhưng nó là con trai tôi mà, à, thật sự rất bừa bộn. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi... Nhân tiện, nếu tôi rút tay lại khi đang ngủ, liệu anh ấy có buồn không? Quên đi, không vui không phải việc của tôi. Nhưng tôi thực sự đã trở thành mẹ không vì lý do gì, ôi chao, con tôi vẫn lớn thế này, tôi quên mất lúc còn nhỏ trông nó như thế nào, thật đáng xấu hổ. "

Nghe mẹ nói, tôi có chút không nói nên lời, có chút buồn cười, nhưng tôi biết rõ mẹ đã thực sự mất trí nhớ và tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình.

Chứng mất trí nhớ của mẹ tôi là điều tốt hay điều xấu?

Trong thâm tâm tôi nghĩ gì?

Lẽ ra tôi nên buồn, nhưng tại sao bây giờ tôi lại có chút vui? Bạn đang nghĩ đến việc chơi trò chơi phát triển? Hay phiên bản thật?

Có lẽ bây giờ tôi đang làm theo lời khuyên của dì Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Frank tỏ tình (20 tháng 3, Trần Phong)

Ngày 20 tháng 3, sáng thứ Hai

Những cơn mưa xuân nối tiếp nhau kéo đến, vô số hạt mưa tiếp tục từ bầu trời u ám rơi xuống, đập vào cây hoa quế cao lớn trong bệnh viện, cành lá khẽ đung đưa. 

"Vâng, chị Song, ừ, tôi định nghỉ phép ít nhất hai tháng. Ồ, được rồi, cảm ơn chị Song. Chị Song, chị cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình. Được rồi, tạm biệt."

Cúp điện thoại xong, tôi duỗi người, rời mắt khỏi cây quế cách đó không xa, chậm rãi đi về phía phòng bệnh.

Đã một ngày trôi qua kể từ khi mẹ tôi thức dậy. Không cần phải nói, cô ấy gặp khó khăn khi di chuyển. Rốt cuộc, cô đã bị gãy eo và chân nhiều chỗ và phải từ từ hồi phục. Cô không thể ra khỏi giường và đi lại một lúc. 

Điều bất ngờ là sau khi mất trí nhớ, mẹ tôi vẫn có khả năng thích ứng rất tốt với mọi việc của thời đại này. Sau khi tôi lấy lại điện thoại di động cho mẹ, mẹ tôi đã nghe và dạy mẹ vài lần và mẹ đã sử dụng được rất nhanh. 

Và nhờ có sự tồn tại của Internet, chỉ trong một ngày, những ký ức thất lạc gần hai mươi năm của cô cũng không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống hiện tại của cô. 

Và khi cô ấy ôm lấy tôi và hỏi tôi điều gì đó, điều đó thật sự rất dễ thương. Vào cuối ngày, tôi cảm thấy mình giống như một ông bố già đang hòa hợp với con gái mình. 

Cô ấy đã từng dạy tôi, và bây giờ tôi dạy cô ấy, cứ như là đầu thai vậy. 

Tất nhiên, vì mẹ tôi bị mất trí nhớ nên tôi không biết phải báo tin mẹ vừa sảy thai như thế nào, nên suốt ngày tôi muốn nhắc đến chủ đề này nhưng trước ánh mắt ngây thơ của mẹ, tôi không dám nói với mẹ. 

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi biết nỗi sợ hãi này xuất phát từ lương tâm cắn rứt. Thật là lương tâm cắn rứt khi tôi đã không nói hết cho mẹ biết một số chuyện sau khi mẹ tôi mất trí nhớ.

Ví dụ như mối quan hệ của chúng ta...

Trở lại hành lang của phòng bệnh, tôi nhìn thấy La Ngọc mặc trang phục công sở đang đứng trước cửa phòng bệnh. Tôi hiểu cô ấy đến đây để gặp mẹ nên chào cô ấy: “Chào buổi sáng chị Luo.”

Khi Luo Yuning, người đang buộc tóc đuôi ngựa ngắn, nhìn thấy tôi, cô ấy chạy đến gần tôi và nói một cách lo lắng: "Anh Chen, hôm qua khi tôi đến gặp chị Yuhe, tôi đã quên một điều."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Vừa nói tôi vừa mở cửa định đi vào nhưng Lạc Vân Ninh lo lắng ngăn lại. Liếc nhìn vào phòng bệnh, cô ấy nhìn Tần Nghiên và Bạch Hoan đang ngồi bên trong, nhanh chóng đóng cửa lại nhìn tôi:

"Anh Trần, vốn là ông chủ phải ra lệnh và ký rất nhiều văn bản, nhưng bây giờ cô ấy đã mất trí nhớ, hiện tại người duy nhất mà công ty có thể dựa vào chính là anh."

"Tôi?!"

Tôi chỉ vào mình, nhìn thấy Lạc Vân Ninh đang gật đầu, đuôi ngựa ngắn sau gáy đung đưa lên xuống. Tôi không khỏi bật cười: “Không, tôi không hiểu gì cả. Chuyện này cậu không để cho tôi xử lý sao? Đừng đùa nữa.”

"Anh không đùa đâu." Luo Yuning cau mày, lấy điện thoại di động ra, tìm một tập tài liệu rồi đưa cho tôi: “Đây là văn bản được ông chủ tiền nhiệm ký. Nội dung việc quản lý và điều hành công ty sẽ được giao cho cổ đông nào nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy.”

Tôi lướt nhanh qua, cau mày: "Không, tôi không biết mình đã trở thành cổ đông rồi? Và nó vẫn chiếm 19%? Chờ đã, không đúng. Thím Trần của tôi không có ở đây sao? Tỷ lệ của cô ấy không phải là 30% sao? Hơn tôi rất nhiều."

"Nhưng chị Yanyue..."

Lạc Vân Ninh lo lắng nói, đột nhiên chú ý tới cửa mở, liếc nhìn qua, lập tức đứng ở bên cạnh ta. 

Tôi vừa mới nghe được nửa chừng thì thấy dì Tần đi ra kéo Lạc Vân Ninh ra hiệu nói tiếp, nhưng Lạc Vân Ninh tuyệt vọng lắc đầu, hung tợn nhìn Tần Nhạn Việt trước mặt. 

Tôi có chút kỳ lạ nên nhìn dì Tần. 

Khi dì Trần nhìn thấy hai chúng tôi ở cùng nhau, dì đã hiểu chúng tôi vừa nói chuyện gì và nói: “Tôi không muốn đi làm.”

Đối mặt với ánh mắt phức tạp của Tần Yên Việt, Lạc Vân Ninh cắn môi trốn ở phía sau tôi: “Cho nên cô chỉ muốn bán công ty thôi phải không?”

Tần Yến Nguyệt nghiêng đầu tò mò nói: “Đúng vậy, Yuhe hiện tại đã xảy ra chuyện như thế này. Mặc dù cổ phần của cô ấy đã được chuyển nhượng cho Xiaofeng, nhưng Xiaofeng không hiểu điều này và sẽ nghe lời tôi. Vậy tại sao không trực tiếp bán công ty đi. Yuhe đã đứng tên tôi mọi vấn đề tài chính, nên cô không cần phải lo lắng.

“Hơn nữa, Tiêu Vân Ninh, sau khi bị sa thải cậu có thể kiếm được chút tiền không? Không phải bạn thường muốn câu cá nhất sao? Bạn luôn nói rằng Yuhe không tốt với bạn. Bây giờ bạn không phải lo lắng về nó. Bạn không hạnh phúc sao? "

Khi nghe những lời này, tôi càng cau mày hơn.

Dì Tần muốn bán công ty?

Luo Yuning, người đang trốn đằng sau tôi, thò nửa đầu ra từ phía sau tôi. Nhìn thấy ánh mắt không vui của Tần Yên Việt, cô ấy khẩn trương nắm lấy quần áo của tôi, như thể điều này sẽ giúp cô ấy có dũng khí đối mặt với Tần Yên Việt:

"Chị Yến Nguyệt... công ty không bán được, sao sau này ông chủ lại nhớ ra món đồ đó? Cô ấy sẽ buồn biết bao nếu công ty mà cô ấy đã làm việc bấy nhiêu năm bị chúng tôi bán đi? Hơn nữa, tôi, tôi đã ở đây nhiều năm và có tình cảm với Qingyue. Cách đối xử của tôi rất tốt, và những lời phàn nàn thông thường của tôi chỉ là lời nói. Vì vậy, anh Chen, anh không thể hứa với chị Yến Nguyệt. "

Sau khi vỗ nhẹ vào tay Luo Yuning và bảo cô ấy đừng lo lắng quá, tôi nhìn dì Tần và nói: “Dì Tần, nếu dì hỏi ý kiến của con thì suy nghĩ của con cũng giống như chị Luo. "

Nhún vai, Tần Yên Việt quay người nói: "Vậy thì thôi, không cần nói nữa. Luo Yuning, bạn chỉ đang tìm Xiaofeng để giải quyết công việc của công ty. Hãy để việc đó cho các bạn trẻ xử lý. Tôi quá lười biếng để chăm sóc một công ty như vậy. "

Tôi bước tới ngăn dì Trần lại, bàn bạc: “Dì Trần, nếu cháu muốn dì xử lý thì sao? Có thể được không? Bạn có điều kiện gì. "

Tần Yến Nguyệt mỉm cười, sau khi cảnh cáo Luo Yuning không nên đi tới, cô ấy ghé vào tai tôi nói: "Điều kiện của tôi rất đơn giản, nhưng trước đó, bạn hãy trả lời tôi một câu, bạn muốn chọn cái nào, Yuhe hoặc Huanhuan. 

"Nhưng ngươi không cần trả lời, ta có thể thay ngươi trả lời. Dù sao Ngọc Hà tới tìm ta hỏi ta có phải nàng cùng con trai ngoại tình hay không, đây có phải là sự thật hay không. Tiểu Phong, ngươi cảm thấy đây là một cái lựa chọn sao?"

Tôi im lặng nhìn mẹ và Huân Hoan đang nói chuyện trong phòng qua ô kính trên cửa, không biết giải thích thế nào. 

Sau khi nhéo má tôi, dì Tần cười nói: “Như vậy con có thể đoán được đôi điều về hoàn cảnh của ta. Với tiền đề là con đã chọn mẹ mình, hãy chia tay với gia đình chúng ta và sớm cắt đứt quan hệ. Cuối cùng, con sẽ không đau buồn như vậy, có phải không?”

Hơi thở của dì Tần phả vào tai tôi. Cử chỉ thân mật như vậy rõ ràng là rất ấm lòng, nhưng những gì cô ấy nói lúc này lại khiến tim tôi thắt lại. 

Hiểu rằng dì Tần phải đưa ra lựa chọn mà dì đã nói từ lâu sau đêm đầu tiên của chúng tôi, tôi không khỏi cúi đầu, do dự một lúc rồi hỏi: "Dì Tần, nếu con muốn tất cả thì sao?"

Thím Trần nghe được câu trả lời này vẻ mặt trở nên lạnh lùng: "Con biết con nên nói về điều gì. Điều đó là không thể. Nếu con không nói về mẹ con, và với tư cách là mẹ của Huân Hoan, mẹ đã không đồng ý rồi."

"Nhưng dì ơi, con thực sự không còn lựa chọn nào khác." Tôi thất vọng nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt, "Anh không muốn tôi từ bỏ bất kỳ ai trong số họ..."

"Vậy để ta giúp ngươi lựa chọn nhé?" Tần Yến Nguyệt nói, ra hiệu cho Luo Yuning đi tới và vào phòng trước, sau đó muốn gọi Bai Huân ra ngoài. 

Nhìn thấy dì Tần mời Bạch Hoan đi ra, tôi vội vàng ngăn lại, cầu xin: "Dì, thật sự không được sao? Chỉ cần cho con một điều kiện, con sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn dì."

Lắc đầu, Tần Nhạn Nguyệt thở dài, kéo tôi ngồi xuống chiếc ghế cách đó không xa: "Em không nên nói điều này với anh, điều em muốn nói là vì Hoan Hoan. Người có lỗi với Hoan Hoan là anh, em hiểu không?"

“Nếu Hoàn Hoan đồng ý thì sao?”

"Nếu Hoàn Hoan đồng ý thì sao, cô ấy lớn hay nhỏ? Nếu cô ấy muốn nhỏ, tôi lúc này sẽ không đồng ý."

"Vậy chuyện này không phải là do dì Tần sao?"

"Nhưng tôi không thể thay đổi quan điểm của mình về vấn đề này, không chỉ vì tôi mà còn vì mẹ khác của Huân Huân."

Đối mặt với sự từ chối lạnh lùng của dì Tần, tôi vắt óc suy nghĩ xem có thể nói gì để thuyết phục dì Tần. 

Tần Nhạn Nguyệt thấy tôi không còn gì để nói, không muốn tiếp tục tranh cãi nữa, trực tiếp đứng dậy. Nhưng vừa định bước đi thì cô ấy đã bị tôi dùng sức kéo lại. 

Với ánh mắt sắc bén, cô ấy nhìn xuống tôi, kiên nhẫn chờ đợi điều tôi sắp nói. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp không mấy thiện cảm của dì Tần, thấp giọng hỏi: "Dì Tần, mẹ khác của Huân Hoan tên là Bạch Thanh phải không?"

Tần Nhạn Nguyệt nghe tôi nhắc đến cái tên này, cau mày nhưng vẫn gật đầu: "Vậy thì sao?"

"Thanh Nguyệt Thanh Nguyệt... Mặc dù trước đây mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về công ty của bà, nhưng tôi nhớ bà đã nói với tôi rằng công ty của Qingyue được thành lập bởi bà và một người bạn khác, và cái tên là do người bạn đó đặt. Bây giờ hãy nghĩ xem, Qingyue... ý bà ấy là dì Tần và mẹ khác của Huân Hoan, dì Thanh? Người bạn đó của mẹ tôi là dì Thanh."

Tôi nói nhanh và thấy dì Tần có vẻ hơi xúc động. 

Cô ấy lại ngồi xuống, bắt chéo chân, một tay chống cằm, nhìn tôi đầy thích thú: “Vậy à?”

Tôi bình tĩnh lại nói: “Vậy là công ty này cũng có công lao của dì Thanh… Dù dì ấy đã qua đời nhưng dì Tần, dì có hy vọng dì Thanh, mẹ của Huân Hoan, sẽ để công lao của dì ấy bị lãng phí không?”

Nheo mắt lại, Tần Yên Việt cuối cùng cũng thở dài. 

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở: "Anh nói đúng, không khó đoán. Nhưng Trần Phong, anh có thể có một vấn đề mà anh chưa nói rõ. Anh vừa nói A Khánh đã qua đời, anh đưa bạn gái của cô ấy và cầu xin con gái của cô ấy. Anh có nghĩ rằng nếu cô ấy còn sống, liệu cô ấy có làm theo ý muốn của anh không? Điểm này anh không thể ảnh hưởng đến tôi."

"Tôi..."

"Được rồi, đừng nói nữa, có chuyện gì hãy nói với Hoan Hoan."

Tôi còn muốn nói thêm, nhưng lại thấy dì Tần liếc nhìn lịch sử trò chuyện trên điện thoại, sau đó hất cằm về phía phòng bệnh, ra hiệu Bạch Huân đã đi ra. 

"Mẹ, mẹ nhắn tin bảo con ra ngoài nói mẹ có chuyện muốn nói. Mẹ muốn gì?" Bạch Huân bước tới chỗ chúng tôi, nhìn tôi có chút xấu hổ, như thể anh ấy ngại gặp bố mẹ mình. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ thấy đau ở bi. 

Dì Tần lén lút gửi tin nhắn cũng không sao, nhưng bây giờ bà thực sự phải đối mặt trực tiếp với Bạch Hoan. 

Tôi khẽ lắc đầu, muốn dì Trần đừng làm như vậy, nhưng lúc này dì Tần liền nhanh chóng nói với tôi: “Bây giờ tùy con lựa chọn, công ty, sự vất vả của ta, A Khánh và Yuhe, hay là hạnh phúc của chúng ta, con chó xấu, bây giờ ta sẽ trả lại vấn đề ta vừa đưa cho con.”

Nói xong, dì Tần chỉnh tề đứng dậy, nói với Bạch Hoan: "Huanhuan, Tiểu Phong có chuyện muốn nói với con."

"Bạn muốn nói với tôi điều gì đó?"

Bạch Huân lo lắng nhìn tôi, thấy mẹ đứng yên không có ý định rời đi. Sự hoảng loạn trong mắt cô không thể che giấu được. 

Có lẽ trong lòng cô bé đang suy nghĩ liệu tôi có nên kể cho cô ấy nghe điều gì đó xảy ra tiếp theo trước mặt bố mẹ cô ấy hay không. 

Không hẳn...

Tôi nắm tóc ngồi im không muốn nói. 

Nhưng vào lúc này, dì Tần lại lên tiếng: "Tiểu Phong? Con có nói cho mẹ biết không? Nếu không dì Tần sẽ tìm Lạc Vân Ninh bây giờ cùng nàng bán công ty. Nếu con nghĩ đến chuyện ta bán phần của mình, con còn có phần lớn à, có năng lực thì tự lo đi, đừng đến với ta."

Dì Tần ép cô bằng lời nói. 

Tôi kiên định nhìn cô ấy, rồi nhìn Bạch Huân đang bối rối, cuối cùng đứng dậy, đối mặt với Huân Hoan. 

Nhưng ở điểm dừng này, khuôn mặt này, tôi đã dừng lại rất lâu. 

Tôi không biết mình đã mở miệng bao nhiêu lần. Dưới cái nhìn ngày càng xa lạ của cô bé, tôi phát hiện mình vẫn không thể nói được gì. 

Cô bé nhận thấy có điều gì đó không ổn và nhìn người mẹ u ám bên cạnh. Cô ấy đến gần tôi, lo lắng nhìn tôi: “A Phong, chuyện gì thế?”

Nghe xong những lời này, tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy vai Bạch Huân, lắc đầu nói: "Không có chuyện gì Huân Hoan, anh về trước được không?"

"Hả?"

Bạch Huân sửng sốt, sau đó nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mẹ mình.

Cô cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra, nhưng cô bé chưa kịp phản ứng đã nghe thấy mẹ cô thở dài: “HuanHuan, hai con không thể ở bên nhau.”

Sửng sốt một lát, Bạch Huân nhìn ta, nhịn không được hỏi: "Tại sao!"

Vị trí chúng tôi đang ở hiện tại là trên hành lang nối hai tòa nhà bệnh viện. Không có ai đến đây nên chúng tôi sẽ không bị làm phiền. Không có gì ngăn cản chúng tôi ở đây. Phong cảnh khá tốt. Có thể thấy bên ngoài trời đang mưa, có thể nghe thấy tiếng mưa. 

Nhưng bầu không khí lúc này cũng trang nghiêm như bầu trời đầy mây bên ngoài. 

Dì Tần thực sự đã đáp lại những gì dì nói cách đây không lâu và đang giúp tôi đưa ra lựa chọn...

"Huanhuan, em có biết không? Người đàn ông trước mặt em kỳ thực luôn có một người phụ nữ trong lòng."

"Tôi biết!" Bạch Huân cau mày, có lẽ vì hiếm khi cãi nhau với mẹ, hình như có chút sợ hãi: "Nhưng vậy thì sao? Mẹ, bây giờ chúng ta đều là người lớn. Chưa kể khi trưởng thành con chưa từng yêu, luôn nghe lời mẹ. Hiện tại con và A Phong ở bên nhau, mẹ tại sao lại muốn ngăn cản?"

"Vậy ngươi có biết người phụ nữ trong lòng Trần Phong là ai không?"

Tần Yên Việt cũng cảm thấy có chút khó chịu. Bà không muốn tranh cãi với con gái mình như vậy, nhưng vì kiên trì, bà nói tiếp: “Người phụ nữ đó tên là Lương Ngọc Hà, con có biết không?”

"Lương Ngọc Hạc...?" Cô bé cau mày, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lùi lại nửa bước, ngơ ngác nhìn tôi: "Lương... Dì Lương?"

"Không sai, là Lương dì của ngươi, mẹ của hắn."

Dì Tần thở phào nhẹ nhõm khi thấy cuối cùng mình cũng nói được điều này. Thấy sắc mặt con gái không ổn, bà bước tới ngăn tôi lại: "Huanhuan, bây giờ con đã hiểu tại sao mẹ muốn ngăn cản con chưa? Bạn trai con thích mẹ anh ấy. Điều này có nghĩa là gì? Đó là điều hiển nhiên phải không? Mẹ không muốn con ở bên anh ấy, đó là vì lợi ích của con. Vợ chồng yêu nhau nhất định sẽ có bộ lọc dành cho nhau. Mẹ không muốn con chỉ nhìn thấy mặt tốt của anh ấy. Quan trọng hơn là nhìn thấy mặt xấu."

Bạch Huân được mẹ bế trong lòng vẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt rất khó coi. Một lúc sau, cô run giọng hỏi: “A Phong, mẹ tôi… lời bà nói là đúng hay sai?”

Tôi nhìn Hoan Hoan, nhìn vẻ mặt của cô ấy, biết rằng đã có chuyện gì đó lộ ra không thể cứu vãn được nên chỉ có thể gật đầu. 

Há miệng, Bạch Huân nắm lấy tay mẹ, không hiểu nhìn tôi: "Vậy ngươi... Vậy ngươi đối với Lương dì như thế nào..."

Lần này tôi vẫn không lên tiếng, dì Tần trả lời thay tôi. 

Ôm con gái, Tần Diễm Việt tựa cằm vào vai cô, nhẹ nhàng nói: "HuanHuan, dì Lương của con đã mất trí nhớ. Bây giờ là thời điểm tốt nhất cho anh ấy. Con hiểu không? Trước đây họ cãi nhau vì dì Lương của con không muốn ở bên anh ấy. Bây giờ con đã nhìn thấy chưa? Người yêu của con cư xử không tốt như vậy. Hiện tại, anh ấy thậm chí còn không dám nói cho con biết chuyện chia tay, nên tôi đã nói cho anh ấy biết."

Lời dì Trần bù đắp cho mẹ tôi, đổ lỗi mọi chuyện cho tôi. 

Thấy dì Tần đang bảo vệ danh tiếng của mẹ, tôi hoàn toàn không nói nên lời, cúi đầu với vẻ mặt thừa nhận sai lầm của dì. 

Bạch Huân nhìn thấy hành động của tôi, nắm chặt tay, vẻ mặt rất không vui. Cuối cùng, nó vùng ra khỏi mẹ và tát tôi một cái: “Con thú chết tiệt… đồ cặn bã chết tiệt!”

Tôi bị tát và lùi lại nửa bước. Vừa ngước lên, tôi đã thấy Bạch Huân đang rút chuỗi hạt cô ấy đưa cho tôi. Vốn cô muốn tháo nó ra, nhưng khi cô kéo nó ra, chuỗi hạt đột nhiên bị đứt. 

Những hạt cườm lăn xuống đất, như đang giễu cợt số phận này...

Bạch Huân sửng sốt một chút, xoay người bỏ chạy, không nhặt lại nữa. 

Trong tiềm thức tôi muốn đuổi theo anh ta, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng vấn đề đã được thảo luận. Tôi dừng lại một chút, nhìn dì Trần đang đứng ở một bên: "Tần Yên Nhạc, ngươi vẫn không đuổi theo ta sao?"

Lúc này, dì Tần cười: "Chúng ta Huân Hoan không cần ngươi lo lắng, ngươi yên tâm, công ty sẽ không bán được, sau này ta cũng sẽ phụ trách. Khi ta mời ngươi tới, ngươi không thể trốn tránh, nếu không ta sẽ bỏ quầy hàng. Chẳng qua, những lời ta vừa nói đều là ta. Ngươi không nói một lời. Hiện tại trong lòng ta, ngươi là một con chó hư."

"Tần Yên Việt, ta kính trọng ngươi bởi vì ngươi là trưởng bối của ta, là bạn thân nhất của mẹ ta. Đừng tưởng rằng ngươi có thể dùng một lần đó uy hiếp ta cả đời, khiến ta hoảng sợ. Đừng trách ta làm gì."

Tôi lạnh lùng cảnh cáo, nhưng lại thấy dì Tần cười khinh thường, xua tay, chậm rãi đi về hướng Bạch Huân rời đi: “Nếu một con chó con muốn trở thành chó sói lớn thì chặng đường còn dài. Nhan Nguyệt làm gì con cũng sẽ chịu trách nhiệm, nhưng đừng liên lụy đến Huân Hoan.”

Nhìn dì Tần bước đi, tôi ủ rũ quỳ xuống, nhặt hết các hạt lên, kiểm tra xem có thiếu cái nào không, lại cất đi rồi quay trở lại phòng bệnh. 

Luo Yuning, người đang trò chuyện với mẹ cô ấy trong phòng bệnh, nhìn thấy tôi quay lại và nhìn tôi đầy mong đợi. Nhưng cô ấy nhận thấy rằng biểu hiện của tôi không đúng. Cô rụt cổ, thấp giọng hỏi: "Anh Trần, chuyện gì đã xảy ra vậy..."

"Không sao đâu, cậu có thể ra ngoài."

Tôi lạnh lùng xua tay, sau khi nghe thấy Lạc Vân Ninh đóng cửa lại, cô ấy ngồi xuống cạnh mẹ, dùng tay chống đầu lên vì đau đầu. 

Mẹ tôi đã lén quan sát tôi từ khi tôi vào. Thấy sắc mặt tôi không được tốt, mẹ cẩn thận đưa tay xoa xoa thái dương tôi với giọng điệu dịu dàng:

"A Phong... em không vui à? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em có thể nói cho anh biết không? Nếu không nói được... thì đừng nói, cũng đừng nghĩ tới. Để anh xoa bóp, đừng cau mày, trông sẽ không đẹp đâu. Ồ... không, anh không thể hôn em, em, em chưa quen..."

Trước sự dịu dàng của mẹ, tôi đăm đăm nhìn mẹ trước mặt với những cảm xúc lẫn lộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Rất tốt (29 tháng 3 Trần Phong)

Thứ tư, ngày 29 tháng 3, buổi chiều

"Lão đại, chúng ta đang ở bệnh viện."

Luo Yuning đỗ xe và quay lại nhìn tôi.

Tần Yến Nguyệt ngồi ở ghế phụ nhìn thấy cảnh này, vẫy tay trước mặt Luo Yuning: "Tiểu Lạc, em đang gọi anh à?"

Luo Yuning, người vẫn còn lo lắng về cuộc nói chuyện bán công ty trước đó của Tần Yến Nguyệt, đã bị cắt ngang và ngay lập tức tỏ ra không vui: "Tôi không gọi cho bạn, Tần Yến Nguyệt. Ông chủ hiện tại của tôi là Trần Phong, không phải bạn."

"Này ~ Hiện tại người phụ trách công ty là ai?"

"Bạn."

"Vậy ngươi..."

“Tôi sẽ không gọi ai đó là ông chủ luôn nghĩ đến việc bán công ty.”

Luo Yuning nói một cách lạnh lùng và tàn nhẫn, điều này khiến Tần Yến Nguyệt có chút không vui.

Này...bề ngoài tôi là sếp của cậu, sao cậu còn gọi người khác là sếp của mình?

Tuy người đàn ông này là con trai của ông chủ cũ bị mất trí nhớ nhưng bạn có chút không biết gì về thời sự sao?

Bạn có trung thành với mẹ con họ không? Bị mẹ con họ ăn thịt?

Tần Yến Nguyệt xắn tay áo lên, định nói một cách tức giận, nhưng tôi, người đang ngồi ở ghế sau im lặng xem phim, đã lên tiếng.

"Đừng tranh cãi nữa, chị Lạc, chị vẫn xuống xe đi gặp mẹ em à?"

Tôi đang hỏi Luo Yuning, nhưng dì Qin đã nói trước: "Này Xiaofeng, bạn không hỏi tôi trước mà là cô ấy?"

Nghe Tần Yên Việt lời nói, sắc mặt của ta có chút âm trầm.

Kể từ ngày tôi và Bạch Huân bị cô ấy chia cắt, Bạch Huân cũng không đến bệnh viện nữa, tôi cũng chưa bao giờ có thời gian đi tìm cô ấy. Điều này hoàn toàn có thể tuyên bố rằng mối quan hệ chưa đầy nửa tháng của chúng tôi đã kết thúc.

Rõ ràng mọi chuyện không cần phải phát triển như thế này. Thủ phạm chính là người phụ nữ quyến rũ trước mặt tôi.

Thật tốt khi tôi không phớt lờ bạn, nhưng bây giờ bạn vẫn muốn tôi nói chuyện với bạn?

Nếu không có công ty, ngươi cho rằng ta còn cùng ngươi diễn sao?

Lương Tử đã thành hình, ngươi cho rằng ta thật sự dễ bắt nạt sao?

Như nhận thấy trong mắt tôi có điều gì đó không ổn, Lạc Vân Ninh lúc đầu vẫn còn tức giận, mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Tần Nhạn Việt, nhưng mấy ngày nay cô ấy vẫn đứng giữa chúng tôi và nhanh chóng ra tay làm người hòa giải:

"Chị Yanyue, chị chắc chắn không muốn đi gặp cô ấy đâu. Mặc dù chúng ta vừa đi bàn bạc hợp tác cả buổi sáng, nhưng công ty vẫn có một số việc cần chị giải quyết. Tôi sẽ ở lại với chị, sếp, còn gặp chị Yuhe nữa. Được rồi, được rồi, xuống xe thôi."

Nghe vậy, tôi nhìn Luo Yuning mở cửa và xuống xe ngay khi cô ấy nói xong. Tôi im lặng nhìn Tần Yến Nguyệt một lúc lâu trước khi xuống xe và đi theo Luo Yuning mà không nói một lời.

Sau khi xe nổ máy phóng đi, tôi nhìn lại, nhẹ giọng nói: “Chị Lạc, cảm ơn chị.”

"Ồ, tôi có thể nói lời cảm ơn vì điều gì đây? Việc của thư ký không phải là chia sẻ nỗi lo lắng của ông chủ sao?"

Luo Yuning bước vào bệnh viện cùng với tôi. Cô nhìn những người đến người đi trước mặt và lắng nghe từng tiếng ho. Cô ấy vô thức nghiêng người về phía tôi và nói: "Tôi không ngờ rằng anh và chị Yến Nguyệt lại xảy ra mâu thuẫn lớn như vậy. May mắn thay, gần đây anh không cãi nhau ở công ty hay khi chúng ta ra ngoài phỏng vấn sáng nay."

Tôi lắc đầu cười gượng, bước qua hành lang đến khu nội trú với bộ dạng quen thuộc: “Chuyện giữa tôi và cô ấy không thể giải quyết trong chốc lát. Chị Lạc, đừng nhìn cô ấy nói muốn bán công ty, nhưng thực ra cô ấy không chịu buông tha.”

Lạc Vân Ninh trầm ngâm gật đầu, nghĩ đến điều gì đó quay đầu hỏi: "Nói đến lão bản, ngày mai Ngọc Hà tỷ tỷ có thể xuất viện sao?"

"Chị Lạc... gần đây chẳng phải em đã bảo chị nhiều lần là đừng gọi chị là sếp rồi sao? Cảm giác thật kỳ lạ..."

"Bây giờ ông chủ của tôi đã mất trí nhớ. Là thư ký riêng của cô ấy, tôi không gọi anh là ông chủ thì còn ai có thể gọi anh là ông chủ, ai là con trai của cô ấy chắc chắn sẽ kế thừa di sản của cô ấy? Anh thật sự muốn tôi nhận ra chị Nhan Nguyệt sao? Không, tôi thích làm thư ký riêng của anh hơn, tôi cũng không có gì nhiều để làm."

Nhìn Luo Yuning kiêu ngạo, tôi chỉ cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Bỏ qua việc tôi có nên kế thừa di sản của mẹ hay không, thực sự khá kỳ lạ khi bị một người chị hơn tôi bảy, tám tuổi gọi là sếp và cũng muốn làm thư ký riêng cho tôi.

Với tư cách là thư ký riêng, bạn có thể đến gặp cô ấy về mọi vấn đề. Không cần phải nói đến công việc, bạn cũng phải lo cho cuộc sống. Nhưng tôi là đàn ông còn cô ấy là phụ nữ.

Nhưng cô thư ký nhỏ trước mặt vẫn không có chút hiểu biết này, tôi còn tưởng rằng lúc đó cô ấy cũng giống như mẹ tôi...

Có lẽ tôi không phải là người thích được phục vụ?

Sau khi lẩm bẩm một mình, tôi và cô ấy lên tầng của phòng bệnh và thản nhiên trả lời câu hỏi trước đó của cô: “Mặc dù bây giờ mẹ tôi vẫn phải ngồi trên xe lăn để đi lại nhưng vài ngày nữa bà sẽ có thể đi lại được. Về vấn đề nghiêm trọng nhất là chứng mất trí nhớ, khả năng thích ứng của bà khá tốt. Có tôi ở đây, gần như không có gì phải lo lắng. Ngày mai bà sẽ xuất viện, nhưng bà sẽ phải quay lại để kiểm tra tiếp theo.”

"Vậy đó... Vậy ngày mai tôi phải đến. Ngày chị Yuhe xuất viện khá quan trọng."

Lạc Vân Ninh lắc đầu, mái tóc dài vốn đã quấn khăn choàng cũng khẽ đung đưa. Hôm nay cô không mặc quần áo công sở mà mặc áo phông cổ tròn màu trắng và quần jean xanh. Trang phục của cô trông vô cùng giản dị, chưa kể ở tuổi hai mươi bốn, năm tuổi cô vẫn rất trẻ trung và quyến rũ.

Chỉ là có chỗ hơi nhạt nhẽo thôi...

Tôi vô tình liếc nhìn cô thư ký nhỏ trước mặt, rồi quay đi, đáp: “Ngày mai quan trọng lắm, nhưng thực ra tôi khá lo lắng ngày mai học sinh của mẹ tôi sẽ đến. Nhà trường đã cử một giáo viên đến đây để chia buồn, lẽ ra ông ấy nên báo lại tin tức về chứng mất trí nhớ của mẹ tôi cho học sinh của cô ấy mới phải.”

"Sợ quá lộn xộn?"

“Ừ, còn một điều nữa là tôi sợ mẹ tôi sẽ bị sốc, nhưng tôi cũng không thể ngăn cản họ đến thăm thầy phải không?”

Khi đến phòng bệnh, qua cửa sổ tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường nghịch điện thoại. Tôi có chút xúc động: "Tôi thực sự rất khâm phục mẹ tôi. Bà làm sao mà trốn khỏi công ty và trường học? Mấy ngày nay tôi rất choáng váng với việc của công ty, ngay cả dì Trần cũng phải chịu trách nhiệm hầu hết trước mặt tôi. Chuyện của công ty đã phiền toái rồi, chuyện của trường, tôi còn phải lãnh đạo đội các loại..."

Luo Yuning cũng nhìn mẹ mình trên giường bệnh đang mỉm cười vui vẻ sau khi xem đoạn video hài hước, gật đầu đồng cảm: "Đúng vậy, tôi đã làm thư ký của chị Yuhe nhiều năm như vậy, tôi rất khâm phục chị ấy. Thực ra chị ấy đang phải chịu rất nhiều áp lực khi ở một nơi mà tôi không thể nhìn thấy chị ấy? Chứng mất trí nhớ hiện tại là một loại giải thoát khác cho chị ấy à?"

Đẩy cửa ra, tôi kiên quyết nói: “Giải tỏa căng thẳng cho mẹ là một chuyện, khôi phục trí nhớ cho mẹ lại là chuyện khác. Tôi vẫn mong mẹ có thể nhớ được”.

Luo Yuning liếc nhìn tôi một lần nữa, sau đó theo tôi vào phòng bệnh.

Người mẹ đang ngồi trên giường nghe thấy tiếng cửa mở, không hiểu sao lại vô thức tắt điện thoại di động, giấu vào gối sau lưng, như thể đang lén lút xem điện thoại di động vì sợ bị bố mẹ phát hiện.

Nhưng nhìn thấy Lạc Vân Ninh ở phía sau, nàng nháy mắt với ta, nghiêng đầu, vẫy tay nhỏ bé với Lạc Vân Ninh: "Vân Ninh có ở đây không? Con xong rồi à?"

"Tôi làm việc xong rồi, tôi làm việc xong rồi. Chị Yuhe, chị thế nào rồi?"

Luo Yuning từ phía sau tôi bước ra, nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ, nắm tay mẹ với vẻ mặt lo lắng.

Mẹ tôi chớp mắt, nhìn tôi lần nữa, lặng lẽ rút tay ra khỏi người chị mà không biết từ lúc nào đã nhận ra chị: “Phải mất cả trăm ngày để cơ bắp và xương gãy, còn rất lâu nữa mới có thể bình phục hoàn toàn. Nhưng bây giờ tôi có thể đi lại, nhưng chân tôi vẫn còn hơi đau, nên trước mắt sẽ không có vấn đề gì lớn.”

Luo Yuning nghe xong liền hít một hơi thật sâu rồi kéo mẹ sang một bên không ngừng đặt câu hỏi, như thể cô ấy thực sự coi mình như một đứa em gái quan tâm đến chị gái mình.

Sau khi mẹ cô gặp tai nạn, Luo Yuning biết được rằng mẹ cô đã mất trí nhớ nhưng vẫn có thể nhớ được. Lần đầu tiên cô chạy qua thăm mẹ, cô liền nói mình là em gái của mẹ.

Tôi hỏi riêng cô ấy tại sao lại làm như vậy, cô ấy nói rằng sau này mẹ cô ấy nghĩ đến chuyện này, sẽ khó có thể ép cô ấy làm em gái.

Tôi nghĩ đến điều này và muốn bật cười một chút, đặc biệt là ở cảnh trước mặt tôi là cặp chị em tôn trọng lẫn nhau.

Lắc đầu, tôi đi sang bên kia giường rót cốc nước cho mẹ. Tôi chộp lấy chiếc điện thoại di động cô ấy giấu dưới gối và lấy nó ra trên tay.

Mẹ tôi không ngừng chú ý đến tôi từ khóe mắt. Lúc tôi ra tay, cô ấy liền ôm tôi xuống, hung tợn nhìn tôi: “Anh định làm gì?”

Tôi mím môi nói: “Nhận điện thoại.”

"KHÔNG!"

"Ngươi ngay cả nhìn cũng không được? Ai dạy ngươi dùng điện thoại di động? Hơn nữa, lúc ngươi nhìn điện thoại di động của ta, không phải là vừa trộm của ta sao?"

Tôi lấy điện thoại ra và lắc nó trước mặt mẹ.

Mẹ tôi định chộp lấy nhưng ngay lập tức rút lại khi nhìn thấy tôi. Cô ấy tiếp tục ấn vào tay tôi với vẻ mặt nghiêm nghị: “Tôi chỉ lấy điện thoại của bạn để xem, còn bạn thì sao? Bạn đặt chế độ tuổi trẻ nào đó cho tôi, để tôi xem và dừng xem giữa chừng. Tôi năm nay mười chín tuổi… à, ba mươi chín! Hoặc là mẹ của bạn… Tại sao bạn, một đứa con trai, vẫn quan tâm đến tôi như thế này?”

"Anh có muốn tôi kể cho anh nghe trước mặt chị Lạc rằng anh đã thức đến nửa đêm để nhìn vào điện thoại không? Sau đó anh nhìn vào một số..."

"La Vân Ngưng! Cút ra ngoài!"

Khi mẹ tôi nghe tôi kể về chuyện xảy ra cách đây không lâu, bà đã hét lên với Luo Yuning đang ăn dưa bên cạnh.

Cô thư ký tội nghiệp không nói gì. Chưa kịp hỏi mẹ đang nhìn gì thì cô đã bị mẹ đuổi ra khỏi phòng.

Tôi và mẹ vẫn giữ nguyên tư thế mẹ nắm tay tôi và nhìn nhau.

Sau khi tiếng đóng cửa vang lên, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn xem người đó quả thực đã đi ra ngoài. Khí chất của cô lập tức yếu đi rất nhiều: “Hôm đó tôi vô tình nhìn thấy quảng cáo, khi bấm vào thì có một đống video khiêu dâm, tôi không muốn xem.”

Cách đây vài đêm, mẹ tôi đang trốn trên giường một mình và không biết phải tìm gì trên trình duyệt. Tóm lại, sau khi tìm kiếm, cô ấy thực sự đã nhấp vào một trang web lừa đảo.

Sau đó nó tiếp tục nhảy và các video khiêu dâm trên các trang web đó cũng có thể tự động phát. Lúc đó cô ấy không tắt âm thanh, tôi cũng chưa ngủ nên bị âm thanh này đánh thức.

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh dậy thì xấu hổ vô cùng, nhưng nhất thời không rời khỏi điện thoại được nên mẹ đã ném chiếc điện thoại qua trong nước mắt trong khi nó vẫn đang phát ra những âm thanh đó.

Lúc đó tôi thực sự tức giận và buồn cười.

Điều buồn cười là cô ấy trông giống hệt như lúc tôi vô tình vào một số trang web khi còn nhỏ, và điều khó chịu là cô ấy mãi đến nửa đêm mới ngủ.

Lúc đó tinh thần cô ấy không được tốt lắm, và tôi vẫn lo lắng không biết liệu chứng mất ngủ của cô ấy đã tái phát hay liệu cô ấy có đang nhớ lại những gì đã xảy ra với Trần Minh hay không. Cuối cùng tôi cũng tìm ra nguyên nhân là do cô ấy xem trên điện thoại di động.

Sau ngày hôm đó, tôi sợ mẹ tôi sẽ nghiện internet… ừm, con gái à? Người phụ nữ trẻ? Không, mẹ tôi đã gần bốn mươi rồi, phụ nữ đẹp thì càng tốt.

Dù sao, tôi cũng bắt đầu làm theo cách của cô ấy là giới hạn thời gian chơi điện thoại khi còn đi học và cho cô ấy một khoảng thời gian giới hạn để nhìn vào điện thoại của tôi mỗi ngày.

"Chị Lương, chị hiểu là tôi không nói về đêm đó." Tôi nhún vai: “Tôi lo anh không thể ngừng nhìn vào điện thoại.”

"Lo lắng là lo lắng, nhưng anh luôn dùng chuyện đó làm uy hiếp, quá đáng rồi. A Phong, anh đã bảo tôi không được nói cho ai biết, còn hứa với tôi ngày đó nếu tôi hôn anh sẽ không nói... Nam tử, trước đây tôi chưa dạy anh điều này sao? Nếu không, bây giờ tôi dạy anh."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có chút không hài lòng. Vẻ mặt trẻ trung của cô bây giờ đã kém đi rất nhiều, đôi mắt có chút uy nghiêm, trưởng thành hơn một chút, bắt đầu phát triển về hình dáng ban đầu.

Tôi không đáp lại, chỉ chỉ vào mặt mình: “Chị Lương muốn nhìn điện thoại và hôn tôi một cái.”

"Ta, ngươi, ngươi còn muốn ta hôn ngươi lần nữa! Vu Ninh còn ở bên ngoài!" Mẹ tức giận trong chốc lát, uy nghiêm vừa lộ ra trong mắt biến thành một tia ngượng ngùng, mẹ nhanh chóng buông tay tôi ra: “Mẹ không cần điện thoại nữa, con không được uy hiếp mẹ!”

Tôi mỉm cười vui vẻ, đặt lại điện thoại vào tay cô, đứng dậy đẩy chiếc xe lăn vào góc.

Mẹ đang ngơ ngác cầm điện thoại. Nhìn thấy tôi đẩy xe lăn đến cạnh giường, cô ấy hưng phấn vươn cổ, chờ đợi nói: “Anh lại đi dạo nữa à?”

Tôi cười đặt xe lăn xuống, dùng thân mình che khuất tầm nhìn ngoài cửa, cúi xuống trước mặt mẹ, chỉ vào mặt tôi: "Hôn con à? Không ai nhìn thấy đâu. Nếu con hôn con, con sẽ đưa chị Lương đi dạo."

Ban đầu mẹ rất mong chờ nhưng mẹ bắt đầu gặp khó khăn với yêu cầu của tôi.

Bạn có muốn một nụ hôn không?

Thực sự rất xấu hổ khi yêu cầu cô ấy hôn tôi, mặc dù tôi không biết mình đã hôn cô ấy bao nhiêu lần trong ngần ấy ngày.

Nhưng nếu không hôn cô, cô sẽ không thể tùy tiện đi ra ngoài được. Có thật sự cần thiết để cô ấy chịu đựng nỗi đau và đi ra ngoài từng chút một không?

Một lúc sau, mong muốn được ra ngoài hít thở không khí trong lành cuối cùng cũng vượt qua được sự bối rối trong lòng. Mẹ tôi nhìn cánh cửa bị tôi chặn lại, mổ vào mặt tôi nhanh như chuồn chuồn rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi sờ vào chỗ cô ấy vừa hôn tôi, nói đùa: “Chị Lương, chị hôn cô ấy à? Sao em không cảm nhận được?”

Mẹ tức giận: “Con làm thế này mẹ sẽ tự đi ra ngoài!”

Tôi giận dữ xua tay, bế cô ấy trong bộ quần áo bệnh viện và đặt cô ấy lên xe lăn. Sau khi xỏ dép vào cho cô ấy, tôi kiểm tra xem có thứ gì rò rỉ không.

Còn mẹ tôi đang ngồi an toàn trên xe lăn, hai tay chắp trước người và nắm chặt chiếc điện thoại di động. Cô ấy lén nhìn tôi. Khi tôi để ý và nhìn sang, cô ấy đỏ mặt nói: “Sau này anh đừng… đừng để Ngọc Ninh thấy chúng ta thân thiết như vậy. Anh còn nói, trong mắt người ngoài, chúng ta là mẹ con, mối quan hệ của chúng ta chỉ có Nhan Việt và Hoan Hoan, hai mẹ con…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa cô ấy đi sau." Tôi gật đầu, kiểm tra đồ đạc xong liền đẩy xe lăn ra ngoài.

"Hmm, hả? Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

Mẹ tôi hoảng sợ nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi giải thích, nhưng lúc này chúng tôi đã rời khỏi phòng bệnh và Luo Yuning đã đợi ở cửa. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, mẹ không dám nói gì nữa mà chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng.

Tôi lại cảm thấy vui mừng khi thấy Luo Yuning hành động kỳ lạ khi cô ấy tiếp quản.

Không lâu sau, ba người chúng tôi chậm rãi đi đến con đường rợp bóng cây trong bệnh viện, nơi mọi người có thể đi dạo thư giãn.

Trời hôm nay nắng đẹp, nắng chiều ấm áp chiếu qua tấm kính trên mái hiên. Bởi vì nó chiếu sáng qua kệ đan xen với cây cối, mặt đất hiện ra xanh tươi và lung linh.

Bây giờ đã gần đến tháng Tư, thời điểm mùa xuân rực rỡ nhất. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những con bướm bay lượn trong các khu vườn xung quanh và không khí vô cùng trong lành. 

"Nói đến, ta đã lâu không gặp Hoan Hoan, lúc đầu cũng chỉ thấy nàng ở chỗ này... Nàng rất bận sao? Kỳ thật ta cũng thích tiểu cô nương Yến Nguyệt cùng Bạch Tình."

Khi chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa dọc đường, mẹ tôi chợt nhớ đến chuyện đã xảy ra với Bạch Huân và tóm lấy tôi đang đứng ở một bên. 

Tôi do dự một lát, nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái tương tự của Lạc Vân Ninh, tôi do dự một chút rồi trả lời: "Huanhuan còn phải đi học..."

"Nhưng Tiểu Hoan..." Lạc Vân Ninh đang định hỏi Bạch Hoan vì sao không cùng ta đi học, còn ở Tô Thành. Khi tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng im lặng. Đối mặt với ánh mắt của mẹ, cô lắc đầu mạnh mẽ, nói rằng cô cũng không biết. 

Tôi sợ Luo Yuning sẽ nói gì đó ở đây, và thấy cách đó không xa có một rừng cây, tôi bảo cô ấy về trước, còn đẩy mẹ tôi đến chiếc ghế dài đằng kia. 

Mẹ tôi, không hiểu sao lại có chút lo lắng, cứ nhìn tôi. Nhìn thấy Lạc Vân Ninh biến mất trong tầm mắt, nàng nhìn về phía xa xa băng ghế càng ngày càng gần, hỏi: "A Phượng, ngươi nói dối."

"Ừ... nhưng chị Lương, chị có thể coi đó là sự thật. Nhưng tôi vẫn muốn nói một phần sự thật về chuyện này. Ngay cả Huân Huân cũng rất thích chị, cô ấy chỉ ghét tôi nên không muốn đến."

Tôi đẩy mẹ đến chiếc ghế dài dưới bóng cây. Tôi ngồi xuống ghế và cùng mẹ nhìn cây thạch nam trước mặt. 

Cây thạch thảo trước mặt tôi rất cao, thân dày, nhìn có vẻ hơi già. 

Chưa đến thời kỳ cây thạch nam nở hoa nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nụ hoa trắng muốt điểm xuyết trên đó. Hương hoa khó chịu không quá nồng nhưng lại khiến không khí xung quanh vô cùng trong lành. 

Chợt một cơn gió thổi qua, vài sợi tóc rối bù của mẹ bay phấp phới trên mặt tôi. 

Tôi vô thức quay đầu lại nhìn cô ấy, hơi cúi đầu, tóc chải ngược ra sau. Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi trôi về rất nhiều năm trước. 

Chiều hôm đó trái tim tôi đã yêu em. 

Dù không có tiếng ve sầu, không có hoa rơi và cô vẫn mặc bộ đồ bệnh viện nhưng cảnh tượng này sau bao nhiêu năm vẫn đẹp và cảm động đến vậy. 

Sau khi chỉnh lại tóc cho mẹ, mẹ dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, quay đầu lại, nhìn vào mắt tôi rồi ngượng ngùng cúi đầu vô số lần: “Sao, sao vậy?”

Tôi mím môi, nắm lấy tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Chị Lương, chị có biết hồi nhỏ em đã yêu chị như thế nào không?”

"Tôi không biết... hừm? Anh hỏi tôi có biết không, chứ không phải tôi có nhớ hay không. Trước đó anh không nói với tôi sao?"

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu, đan ngón tay với mẹ: “Vậy nên bây giờ con muốn nói ra. Dù ký ức của mẹ có còn không, chị Lương, mẹ vẫn là người con thích, người phụ nữ có thể khiến trái tim con rung động. Lúc đầu, con bị hành động buộc tóc vừa rồi của mẹ thu hút. Là con trai, con đã nảy ra những suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ mình. Rất bình thường phải không?”

Mẹ không trả lời ngay. Cô ấy nhìn những ngón tay đan vào nhau của chúng tôi một lúc lâu mới nói: "Yêu một người không có gì là ngẫu nhiên cả. Dù đối với người khác có vẻ bình thường đến đâu, theo tôi, đó là một kỷ niệm khó quên đối với người đó, đủ để nhớ suốt đời."

"Vậy chị Lương có tôn trọng không?"

Tôi không khỏi cúi đầu, cúi xuống tựa đầu vào vai mẹ: “Nói đến… Chị Lương, thực ra tôi không mấy tôn trọng chị. Có lẽ là vì tôi dự định truyền đạt suy nghĩ và quan niệm của mình vào chị sau khi chị mất trí nhớ.

“Anh xin lỗi… Sau khi em tỉnh lại, anh không hỏi em có còn thích anh không, sau đó anh lại yêu cầu em hôn anh vân vân… Anh đã làm rất nhiều chuyện xúc phạm em phải không? Ngay cả sau khi lợi dụng chứng mất trí nhớ của bạn, tôi xin lỗi vì đã ảnh hưởng đến tôi, mặc dù tôi đã quên hết mọi thứ. "

"Anh vẫn biết à? "

Mẹ chọc vào mặt tôi, rồi ngượng ngùng bắt tay chúng tôi, rụt rè nói: “Vậy con có muốn biết câu trả lời không? Bạn muốn biết suy nghĩ bên trong của tôi? "

Tôi ngẩng đầu lên và ngân nga một chút.

Mẹ quay đầu lại, đỡ mạnh đầu tôi lên, đầu mẹ cúi xuống, úp mặt vào mặt tôi.

Cảm nhận được sự dịu dàng đột ngột trên môi, tôi mở to mắt và hoàn toàn choáng váng trong giây lát.

Hôn xong, mẹ tuy ánh mắt vẫn còn ngượng ngùng nhưng cũng không tránh ánh mắt của tôi nữa mà ôm chặt đầu tôi.

“A Phong, anh không biết tại sao trước khi mất trí nhớ lại yêu em, nhưng điều anh biết là… sau khi tỉnh dậy, ngay lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã biết nguyên nhân. bạn có nhớ không? Như tôi đã nói lúc đầu, ngoài cảm giác gần gũi với bạn, còn có một cảm giác khác khó tả. 

“Bây giờ anh nghĩ anh có thể giải thích rõ ràng, rằng… có lẽ đó là một loại nhịp tim, A Phong, anh đã yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Bất kể là trước khi mất trí nhớ hay bây giờ, điều này có thể xảy ra.

"Cho nên đừng xin lỗi, Yuhe sẵn lòng. A Phong, chẳng phải em hỏi chỉ vì lý do đơn giản như vậy mà yêu một người có được không? Yuhe đó có thể trả lời bạn ngay bây giờ, rất tốt. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Tinh thông (Ngày 5 tháng 4, Trần Phong)

Sáng thứ tư ngày 5 tháng 4

Trời mưa rất to trong Lễ hội Thanh Minh và người đi bộ trên đường có cảm giác như sắp chết.

Tết Thanh Minh năm nay trời cũng mưa to. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm và nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy trên bầu trời có một lớp sương mù giăng khắp nơi, khiến trời trở nên mờ mịt đến mức người ta không thể nhìn rõ những tòa nhà cao tầng xung quanh. 

Mẹ tôi đã được xuất viện vào tuần trước. Sau vài ngày hồi phục, hiện cô đã có thể đi lại được. 

Công ty vẫn sẽ nghỉ Tết Thanh Minh nên hôm nay tôi không phải gọi đến công ty để giúp việc, nhưng cũng không cần phải đến công ty. Sau này tôi vẫn phải gặp dì Tần và những người khác. 

Nhưng cuộc gặp gỡ này không nhằm mục đích gì khác, chỉ để viếng mộ. 

Đó là ngôi mộ của dì Qing của tôi, người mà tôi chưa bao giờ gặp mặt. 

Hiện tại mẹ đã mất trí nhớ, có một số chuyện tôi vẫn cần nói với mẹ. Dì Tần đã nghĩ ra kế hoạch này và mời tôi đi cùng, hai mẹ con.

Mẹ tôi cũng thức dậy từ sáng sớm. Cô mặc một chiếc áo len có gân không đều màu xám ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li sa tanh màu nâu nhạt ở phần thân dưới. Cô thanh lịch và trầm tính, thể hiện phong cách trưởng thành nhưng lại mang nét đẹp trẻ trung. 

Với mái tóc rối bù và trang điểm nhẹ, cô ấy kéo tôi ra ngoài với vẻ vô cùng háo hức. 

Cho đến bây giờ mẹ cô vẫn không biết Bạch Tình đã ra đi từ nhiều năm trước. Cô tưởng lần này dì Tần dẫn cô đi gặp anh nên cô rất vui vẻ. 

Tôi sợ cô ấy khó chịu nhưng tôi lại không dám nói thẳng điều gì. Tôi chỉ có thể nói gián tiếp với mẹ vài điều về sự vắng mặt của người bạn cũ, hy vọng người mẹ thông minh của tôi có thể đoán được điều gì đó. 

Chúng tôi đi xuống tầng một. Lần này, Bai Huân và con gái đang đợi chúng tôi ở tầng dưới. 

Dì Tần mặc một chiếc váy đen dài, mái tóc dài rối bù. Lớp trang điểm lòe loẹt thường ngày của cô giờ đã gần như không còn, chỉ còn một chút phấn phủ nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. 

Bạch Huân mặc áo phông cổ tròn màu trắng, quần dài rộng thùng thình màu đen và buộc tóc đuôi ngựa. 

Nhìn từ xa, cô vẫn trông ngây thơ, duyên dáng nhưng khuôn mặt xinh xắn được che đi bởi cặp kính tròn gọng bạc. Cô ấy thực sự để mặt mộc nhưng đã là một mỹ nhân hạng nhất. 

Hai mẹ con chúng tôi có những phản ứng khác nhau khi thấy hai mẹ con chúng tôi đến. 

Dì Tần vẫn mỉm cười như mọi khi, bước tới nắm lấy tay mẹ.

Bạch Huân, người đã nhiều ngày không gặp, trên mặt lộ ra vẻ lãnh đạm. Cô ấy nhìn mẹ với vẻ mặt không thể phân biệt được, rồi liếc nhìn tôi như thể đang nhớ đến tôi. Xung quanh cô có một luồng khí xa lạ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, trông không ổn chút nào. 

Tôi im lặng nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn cô ấy, trong lòng tràn đầy nghi ngờ. 

Tại sao Hoan Hoan lại đeo kính? Diện mạo này tuy có chút xa lạ nhưng với nước da hiện tại của cô thì khá bệ vệ và xinh đẹp. 

Chắc chắn rồi, những người đẹp có trông vẫn đẹp dù họ ăn mặc thế nào không? 

Bạch Huân dường như chú ý tới ánh mắt của tôi, lạnh lùng nhìn tôi, buộc tôi phải nhìn đi nơi khác mới bỏ cuộc. 

Đối mặt với Bạch Huân như vậy, tôi hít một hơi thật sâu, trong lòng có chút bất an. 

Nhưng khi nhìn thấy dì Tần là người đầu tiên cầm ô đi chơi với mẹ tôi thay vì Bạch Huân, tôi nhìn cô gái này đang tỏ ra thù địch với mình, nên tôi bất chấp tình thế, cầm ô, đi đến bên cạnh cô ấy, ra hiệu đi cùng cô ấy. 

Nhưng cô bé chỉ nhìn tôi lạnh lùng như băng, bất chấp không mang theo ô, cô bé bước thẳng vào cơn mưa phùn, để những hạt mưa làm ướt tóc và làm mờ cặp kính. 

Nhìn thấy quyết tâm của cô ấy, tôi sững sờ một lúc trước khi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, che cho cô ấy dưới chiếc ô và nói lời đầu tiên sau bao nhiêu ngày: "Huanhuan..."

Nhưng câu đầu tiên tôi vừa gọi điện cho cô ấy đã bị giọng nói lạnh lùng của cô gái cắt ngang: “Đừng gọi tôi như vậy, tôi không quen cô.”

Tôi thở dài vì đau đầu. 

Chắc chắn rồi, nếu bạn đang tìm bạn gái hay gì đó thì tốt nhất không nên ở bên người mà bạn biết rõ, đặc biệt nếu bố mẹ bạn cũng biết nhau. Rốt cuộc, sẽ rất xấu hổ nếu họ cãi nhau hoặc chia tay. 

Nhưng so với sự ngượng ngùng này, bây giờ đối mặt với Bạch Hoan, tôi càng cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Mọi chuyện đều ổn, tôi là người bước đi theo cả hai hướng trước. Mặc dù lúc đầu mẹ chủ động ở bên tôi khi hai mẹ con tôi xích mích nhưng sau này khi quay lại, khi đối mặt với mẹ sau khi mẹ tỉnh lại, tôi vẫn không thể kìm được tình cảm của mình dành cho mẹ. 

Nói trắng ra thì đó vẫn là lỗi của tôi. 

Thấy xe cách đó không xa, tôi chần chừ một lúc. Khi thấy cô gái đó không tăng tốc mà vẫn bình thản bước đi bên cạnh tôi, tôi nói: “Bạch Huân, tôi muốn nói lời xin lỗi với anh.”

"Anh không có lỗi với tôi, tất cả đều là vấn đề của tôi. Dù biết anh vẫn còn tình cảm với mẹ mình nhưng anh vẫn vội vàng trao thân cho anh. May mắn là chúng ta chưa đi đến bước cuối cùng, anh có nghĩ vậy không? Trần Phong? Bằng không, anh cũng không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào."

Bạch Huân nhìn tôi. Dù có vài giọt mưa trên tròng kính của cô, nhưng ánh lấp lánh trong mắt cô gái vẫn có thể xuyên qua những hạt mưa và đi sâu vào lòng người, khiến lòng người rung động. 

Nhưng giờ đây, ẩn chứa trong ánh sáng lấp lánh ấy là sự xa lánh và nguy hiểm vô hạn. 

Đột nhiên không dám nhìn Bạch Hoan, cúi đầu: "Đừng như vậy."

"Không làm như vậy thì còn có thể làm gì? Nhân tiện, Trần Phong, tôi biết được hoàn cảnh của dì Lương từ mẹ tôi. Có một điều tôi nghĩ tôi vẫn phải nói với anh, vì chúng ta nhanh chóng thành một đôi."

Bạch Huân thấy hắn sắp lên xe cách đó không xa, chậm rãi nói. 

Sau khi nghe xong phần cuối, tôi thì thầm: "Cái gì vậy?"

Bạch Huân ngẩng đầu, cúi đầu nhìn ta, đột nhiên mỉm cười. 

"Dì Lương... Bệnh của Lương Vũ Hà chỉ vì chứng mất trí nhớ sẽ không thuyên giảm. Tôi đang chờ ngày mà bà không thể bắt được bà ấy. Tôi khá quan tâm đến việc khi thời điểm đó đến, bà sẽ cảm thấy thế nào, và liệu bà có hối hận khi mất đi mẹ và người yêu hay không."

Sau khi đưa cô gái ra xe, tôi nhìn cô ấy lên xe, đóng cửa lại và đứng đó, những lời cô ấy nói vang vọng bên tai tôi. 

…………

Khi tôi đến nghĩa trang thành phố, người dưới ô của tôi lần này cuối cùng cũng đổi thành mẹ tôi. Tuy nhiên, có cô ấy và hai mẹ con trước mặt, tôi không ngừng suy nghĩ về những gì Bạch Huân vừa nói với tôi. 

Sau khi nhìn quanh, mẹ tôi có chút bối rối, thấy tôi im lặng hơn bình thường, liền kỳ quái kéo tay tôi: "A Phong, sao con có chút buồn bực? Chẳng lẽ vừa rồi con và Huân Hoàn là chuyện sao?"

Tôi định thần lại, cười khổ nói: “Không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi.”

Mẹ tôi khó hiểu nhìn tôi từ trên xuống dưới: "Con đang nghĩ gì vậy... Con có thể nghĩ như thế này. Nhắc đến A Phong, tại sao thái độ của Huân Hoan đối với ta lại thay đổi nhiều như vậy so với trước đây? Lúc trước nhìn ta, mẹ luôn tỏ ra vui vẻ mỉm cười, nhưng bây giờ sao lại có chút... lạnh lùng?"

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, không biết giải thích thế nào. Nhìn thấy Bạch Huân trước mặt cảm động quay lại, tôi nhỏ giọng nói với mẹ: “Chị Lương, chắc con vừa cãi nhau với chị ấy thôi.”

"Vậy là hai người cãi nhau." Mẹ chợt nhận ra, rồi nhìn thấy hai mẹ con trước mặt đang đi chậm lại, khoảng cách giữa họ dần rút ngắn lại. Cô ấy ngừng nói về chuyện đó và hỏi tôi: "Nói đến A Phong, anh có biết Bạch Kỳng ở đâu không? Tại sao Yến Nguyệt lại đưa chúng ta đến nghĩa trang?"

Tôi mở miệng, không biết giải thích thế nào. 

Nhưng vào lúc này, phía trước hai mẹ con đột nhiên dừng lại trước một ngôi mộ. Hai mẹ con đứng cạnh nhau như một cặp chị em. Dì Tần rõ ràng đã thành thục hơn, trả lời câu hỏi của mẹ: “A Khánh ở ngay đây.”

Mẹ cô sửng sốt nhìn theo tấm bia mộ đối diện với Tần Yên Việt. Khi nhìn thấy tên và ảnh trên đó, cô vô thức lùi lại nửa bước và không nói gì nữa. 

Tần Yến Nguyệt quay lại nhìn khuôn mặt tái nhợt và vẻ mặt bối rối của mẹ cô, thầm thở dài, đặt đồ đạc trong tay xuống. 

Thấy mẹ bàng hoàng, bối rối, tôi đặt đồ đạc trên tay xuống. Đồng thời, tôi cũng lợi dụng khúc cua này để xem ảnh dì Thanh lần đầu tiên. 

Cô ấy có khuôn mặt tròn, hơi béo, lông mày liễu, nét mặt thanh tú và khí chất hiền lành. Nhìn bức ảnh tươi cười có thể biết cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Và có lẽ đó cũng là lý do di truyền? Khuôn mặt Bạch Huân có chút béo trẻ con trông có chút giống mẹ.

Điều này rất kỳ lạ. Hiển nhiên, phần lớn gen di truyền của Bạch Huân hẳn là đều được kế thừa từ Tần Yên Việt. Dù sao thì đó cũng là tế bào trứng của Tần Yên Việt. 

Nhưng bây giờ so sánh, Bạch Huân giống Bạch Thanh trong ảnh nhiều hơn...

Đè nén suy nghĩ, tôi nhìn thấy Bạch Hoan và con gái đang bắt đầu thắp hương. Tôi bế mẹ tôi, người vẫn đang ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, và lặng lẽ đứng sang một bên. 

Lúc quét mộ, Bạch Hoan, Tần Nhạn Nguyệt cùng nữ nhi đều rất trầm mặc, không nói gì. Sau khi cất đồ đạc, đốt tiền giấy và thắp hương, họ im lặng nhìn tấm bia mộ trước mặt. 

Trên đường quan sát vẻ mặt của Bạch Huân, nhìn thấy nàng bộ dáng khó hiểu, có chút tiếc nuối, tựa như có chút buồn bã nhưng cũng không hẳn. 

Nếu dì Thanh không qua đời thì Bạch Huân sẽ có hai người mẹ yêu thương mình phải không? 

Nhưng so với tôi thì cô ấy vẫn tốt hơn rất nhiều. Suy cho cùng thì mẹ vẫn còn ông bà nội, còn tôi không có người thân nào khác ngoài mẹ tôi. 

Thắp hương xong, Bạch Huân cùng con gái cầm ô đứng bên mộ chờ nhang cháy từ từ, sợ vừa ra khỏi hương sẽ bị ướt. 

Tôi lặng lẽ đứng cạnh mẹ, vốn định chỉ đợi hương tàn, đột nhiên nghe thấy mẹ ở bên cạnh hỏi: "Yanyue... A Qing, mẹ làm sao mà đi được?"

Bạch Hoan nghe mẹ hỏi vấn đề này, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Nhạn Nguyệt, cũng chờ đợi một lời giải thích. 

Tôi cũng rất hứng thú với câu chuyện cũ này, nhất là khi tôi thấy Tần Nghiên Nhạc thậm chí còn không nói cho cô biết về con gái mình. 

Đang bị mọi người theo dõi Tần Nhạn Việt nhìn về phía chúng ta mấy người, cuối cùng ánh mắt dừng ở trên mặt Bạch Hoan. 

Cô khẽ mỉm cười, đưa tay chạm vào mặt Bạch Hoan, nhẹ nhàng nói: "Huanhuan, anh có thể rời đi trước được không?"

“Mẹ ơi, con không biết sao?”

Bạch Huân có chút thất vọng. Cô nhìn tấm bia mộ, cắn môi: “Con chỉ biết con còn một người mẹ khác tên là Bạch Tình, họ của con cũng từ đây mà ra đi, nhưng con không biết mẹ đã ra đi như thế nào. Mẹ ơi, bây giờ con không biết sao?”

Tần Nhạn Nguyệt lắc đầu nhìn tôi: "Huanhuan, có một số chuyện mãi về sau mới nói cho anh biết."

Bạch Huân theo ánh mắt của mẹ mà nhìn tôi. 

Sau khi mẹ tôi chú ý tới ánh mắt của Tần Yên Việt, bà cũng nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái. 

Mà tôi không hiểu sao lại bị các cô gái nhìn chằm chằm, tôi kinh ngạc rụt cổ lại: "Dì Tần?"

Cười lắc đầu, Tần Nhạn Nguyệt đưa ô cho Bạch Hoan: "Huanh Hoan, ngươi ra ngoài chờ mẹ nói chuyện với bọn họ, nếu con có hứng thú thì có thể hỏi bọn họ. Mẹ không muốn nói chuyện trước mặt con."

Bạch Huân có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn cầm ô ngoan ngoãn bước đi. 

Tần Yến Nguyệt lợi dụng tình huống này và chen vào chiếc ô của chúng tôi, chặn tôi và mẹ tôi lại. 

Chúng tôi nhìn nhau dưới cùng một chiếc ô. Tần Yến Nguyệt là người đầu tiên đến gần mẹ cô và nói: "Yuhe, chuyện này con kể cho mẹ nghe, nhưng đừng suy nghĩ nhiều, con chỉ nói ra sự thật thôi."

Mẹ ậm ừ khe khẽ. 

Tần Nghiên Việt ôm cánh tay mẹ, nhìn về phía tấm bia mộ cách đó không xa. Sau khi lần đầu tiên nói với Bạch Kỳng và mẹ cô về tiền đề hợp tác thành lập công ty, sau đó cô kể lại chuyện xảy ra khi Bạch Kỳng và mẹ cô cùng nhau thử nghiệm. 

Tôi rất sốc khi biết tin về vụ tai nạn, vì khi nghe tin về vụ tai nạn, tôi chưa hề nghe thấy những nội dung sau. Dựa vào tính cách của mẹ, tôi đoán ngay tại sao mẹ tôi không kể cho tôi nghe về dì Bạch Kỳng trước khi bà mất trí nhớ. 

Với tính cách của mẹ tôi, rất có thể bà đã tự trách mình vì khiến dì Thanh bị biến dạng. Nói cách khác, đây chính là điều cô ấy giấu kín trong lòng đã lâu không nói với tôi.

Đây cũng có thể là một nguyên nhân khác khiến cô đau lòng. 

Chẳng trách dì Tần lại không dám để Bạch Huân ở đây. 

Dì Qing tự tử vì trầm cảm sau khi bị biến dạng, sau đó mẹ cô tiếp quản toàn bộ công ty. Rõ ràng đó chỉ là sự vô tình, nhưng người nói không hề có ý đó mà rốt cuộc người nghe lại cố ý làm vậy, việc họ sẽ đổ thêm dầu vào lòng là điều khó tránh khỏi. 

Nếu Bạch Huân ở đây, có thể cô ấy sẽ cùng mẹ mình cãi nhau ngay tại chỗ. 

Điều này thật khó khăn đối với dì Tần... Rốt cuộc tại sao trong lòng cô lại không có chút oán hận nào với mẹ mình? 

"Thật ra, Yuhe, nếu anh kiên trì đếm, anh không thể thoát khỏi sự liên quan đến việc A Qing tự sát. Nhưng cuối cùng cô ấy để lại một tin nhắn, nói rằng cô ấy không trách anh. Hiện tại anh đã mất trí nhớ. Theo lý mà nói, tôi không nên nói với anh điều này và để anh phải chịu đựng loại chuyện này một lần nữa.

“Nhưng tôi hiểu, cho dù tôi không nói cho anh biết, anh cũng sẽ tự mình tìm ra. Cho dù bạn trước hay sau chứng mất trí nhớ, một số điều vẫn như cũ. "

Dì Tần im lặng nói xong, nhìn người bạn thân nhất bên cạnh sắc mặt tái nhợt nhưng cũng không nói một lời an ủi.

Cô thấy mưa đã tạnh, hương thắp bên mộ đã không còn, cô âm thầm thở dài, vỗ vai mẹ, che ô bước ra ngoài: “Chúng ta quét mộ xong rồi, Tiểu Phong và Hoàn Hoan cũng ra ngoài, chúng ta đi trước.” "

"Ra ngoài, ra ngoài? Northland? Cô ấy..."

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì Tần cười nói: "Không liên quan đến con nữa. Được rồi, hai mẹ con con có thể tự mình quay về phải không?" Tôi đã rời đi. "

Tôi hiểu rằng Bai Huân không muốn dính líu đến tôi nữa. Dù có chút thất vọng nhưng anh vẫn hiểu. Sau đó anh gật đầu và nhìn dì Tần vẫy tay đi.

Đợi bóng dáng dì Tần khuất dần, tôi nhìn xuống bia mộ, cất ô, kéo mẹ tôi vẫn đang tiêu hóa thông tin: “Chị Lương... chị không sao chứ? "

Mẹ tỉnh táo lại, nắm lấy tay tôi và giữ thật chặt. Cô cúi đầu lẩm bẩm, lắc đầu không ngừng, cảm thấy có chút hụt hẫng: "Tôi... tôi không biết, tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu... A Phong..."

“Chị Lương, mọi chuyện đã xảy ra rồi, bây giờ không thể vãn hồi được nữa. Hơn nữa dì Thanh chưa bao giờ phàn nàn về cậu. Không phải cô ấy nhờ cậu giúp chăm sóc dì Tần Bạch Huân sao? "

Có lúc tôi thấy mắt mẹ tôi đỏ hoe. Nói được nửa chừng, tôi ôm lấy cô, an ủi: “Hơn nữa, chị Lương, bây giờ chị đã mất trí nhớ, có thể buông bỏ một số thứ. Không cần phải mang theo mọi thứ, mệt lắm. Lúc đầu bạn đã không nói với tôi về điều này. Nếu bạn thẳng thắn hơn với tôi, có lẽ tôi đã không khó chịu đến thế. "

Mẹ lại lắc đầu trong vòng tay tôi: “Nhưng dù có quên một số việc, con vẫn sẽ tìm lại được. Nhất định phải có nhân quả. A Phong, mẹ…”

"Nhưng mọi chuyện rốt cuộc đã thay đổi rồi phải không? Hiện tại tôi đã biết chuyện này, chuyện này hai chúng ta đều phải chịu trách nhiệm? Lương chị, chị có thể thử tin tưởng tôi, dựa vào tôi." Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ.

Mẹ ngẩng đầu lên, đẩy tôi ra, sau khi buông tay tôi đứng dậy, mẹ nói: “Mẹ không hiểu…”

"Bạn không hiểu điều gì?"

"Tôi không hiểu tại sao mọi người lại mâu thuẫn như vậy... Một mặt, tôi rất muốn dựa vào anh, nhưng mặt khác..."

Mẹ nói, rụt cổ lại không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài, thuyết phục: “Nhưng con còn lâu lắm phải không? Bây giờ con vẫn có thể thay đổi, Yuhe của mẹ.”

Mẹ vẫn im lặng nhưng nắm lấy tay tôi đáp lại. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ, nhìn người mẹ mà tôi đã biết rất rõ trước mặt rồi thì thầm: “Mẹ ơi”.

"Hả?" Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. Ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy bắt gặp ánh mắt có phần nghi ngờ của tôi. Cô nghiêng đầu hỏi: "Hả? A Phong, anh đang gọi em à?"

Tôi nhìn thật sâu vào mẹ, đột nhiên mỉm cười: “Con không gọi cho mẹ, chị Lương.”

Mẹ cau mày, bị ngắt lời như thế này, bây giờ mẹ đã thoát khỏi tâm trạng trước đây. Cô ấy buông bàn tay tôi đang nắm, giơ tay chọc vào cánh tay tôi, không hài lòng nói: “Tôi vừa nghe thấy anh gọi tôi.”

"Bạn đang gọi gì vậy?"

"Con gọi mẹ là mẹ."

Lúc này, mẹ tôi như một cô bé mạnh mẽ, kiên trì với những gì mẹ nhìn thấy và nghe thấy trước sự phản kháng liên tục của tôi. 

Tôi vươn tay, lại nắm chặt tay mẹ: "Vậy mẹ có muốn con gọi mẹ là mẹ không? Chị Lương."

"Tôi... tôi không biết."

Bàn tay nhỏ bé còn lại của mẹ nắm chặt váy con, trông rất vướng víu. 

Nghĩ đến lời Bạch Huân nói, tôi vuốt ve bàn tay không xương của mình nói: "Mẹ, mẹ có bằng lòng ở bên con không? Mẹ có thể không bao giờ rời xa con không? Đương nhiên, nếu mẹ thực sự không nghe lời con mà rời đi, mẹ nhất định phải chuẩn bị tinh thần để không bị con tìm thấy. Nếu không, nếu con tìm thấy mẹ, con sẽ nhốt mẹ thật chặt."

"Này ~ Tại sao bạn lại bắt đầu nói những điều như vậy? Tôi nổi da gà."

Mẹ vỗ nhẹ đôi bàn tay xinh đẹp của con, rụt cổ lại và lắc lắc. 

Tôi mỉm cười, cùng mẹ bước ra khỏi nghĩa trang và đi đến trạm xe buýt cách đó một con phố. 

Trên đường đi, mẹ tôi nhìn lại nghĩa trang ngày càng xa. Cô do dự một lúc rồi hỏi một câu. 

"A Phong... cha mẹ tôi, tôi có tìm thấy họ ở phía sau không? Bây giờ họ ổn chứ?"

“Ông bà tôi à?”

Tôi nghĩ về cái tuổi mẹ tôi bắt đầu sống một mình, và tôi hiểu rằng dựa trên ký ức hiện tại của bà, ông bà tôi, những người tôi chưa từng gặp mặt, có thể chỉ mới để lại bà trong lòng bốn, năm năm, cách đây không lâu. 

Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi, mặc dù cảm thấy danh xưng của tôi có chút kỳ lạ nhưng vẫn gật đầu: "Ông... ông bà..."

"Không... bọn họ vẫn chưa trở lại. Từ lúc sinh ra đến giờ tôi chưa hề gặp lại họ." Tôi phủ nhận. 

"Ồ..."

Tâm trạng của mẹ lại trở nên chán nản sau những lời này. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chợt cảm động. 

Mẹ đã không gặp ông bà hơn 20 năm rồi. Cảm giác cô đơn và lẻ loi trên thế giới chỉ giảm đi đôi chút sau khi tôi sinh ra. 

Trong lòng mẹ, tôi cũng là người thân duy nhất còn sống của mẹ. 

Trong vài năm tiếp theo sau khi tôi được sinh ra, sự việc của Trần Minh, cùng với cái chết của dì Thanh, và sự kiệt sức trong việc nuôi dạy tôi có thể đã được cộng thêm vào quá trình này. Mọi áp lực dồn về phía cô như thủy triều. Có phải những điều này cuối cùng đã trở thành vấn đề về tim của cô ấy? 

Nhưng bây giờ cô đã mất trí nhớ và tỉnh lại, liệu cô có phải đối mặt với chuyện như thế này nữa không? 

Không. 

Bây giờ tôi đã lớn, tôi có khả năng và cần phải bảo vệ cô ấy. 

Tôi không nghĩ Bạch Huân đúng khi cho rằng mẹ cô đã mất trí nhớ, nhưng bệnh tật của cô vẫn còn. 

Một chiếc xe buýt đang đến gần từ xa. Nghe thông báo ngày càng rõ ràng, tôi đặt chiếc ô cán dài vào tay kia và nắm lấy tay mẹ. 

“Mẹ, chị Lương, bây giờ mẹ có con rồi.”

Mẹ giật mình. Mặc dù trong mắt cô vẫn còn chút sương mù nhưng dường như có một tia sáng nào đó đã xua tan tất cả. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, có chút xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cô có chủ ý rõ ràng. 

"A Phong, ta hình như hiểu được vì sao làm mẹ, ta lại yêu con trai, lại đang đề phòng chính mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Bệnh (10 tháng 4, Trần Phong)

Thứ Hai, ngày 10 tháng 4, sáng sớm

"Lão đại, haha~~ chúng ta đến rồi, có cần tôi đỡ dậy không? Cậu còn đi được không?"

Sau khi đỗ xe, Luo Yuning, người đang lái xe, ngáp và đẩy tôi đang ngồi ở ghế phụ. 

Tôi bối rối lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. 

Hai giờ sáng. 

Lắc đầu, tôi tháo dây an toàn, đau đầu xoa xoa thái dương: "Không được, chị Lạc, chị quay lại đi."

"Này, anh Trần, lúc đi làm anh gọi tôi là thư ký. Bây giờ tan làm, anh lại gọi tôi là chị Lạc, phải không?"

Sau khi nghe những câu nói đùa quen thuộc của Luo Yuning, tôi mỉm cười mở cửa xe:

"Ừ, sao chị lớn hơn em bảy tám tuổi? Đi làm cũng không gọi anh là ông chủ? Bây giờ chị gọi em là anh Trần? Được rồi, chị Lạc, em hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Có việc gì thì gọi cho anh, em có thể sẽ không trả lời."

Cô ấy tròn mắt nhìn tôi và thấy tôi bước ra khỏi xe và chuẩn bị đóng cửa lại. Lạc Vân Ninh vội vàng nói:

"Trần Phong, ngươi cũng vậy, có chuyện gì thì gọi cho ta. Vì ngươi đã gọi ta là tỷ, trong giờ làm việc có việc gì ta sẽ cố gắng giúp ngươi."

"Bạn có thể không trả lời cuộc gọi của tôi nếu tôi không nói gì?" Tôi đóng cửa xe lại, đi đến ghế lái và nói đùa với Luo Yuning đang hạ cửa sổ xuống.

Nghe được lời này, Lạc Vân Ninh có chút tự hào. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực bình thường của mình, nhếch khóe môi: "Hừ, tôi không giống anh ~"

Nhìn thấy người này bộ dáng khó hiểu muốn đánh, không nhịn được đưa tay vào trong xe, dưới ánh mắt khó hiểu của Lạc Vân Ninh, tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu cô ấy: "Cô thư ký nhỏ lại cần đánh."

Sau khi quen nhau trong công ty, tôi và Luo Yuning đã trở nên thân thiết hơn, mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Và vì người này nói mẹ tôi không nhớ gì nên trước khi xảy ra sự việc ông ấy vẫn ở với tôi làm thư ký, còn tôi thì nghiện làm sếp. 

Sau khi tôi bắt đầu đùa giỡn với cô ấy lần đầu tiên, sau khi nhìn thấy những điều ngớ ngẩn và dễ thương của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi luôn muốn trêu chọc người chị lớn này, rõ ràng là hơn tôi bảy tám tuổi, nhìn thì đáng yêu nhưng thực ra lại có chút đáng yêu. 

Lúc này, Luo Yuning mới phản ứng lại và định nắm lấy tay tôi. Rõ ràng là tôi đã lùi lại trước. Cô tức giận: "Trần! Sau này anh còn dám đánh tôi, tôi sẽ cùng anh đánh nhau!"

Tôi hét lên, loạng choạng và vội vã bước về phía cộng đồng. 

Trên đường đi, màn hình điện thoại của tôi sáng lên. Tôi kiểm tra thì thấy đó là vẻ mặt nhăn nhó của cô thư ký nhỏ nên quay lại thì thấy cô ấy đang lái xe đi. 

Tôi vuốt lông mày và âm thầm lắc đầu khi nhận ra tình trạng thể chất của mình. 

Vừa rồi có một bữa tiệc bàn chuyện hợp tác, tôi cũng không có việc gì liên quan, nhưng Tần Nhạn Việt lại yêu cầu tôi nói đích danh, nên tôi không thể trốn tránh được. 

Nhưng khi đến nơi, tôi nhận ra đây thực ra là một bữa tiệc nhậu. 

Đáng ghét chính là Tần Yên Nguyệt không có đưa ra tin tức gì, hơn nữa ở đó nàng lại là nữ nhân, cùng lắm chỉ uống một chút rượu. Và ban đầu tôi nghĩ rằng trường hợp xấu nhất là tôi sẽ ngăn cô ấy uống rượu và không làm gì khác. 

Nhưng sau khi nữ chủ kia phát hiện ra tôi ở đó, cô ấy vui đến mức nhắm thẳng mục tiêu về phía tôi, uống rượu thoải mái và không ngừng trêu chọc tôi như bò già ăn cỏ non. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng Tần Yến Nguyệt yêu cầu tôi đến đó chỉ để lừa tôi. 

May mắn thay, tôi là người ngay thẳng và không rơi vào bẫy của chị nhà giàu có. 

Cảm thấy buồn ngủ, tôi đi thang máy lên lầu. Tôi lấy chìa khóa ra, vừa tra chìa khóa vào lỗ khóa để mở ổ khóa thì cửa từ bên trong mở ra. 

Tôi cúi đầu ngơ ngác nhìn chìa khóa của mình vẫn còn kẹt trên cửa và bị kéo đi, tôi muốn lấy lại. 

Nhưng sau đó tôi loạng choạng tiến về phía trước, trong tầm mắt tôi xuất hiện một đôi chân ngọc trắng, lộ ra trong không khí dưới váy ngủ màu đen. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, sau đó bắt gặp một đôi mắt đẹp mà tôi rất quen thuộc nhưng lúc này lại vô cùng oán hận. 

Đó là mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mặc một chiếc váy đen bằng lụa băng có dây treo. Đôi vai mịn màng của cô lộ ra và dường như đang tỏa sáng. Không cần phải nói cũng không cần phải nói về đôi cánh tay trắng nõn của cô ấy. Viền váy ngủ chỉ dài tới đùi nhưng bắp chân từ đầu gối trở xuống cũng lộ ra không khí, rất bắt mắt. 

Khi mẹ mặc váy ngủ, tính tình lười biếng, trông mẹ còn rất trẻ nhưng tôi vô tình nhìn thấy kích thước ngực phình ra của mẹ. Ngay cả váy của cô ấy cũng bị giãn ra và cô ấy cảm thấy đặc biệt gợi cảm. 

Mặc dù lúc này trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ lo lắng, nhưng ánh mắt bà lại mờ mịt, khiến người ta có chút cảm giác bị áp bức...

Sau khi gãi mặt, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, cảm thấy có chút áy náy vô cớ: “Chị Lương, chị vẫn chưa ngủ.”

Mẹ cau mày không nói gì. Sau khi lấy chìa khóa cửa, cô nắm tay tôi dẫn vào nhà. 

Tôi nhanh chóng thay giày và theo kịp tốc độ của mẹ. 

Dù mẹ tôi đã mất trí nhớ nhưng tận đáy lòng tôi vẫn có chút sợ hãi khi mẹ không nói gì. 

Đây có phải là mẹ ruột áp chế huyết thống của con trai mình? Có vẻ như tôi đã bị định sẵn cho đến hết cuộc đời, và điều tôi có thể làm nhiều nhất là tìm chỗ đứng trên giường. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã mất trí nhớ, không biết bao lâu nữa tôi và mẹ mới có thể bước tới giường. 

Không thoải mái...

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ đến điều này, mẹ tôi, người đang nắm tay tôi kéo vào nhà, đột nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn tôi: “Con uống rượu à? Nhan Nguyệt gọi con tới mời con uống rượu?”

Tôi gật đầu: “Chúng ta bàn chuyện hợp tác nhé…”

"Nói chuyện hợp tác... Muộn như vậy mà có người lại nói chuyện hợp tác? Nhìn xem, đã hơn hai giờ sáng rồi!"

Mẹ hơi tức giận nhưng sau khi tôi loạng choạng và dựa vào mẹ, mẹ đã dùng hết sức đỡ tôi để tôi không bị ngã. Vẻ bất mãn trên mặt cô nhanh chóng chuyển thành lo lắng và quan tâm:

"Ta không biết ngươi hợp tác sẽ đàm phán như thế nào. Có nhất thiết phải liên quan đến uống rượu không, nhưng A Phong, ngươi hiện tại mới mười chín tuổi, chưa đến hai mươi. Đừng để tuổi còn trẻ như vậy để thân thể bị tổn thương, hiểu không?"

“Tôi hiểu…dù sao thì hạnh phúc sau này của mẹ tôi vẫn sẽ phụ thuộc vào tôi…”

Không biết vì sao, dựa vào mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cơn say mà tôi vẫn đang đè nén nhanh chóng dâng lên trong đầu, ý thức của tôi trở nên mơ hồ, lời nói trong miệng cũng trở nên có chút thô tục. 

Có lẽ cũng vì say...

Dường như những gì tôi nói khi say rượu dường như không quan trọng. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như không hiểu những gì tôi nói, hoặc có thể mẹ chưa hiểu rõ về tình mẫu tử. Sau khi đỡ tôi đặt tôi lên sofa, cô đi rót cốc nước ấm rồi quay lại:

"Uống một chút đi. Anh đi xem trong nhà có thứ gì có thể giải tỏa cơn say không. Anh sẽ pha cho em một ít..."

Sau khi tôi cầm cốc xong, tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và lại rời đi. Trong lúc bối rối, tôi vô thức nắm lấy cổ tay trắng sáng của cô ấy. 

Mẹ sững sờ một lúc, khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi đã dùng sức kéo mẹ lại ghế sofa, mẹ nhanh chóng nhận ra tay tôi đang vòng qua eo mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô căng thẳng. Mẹ cảm nhận được cái ôm của tôi, nuốt khan và lo lắng ngước lên nhìn tôi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi nhấp một ngụm nước ấm, đặt cốc vào tay mẹ, tiếp tục ôm mẹ, tựa cằm vào vai mẹ: “Mẹ ơi, để con dựa vào mẹ nhé”.

Nghe tiếng tôi gọi, lòng mẹ không hiểu sao như tan chảy. Khi tỉnh lại, cô phát hiện mình không nhịn được mà đưa tay chạm vào mặt tôi. 

Đồng tử của bà co lại, và ngay khi mẹ tôi đang nghĩ rằng đây chỉ là bản năng của cơ thể bà thì bà nhận thấy một đôi bàn tay to lớn của tôi đưa lên ngực bà và bắt đầu siết chặt chúng một cách âu yếm. 

Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn một lúc, mẹ tôi rên rỉ một tiếng, nhanh chóng đặt chiếc cốc đi, nắm chặt lấy tay tôi: "Mẹ... mẹ là chị Lương của con... đừng, đừng chạm vào..."

Sau khi nghe đến chữ “Chị Lương”, tôi tỉnh táo hơn. 

Nhưng nhìn khuôn mặt trước mặt mà tôi vô cùng thích thú, tôi vẫn không muốn buông tay, tiếp tục đùa giỡn với thân hình đầy đặn và thanh tú này trong vòng tay, có thể đánh gãy xương, hút tủy của tôi, tôi muốn chìm vào:

"Ừ... Chị Lương, sao chị vẫn chưa ngủ? Có phải chị đang đợi em không?"

"Ừ... không, xin đừng chạm vào... Ha... kỳ lạ quá... Tôi không cần sức lực... Anh, làm ơn để tôi đi trước... A Phong... ừ-huh, đừng nhéo tôi...!"

Mẹ bị kẹt trong vòng tay tôi và không còn sức lực nào nữa. Sau khi cảm nhận được đầu ngón tay của tôi véo vào núm vú của cô ấy, cô ấy tức giận đến mức vươn cổ, há miệng và cắn thẳng vào cánh tay tôi.

Tôi đau đớn một lúc và tỉnh dậy ngay lập tức. Khi tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt của mẹ, và nhìn thấy bàn tay của tôi đặt trên bầu ngực của mẹ, với núm vú của mẹ bị kẹp giữa các ngón tay của tôi, tôi nhanh chóng buông mẹ ra và xin lỗi: “Con xin lỗi, chị Lương, con... con không thể kìm lại được.”

Người mẹ mảnh khảnh yếu đuối nhanh chóng bò ra khỏi vòng tay tôi, đổ sụp xuống phía bên kia ghế sofa, mặt đỏ bừng, trong mắt có chút xấu hổ và khó chịu. 

Sau khi nhận thấy tôi đang nhìn về phía mẹ và tập trung vào phần dưới váy mà mẹ đã vô tình mở ra, mẹ tôi sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại, sợ tôi nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ bên dưới mẹ. 

Tôi thấp giọng xin lỗi lần nữa rồi nhắm mắt lại, đè nén tâm trạng bồn chồn của mình. 

Mẹ hấp dẫn quá... Con nói là do con say, nhưng trong thâm tâm con muốn dùng cơn say này để làm tình với mẹ...

Đã lâu lắm rồi tôi mới làm điều đó. Cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu lớn. 

Nhưng không, mẹ tôi bây giờ đã mất trí nhớ rồi. Tôi không thể vội vàng. Tôi phải làm những việc này một cách chậm rãi và không để lại ấn tượng xấu trong lòng cô ấy. 

Bây giờ mẹ tôi vẫn còn một tờ giấy trắng, và điều gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn phụ thuộc vào việc tô màu của tôi. 

Không thể vội...không thể vội...

Khi tôi nhắm chặt mắt và không ngừng kìm nén, đôi dép ở chân mẹ tôi tuột ra, mẹ không mang vào nữa. Cô co ro ở một đầu ghế sofa và ôm lấy chân mình. Một đôi mắt đẹp đang nhìn tôi rất phức tạp, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sự khao khát của tôi dành cho cô ấy...

Rất sâu và nặng. 

Nhưng tôi đã kìm nén nó. 

Nhưng điều tôi không biết là lúc này mẹ tôi cũng cảm nhận được cơ thể của chính mình, và bản năng bà cũng có một sự khao khát đối với tôi. 

Tôi e rằng đó cũng là một thứ gọi là dục vọng, nếu không cô ấy chỉ bị tôi chạm vào mấy phút thôi cũng sẽ không có cảm giác gì đâu...

Điều khủng khiếp là cô ấy không thể kìm nén được và gần như nhượng bộ tôi. Cô ấy không kìm được muốn lao vào vòng tay tôi và được tôi vuốt ve…

May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng bộc phát được chút sức lực và thoát khỏi tình huống xấu hổ đó. 

Nhưng điều này thật khó chịu… Chẳng lẽ tôi cũng như vậy sao? 

Mẹ tôi tiếp tục liếc nhìn tôi nhưng bà không hiểu, hoặc có lẽ bà mới mười tám, mười chín tuổi không hiểu. 

Tại sao cô ấy lại phản ứng dữ dội với tôi như vậy? 

Tôi e rằng không chỉ là ham muốn của phụ nữ đối với đàn ông... có thể còn có điều gì khác...

Đó có phải là mong muốn có thể chơi với những gì bạn có và sử dụng nó theo ý muốn? Hay là bà chưa hiểu rõ lắm, tình mẹ dành cho con? 

Cô không thể hiểu được. 

Khi chúng tôi, hai mẹ con, đang đồng loạt kìm nén ham muốn của mình, bầu không khí yên tĩnh đến lạ thường, một tiếng chuông điện thoại đột nhiên phá vỡ sự im lặng. 

Tôi mở mắt nhìn mẹ tôi đang ngồi khoanh chân cách đó không xa. Cô không hề nhận ra rằng chiếc quần lót màu trắng dưới váy của mình lại bị lộ ra ngoài, cô lấy điện thoại di động từ trong tay ra. 

Nếu có cuộc gọi vào giờ này, tôi tưởng là Lạc Vân Ninh. Không cần nhìn là ai, tôi trả lời thẳng: "Xin chào? Thư ký, tôi có thể làm gì?"

Nhưng đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó vang lên giọng nói dịu dàng thành thục của Vu Kiệt: "Tiểu Phong, là ta, Tống Sương Nhan."

Vừa nghe thấy giọng nói quen thuộc, tôi bừng tỉnh, ngồi thẳng dậy: "Là chị Song. Xin lỗi, tôi vừa đi bar về. Tôi tưởng là người khác. Chị Song có chuyện gì không?"

Mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân, trông có vẻ hơi bối rối và sẵn sàng di chuyển khi nghe thấy cái tên đó từ miệng tôi. 

Nhưng lúc này tôi đang nhìn lên trần nhà, không để ý đến tình trạng của mẹ, chỉ nghe giọng nói phát ra từ chị Song. 

"Không có gì, anh muốn nói chuyện với ai đó, nhưng lại không biết nói chuyện với ai nên cuối cùng lại đi tìm em, sợ em đang ngủ sẽ đánh thức anh."

"Không sao, không sao. Cho dù anh có đánh thức em, em cũng sẽ không nói gì. Chúng ta đã quen thuộc như vậy rồi." Nghe nói chị Song đang tìm tôi trò chuyện, khóe miệng hơi cong lên.

Sau khi nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ không khỏi bò về phía tôi, nắm lấy tay tôi, ánh mắt có chút tập trung, hỏi: “A Phong, là ai?”

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi vẫn còn ở bên tôi. Đang định giải thích thì bên tai lại nghe thấy câu hỏi của chị Song. Giọng nói của cô có chút ức chế: "Tiểu Phong, bên cạnh anh có phụ nữ không? Giọng nói này là mẹ anh à?" 

Cả hai người phụ nữ đều hỏi người kia họ là ai.

Tôi không suy nghĩ nhiều, đưa điện thoại cho mẹ, bật loa ngoài: “Ừ, chị Tống, mẹ con ở đây. Chị Lương, chị ấy…”

"Tống Sương Nhan?" Mẹ không khỏi lẩm bẩm khi nhìn tên trên số điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại lại im lặng. Tống Sương Nhan vừa mới thốt ra một âm tiết, trong điện thoại đột nhiên vang lên một tiếng ho, kèm theo giọng nói của cô:

"Khụ, khụ... Lương...khụ, Lương Ngọc Hạc, là ngươi...nhân tiện, hả...nhân tiện, ngươi mất trí nhớ rồi, còn nhớ ta không? Ahem..."

Vẻ mặt mẹ tôi có chút mất mát. Nghe tiếng ho ngắt quãng, cô trầm giọng nói: “Nhớ kỹ, tại sao anh lại ho?”

"Ồ, anh thực sự quan tâm đến tôi đấy." Giọng nói của Tống Sương Nhan mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày, trở nên có chút đùa giỡn. 

Tôi cứ nghe và nhớ lại những gì dì Tần đã nói trước đây về mối quan hệ không tốt giữa chị Song và mẹ chị ấy. Mẹ tôi chưa kịp trả lời, tôi đã nhanh chóng giật lại điện thoại từ tay mẹ và nói: "Ừm, chị Song, chúng ta nói chuyện khác nhé. Em sẽ nói chuyện với chị."

“Mẹ cậu đang nghe phải không?” Câu hỏi của Tống Sương Nhan truyền đến từ đầu bên kia điện thoại. 

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, thấy sắc mặt mẹ đờ đẫn nhưng trong mắt lại lóe lên vẻ nài nỉ muốn nghe. 

Đầu tôi to nên nghĩ nghĩ rồi đáp: “Ừm... Chẳng lẽ chị Song muốn nói chuyện với tôi thì mẹ tôi không nghe được sao?”

"Không phải vậy... Ta chỉ muốn hỏi ngươi khi nào thì có thể về. Kỳ nghỉ ta cho ngươi sắp kết thúc nên ta tới đây để hỏi ngươi. Nhưng ai có thể ngờ rằng ngươi vừa uống rượu về, sau đó mẹ ngươi cũng đang chăm sóc ngươi. Ta chỉ muốn nói chuyện với bà ấy mấy câu thôi."

Thấy mẹ vẫn tiếp tục im lặng, mắt mẹ hơi nheo lại, có vẻ tức giận, tôi vội xoa xoa đôi tay nhỏ nhắn của mẹ nói: “Chị Tống, con vẫn còn hơi lo lắng về chứng mất trí nhớ của mẹ, con phải xem chuyện gì xảy ra, sau đó con có thể cùng mẹ đến đó.”

"Ừ... Ở đây tôi còn có một phòng khác, thêm một người nữa cũng không sao."

"Ừ, nhân tiện cảm ơn chị Song trước nhé..."

Nghĩ đến Bạch Huân đã ra ngoài, tôi nhìn mẹ hỏi: "Chị Tống, Huân Hoan... cô ấy ở đó thế nào rồi?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Chuyện đó cũng bình thường thôi. Sau giờ học, tôi rảnh rỗi sẽ ra ngoài chơi với các bạn nữ khác. Tôi cũng đã báo cáo rồi, đừng lo lắng."

Tống Sương Nhan kể lại tình hình gần đây của Bạch Hoan. Có thể thấy tôi im lặng một lúc, cô ấy chợt nhận ra điều gì đó liền nói thêm:

“Là trưởng bối, ta sẽ không nói nhiều về hai ngươi nữa, hiện tại đã đến đây, các ngươi phải đi tiếp, không được bị mắc kẹt ở một nơi nào đó, không thể thoát ra được. Hiện tại ta nghĩ Huân Hoan hẳn là đã đi ra ngoài rồi.

“Được rồi, mẹ cậu vẫn đang nghe, tôi không nói nữa. Hãy cúp máy và đi ngủ sớm. Nhân tiện, đừng uống quá nhiều. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Trước đây khi tôi ở đây, khi bạn không vui, bạn sẽ uống rượu một mình, sau đó tôi sẽ đi giải tỏa nỗi buồn cho bạn. "

Tôi hơi xấu hổ khi được nói như vậy. Thấy mẹ ở bên cạnh không hề động tâm, tôi thản nhiên đáp: “Được rồi, chị Song, chị cũng nên tự chăm sóc bản thân mình nhé. Những đêm em ở một mình ngoài sân không biết nhìn gì, chẳng phải anh đã khoác áo khoác cho em sao?” 

Tống Sảng Nham cười lớn, cúp điện thoại.

Và khi nhìn thấy điện thoại cúp máy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Chị Song không những không cãi nhau với mẹ mà Huân Huân cũng trở lại bình thường.

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn mẹ đang nhìn tôi, lòng tôi chợt thắt lại.

Đợi đã mẹ, mẹ đã nghe về Huân Huân rồi phải không?

Với vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Làm sao con liên lạc được với Tống Sảng Nham? Nhân tiện, mẹ cứ quên hỏi con một điều, đó là con không phải đến lớp sao? Con mới vào đại học à? Con thậm chí còn không vào đại học à?"

Tôi chớp mắt, thấy sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào chị Song và không hỏi về Bạch Huân. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng kể cho chị nghe về việc đi du học cũng như việc tôi ở nhà chị Song.

Đồng thời, anh cũng nói về tình trạng thể chất của chị Song, cuối cùng anh có chút ích kỷ, không muốn hai người gặp rắc rối. Anh ấy nói rằng mối quan hệ hiện tại của họ thực sự ổn và họ đã hợp tác trong công ty.

Mẹ tôi mất tập trung và không mấy quan tâm đến những gì tôi nói về Tống Song Yến. Tôi nói xong, cô ấy lại hỏi: “A Phong, anh có ấn tượng tốt với Tống Sương Nhan không?” 

"hả?"

Tôi chết lặng.

Mẹ đang hỏi câu gì thế?

Lúc này mẹ bò vào trong ngực tôi, ngồi thẳng vào lòng tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, ánh mắt trong veo, giọng nói rất nhẹ nhàng: “A Phong, trả lời mẹ đi, con có thích Tống Sương Nhan không?” 

Tôi kiên định nhìn vào mắt mẹ, tò mò hỏi: “Là tình cảm gì vậy? Lương chị, con coi chị Tống như bạn tốt của con, chị đừng nghĩ lầm nhé.” 

Sau khi thả cổ tôi ra, mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi rồi dang hai chân quỳ xuống hai bên đùi tôi, hai tay nắm lấy vai tôi, đứng thẳng lên, chĩa bộ ngực to vào mặt tôi, nhìn xuống với ánh mắt nghiêm nghị: “Mẹ không tin đâu”.

“Ừm?” Tôi mở to mắt kinh ngạc nhìn mẹ, vô cùng khó hiểu.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, trông giống người say hơn tôi. Cô cụp mắt xuống, nghiêm túc nhìn tôi: “A Phong, tôi không muốn nhìn thấy anh và cô ấy… Không, tôi không muốn nhìn thấy anh nói chuyện cười đùa như vậy với những người phụ nữ khác. Anh có đồng ý không?” 

Nhận thấy mẹ có tính chiếm hữu cực cao, tôi đau đầu cố gắng giải thích: “Chị Lương, em…”

Nhưng mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi, đôi tay đang giữ vai tôi từ từ di chuyển xuống cổ tôi, nhẹ nhàng chạm vào tôi: “Con hứa được không?”

“Nếu ta đồng ý, ngươi có hoàn toàn tin tưởng ta không?” Cảm nhận được đầu ngón tay nàng nhẹ nhàng chạm vào cổ mình, ta đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi trước sự bạo hành của mẹ, nên cố gắng hết sức đè nén sự bất an trong lòng, làm theo lời mẹ nói.

Vẻ mặt mẹ mất kiên nhẫn trong giây lát, sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng sau khi hít sâu vài hơi, mẹ vẫn nói: "Mẹ không biết, nhưng điều mẹ hỏi là con, con có thể hứa với Ngọc Hà không làm điều này với những người phụ nữ khác không? Đổi lại, mẹ có thể chơi đùa với con. A Phong, vừa rồi con gần như không chịu nổi sao? Bây giờ con có thể có được ta rồi."

"Ta nhất định sẽ đồng ý, nhưng vấn đề là Lương tỷ, ngươi làm sao có thể yên tâm? Chỉ có như vậy ngươi mới có thể chân chính tin tưởng ta."

Tôi lo lắng nhìn mẹ, rồi thấy mẹ đột nhiên cúi đầu hôn lên môi tôi, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mẹ, để tôi nhào nặn, đồng thời chủ động thè cái lưỡi hồng hồng ra để mở răng cho tôi.

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của mẹ, tôi mất trí trong giây lát và rơi vào đó. Tôi ôm mẹ thật chặt và để mẹ ngồi vào lòng mình như một con vịt.

Niềm khao khát vốn đã bị dập tắt của tôi lại được nhen nhóm lại, giờ đây tôi không còn kiềm chế được sự bồn chồn trong lòng nữa. Tôi đưa tay định chạm vào gấu váy của mẹ, nhưng vừa chạm vào đùi mẹ, tiếng cười của mẹ vang vọng bên tai tôi, sau đó tay tôi bị mẹ giữ lại và mẹ giật đi.

Tôi ngơ ngác nhìn, thấy mẹ dường như lại thay đổi, vẻ mặt vui tươi.

Tôi chỉ lắng nghe cô ấy.

“Tôi không cần tin anh, cũng không muốn tin tưởng anh. Tôi chỉ cần biết, anh không thể chống lại chủ động của tôi, không thể đè nén dục vọng đối với tôi, cũng không thể quên tôi trong lòng. Chỉ vậy thôi.

"A Phong, đừng lo lắng. Bạn chỉ có thể yêu cầu khi Yuhe muốn đưa nó cho bạn. Nếu anh ấy không đưa cho bạn thì bạn phải vâng lời. Bạn có hiểu không?"

Lúc này, mẹ giống như một nàng tiên, một nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tìm chết (13 tháng 4, Trần Phong)

Thứ năm, ngày 13 tháng 4, buổi chiều

Nắng chiều ấm áp chiếu lười biếng ngoài ban công, tiếp thêm chút sức sống cho vài chiếc lá xanh. 

Ngồi xổm trước những bông hoa và cây cỏ trên ban công, tôi tưới nước cho chúng bằng chiếc ấm đặt bên cạnh, rồi nheo mắt nhìn lên bầu trời. 

Đã hai tuần kể từ khi mẹ tôi xuất viện. Tình trạng của cô đã ổn định nhưng cơ thể vẫn cần được hồi phục. Cộng thêm việc sảy thai, nước da của cô thực sự còn tệ hơn trước rất nhiều. 

Ngoài ra, trí nhớ của cô còn có vấn đề. 

Trí nhớ của bà vẫn chưa có dấu hiệu hồi phục, và xét theo một số chi tiết về những lần tiếp xúc của chúng tôi ngày nay, tôi càng cảm thấy mẹ tôi đang giả vờ bị mất trí nhớ. 

Chưa kể cách đây một tuần tôi đã ngập ngừng gọi điện cho mẹ cô ấy và cô ấy đã trả lời trong tiềm thức. Chỉ cần nói rằng những ngày gần đây, tính chiếm hữu của cô lại xuất hiện. 

Sau đêm đó, mỗi khi tôi đến công ty có việc gì, cô ấy thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm tôi đang làm gì. 

Vừa về đến nhà, cô ấy kéo tôi lại và hỏi tôi đã làm gì cả ngày và tôi đã gặp ai ở ngoài. Hỏi xong, cô ấy thả tôi ra và cho tôi ăn. 

Thực ra, tôi khá lo lắng cho tình trạng của cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được với một người mẹ như vậy. 

Cô ấy học cách dùng chính mình để kiểm soát tôi, và sự quyến rũ vô tình, một cái nhìn, một hành động, một cái chạm vô tình luôn có thể khơi dậy khao khát tiềm ẩn về cô ấy trong lòng tôi. 

Nhưng mỗi khi tôi muốn làm điều gì đó, cô ấy lại dừng lại ngay lập tức, khiến tôi không thể di chuyển lên hoặc xuống, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

So với sự thụ động trước đây, mẹ tôi đã chủ động hơn rất nhiều. Cô ấy không còn phản đối một số tiếp xúc cơ thể của tôi nữa mà thực sự rất thích nó. 

Nhưng điều này không thể dùng làm bằng chứng cho thấy cô ấy đang giả vờ mất trí nhớ. Nó chỉ có thể giải thích hoàn cảnh của cô ấy. Nó thực sự vang vọng lời nói của Bai Huân. Căn bệnh của cô vẫn còn đó, nhưng nó không được bộc lộ. Cô ấy vẫn có tính chiếm hữu cao đối với tôi. 

Bây giờ có vẻ như câu này đã được thực hiện. 

Nhưng tại sao? Nếu mẹ tôi giả vờ mất trí nhớ thì mẹ đã hiểu điều này và cố tình giữ khoảng cách với tôi. 

Trừ khi cô ấy không thể kiểm soát được bản thân, hoặc dù cô ấy có mất trí nhớ thì vẫn như vậy...

Nếu là trường hợp trước thì có nghĩa là bệnh của cô ấy đã đến giai đoạn cuối. Nếu là vế sau thì... có nghĩa là bệnh đã đến tận tủy xương của cô ấy. 

Đợi đã, không phải cả hai đều có nghĩa giống nhau sao? 

"/cốc cốc"

Đột nhiên một cơn gió thơm từ phía sau truyền đến. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người mẹ phấn khích đang lặng lẽ chạm vào lưng tôi. 

Thấy tôi đã để ý, mẹ tôi đã hạ bước chân xuống, bối rối vuốt tóc. Sau đó cô nhớ tới việc mình đang làm ở đây, thấp giọng hỏi: “A Phong, tôi đã thay quần áo rồi, quần áo của tôi cảm thấy thế nào?”

Tôi đặt ấm nước xuống, đứng dậy, nhìn lại, trợn mắt. 

Vừa rồi tôi sợ quá không nhận ra sự xuất hiện của mẹ, nhưng bây giờ nhìn thấy… tôi gõ cửa. 

Lúc này, mẹ tôi đã buộc tóc cao và khuôn mặt được trang điểm màu hồng nhạt. Khuôn mặt cô giống như một bông hoa đào, không hề quyến rũ mà ngược lại rất đoan trang, dịu dàng. 

Nhưng tâm điểm lúc này không phải là khuôn mặt của cô, mà tâm điểm là bộ quần áo hiện tại của cô.

Phần thân trên là áo sơ mi trắng tinh không có trang trí gì. Các khuy phía trước thân được cài lần lượt từ dưới lên trên, cho đến tận cổ.

Và vì ngực mẹ vốn đã rất đầy đặn nên khi cài cúc áo đầy đủ, đường viền bầu ngực dưới áo hiện lên sống động và vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn bộ quần áo sắp nổ tung, thật khó để không lo lắng liệu cô có còn thở được khi mặc chiếc áo như vậy hay không. 

Ngoài đường nét của khuôn ngực, dưới ngực còn có vòng eo đầy gợi cảm. 

Không thể nhìn thấy gì từ phía trước, nhưng khi nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy chiếc áo sơ mi được giữ trước ngực của cô ấy, làm cho đường nét vòng eo của cô ấy lộ rõ ​​hơn. Sự tương phản giữa bộ ngực đầy đặn và vòng eo mà chúng nâng đỡ thật đáng kinh ngạc và kích thích. 

Trên eo mẹ, cô mặc một chiếc váy ôm hông màu đen tuyền, kết hợp với áo sơ mi trắng tinh, và ra đời một bộ trang phục kiểu công sở đơn giản. Khí chất của một nữ công nhân lúc này vô cùng duyên dáng. 

Nhưng phong cách kinh doanh là phong cách kinh doanh, và sang trọng là sang trọng. Mắt tôi vẫn dán chặt vào váy mẹ. 

Chiếc váy ôm hông chỉ dài tới đầu gối. Nó trông cực kỳ gợi cảm khi nhìn từ phía trước và càng khiến miệng cô khô hơn khi nhìn từ bên cạnh. 

Tôi thấy dưới chiếc váy bó sát, hình dáng cặp mông đầy đặn và đầy đặn được khắc họa một cách hoàn hảo. Kích thước vòng mông trái đào của mẹ và bộ ngực trước mặt rất lồi lõm. Thân hình hình chữ S hoàn hảo thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. 

Dưới váy mẹ còn mặc một chiếc quần lụa mỏng màu đen khoảng 20D. Làn da thấp thoáng gợi cảm hơn dưới lớp lụa đen, khoe khéo đôi chân hoàn hảo và khiến toàn bộ cơ thể cô cao hơn. Tôi chỉ không biết liệu nó có còn là quần lót hay không. Thực sự, tôi rất muốn nhìn thấy mẹ tôi đi tất. 

Nhưng mẹ tôi mặc gì cũng đẹp nên tôi không quan tâm nữa. 

Bây giờ mẹ tôi đang mặc một chiếc váy kiểu công sở gợi cảm gồm áo sơ mi trắng, váy trễ hông và tất lụa đen. Cô ấy thực sự vô cùng thanh lịch. Ngoài vẻ thanh lịch, cô ấy còn trông gợi cảm vì thân hình nóng bỏng, đó chính là lớp kem trên bánh. 

"A Phong?"

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nhìn xung quanh và vẫy tay trước mặt tôi một cách ngượng ngùng. 

Khi định thần lại, tôi cảm thấy có chút bị xúc phạm, mỉm cười: “Trông đẹp đấy. Chị Lương mặc gì cũng đẹp…”

Nói xong, tôi nghĩ đến hoàn cảnh gần đây của mẹ tôi, lòng tôi thắt lại. 

Cô ấy mặc bộ đồ này chỉ để quyến rũ tôi thôi sao? 

Mẹ tôi, không biết tôi đang nghĩ gì, trong mắt có chút vui mừng, nhưng sau khi nhớ ra điều gì đó, bà chợt cảm thấy buồn: "Nhưng chẳng phải loại váy này nếu con gái mặc sẽ đẹp hơn sao? Bây giờ mẹ chẳng phải trông già rồi sao..."

"Ai nói vậy? Lương tỷ còn trẻ như vậy, có người càng lớn càng trưởng thành. Ngươi là loại này, nhìn vẫn như vậy trong sáng quyến rũ. Trong mắt người khác, họ có thể sẽ nghi ngờ ngươi chỉ mới hai mươi."

Tôi quan sát thấy mẹ không cố ý dụ dỗ tôi nên tôi không khỏi bước tới, vòng tay qua eo mẹ, quàng tay qua cổ mẹ và hít thật sâu hương thơm luôn thay đổi trên cơ thể mẹ. Sự bồn chồn dưới cơ thể cô càng lúc càng không thể chịu nổi, rồi nói:

"Hơn nữa, khí chất thành thục của Lương tỷ tuy không thể che giấu, nhưng chính là khí chất, ta càng thích, muốn ăn thịt ngươi quá. Lương tỷ, ngươi không hiểu làn da non nớt của ngươi với khí chất thành thục như vậy đối với ta có bao nhiêu hấp dẫn."

Mẹ lắng nghe giọng nói bên tai và cảm thấy hơi thở của tôi phả vào cổ mẹ. Cô không khỏi rụt cổ lại, giữ chặt bàn tay đang muốn gây sự của tôi: "Đừng, đừng chạm vào nó... Không phải anh nói muốn đưa em đến công ty sao? Cho nên em mới mặc bộ đồ như vậy..."

Bạn có mặc thứ như thế này đến công ty không? 

Nếu bây giờ cậu không thể hiện tính chiếm hữu đó, tôi sẽ thực sự nghi ngờ rằng cậu sẽ lại trở thành quái vật...

Nghĩ đến đây, tôi buông mẹ ra, đè nén suy nghĩ, nghi ngờ nhìn bà: "Chị Lương, em có bao giờ nói với chị rằng chị là sếp không? Dù sếp không mặc được nhưng bây giờ chị ăn mặc giống thư ký hơn."

Cái miệng nhỏ há ra thành một vòng, mẹ muộn màng chớp mắt, sau đó xấu hổ quay mặt đi: “Vậy mẹ đi thay một bộ quần áo…”

"Này! Không, không, không!"

Vừa nghe mẹ chuẩn bị thay quần áo, tôi vội ôm lấy mẹ, dẫn mẹ ra cửa: "Được rồi, con thích, con luôn thích. Chị Lương, trước đây chị rất ít khi ăn mặc như thế này. Khi đi làm, chị chỉ mặc áo sơ mi và quần tây, hoặc mặc váy dài có quần. Em đã muốn nhìn thấy chị ăn mặc như thế này từ lâu rồi."

Nhìn Yuhe như thế này là tôi muốn làm tình rồi, không... dù sao thì tôi cũng rất thích.

Có thể nói, trong suy nghĩ của tôi, cô nàng bây giờ trông xinh đẹp không kém gì khi mặc nội y gợi cảm trong dịp Tết. 

Nếu cô ấy không cố ý ăn mặc như thế này thì thực sự sẽ rất bất ngờ. 

Hãy bảo lưu ý kiến ​​​​của bạn ngay bây giờ trước khi tiếp tục quan sát cô ấy. 

Khi đến cửa, tôi ngồi xổm xuống, cầm đôi giày Mary Jane của mẹ muốn mang vào cho mẹ, nhưng mẹ thấy hành động của tôi ngượng ngùng ngăn lại, nói rằng mẹ sẽ đi. Tôi nhìn họ rồi bỏ cuộc. 

Nhưng sau đó tôi thấy cô ấy đang chọn một đôi giày cao gót. Tôi nhìn kỹ và vấp ngã một chút. Tôi không khỏi nói: “Chị Lương, chị đang cố ép em phạm tội phải không? Chị thực sự có ý đó à?”

Mẹ tôi đang cầm một đôi giày da đen và giày cao gót mũi nhọn đế đỏ, nhìn tôi nghi ngờ. Vẻ mặt nghi ngờ của cô ấy trông không hề giả tạo, và tôi không biết liệu cô ấy có còn diễn hay không. 

Khi nhìn thấy mắt tôi lồi ra, cô ấy nghiêng đầu tò mò nói: "Sao vậy? Tôi nhìn qua, tôi chỉ có vài đôi giày cao gót. Anh không thể cho tôi đi tất lụa đen hoặc một đôi giày cao gót màu be trong bộ trang phục này phải không? Chúng thậm chí còn không hợp nhau."

“T-tôi sợ rằng nếu sức mạnh của cậu tiếp tục tăng lên, tôi sẽ mang cậu về phòng và tàn sát cậu trước khi cậu bước ra khỏi phòng này… Cậu không thể đi giày gót thấp à?”

Lúc đầu tôi vẫn còn e ngại, nhưng bây giờ mẹ tôi đã có thể bỏ qua và có thể mẹ đang hành động, tôi không còn giấu giếm nữa mà trực tiếp bộc lộ ham muốn của mình. 

Vốn tưởng mẹ nghe xong sẽ kiềm chế, nhưng thay vào đó mẹ lại vuốt tóc, đặt đôi giày cao gót xuống đất, cúi đầu, duỗi ngón chân ra rồi thò tay vào trong giày. 

Mắt tôi mở to và tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ di chuyển vô cùng chậm rãi, như thể nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy như cố ý nhìn tôi, chớp mắt nhìn tôi, giọng nói quyến rũ và ánh mắt xảo quyệt: "Anh muốn tàn phá tôi... A Feng, anh thực sự muốn đến à?"

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại. 

Phải...cô ấy đang diễn xuất thật sự. 

Nghe giọng nói gần như quyến rũ đến tận xương tủy đó, tôi không dám nhìn hay nói chuyện với một người mẹ như vậy nữa, sợ linh hồn của tôi lại bị mẹ ruột lấy đi, cuối cùng tôi sẽ bị bà giam giữ. 

Đây rõ ràng là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy về bà? 

Ồ, tôi đã có ý tưởng này gần chục năm rồi phải không? Không sao đâu. 

Nhưng đây không phải là vấn đề của tôi. Câu hỏi là tại sao cô ấy lại đẹp đến vậy? Càng lớn lên, cô ấy càng trở nên dịu dàng và càng trở nên quyến rũ hơn với mỗi nụ cười và nụ cười, và vóc dáng của cô ấy cũng rất đẹp. 

Mặc dù tính cách của cô ấy có một số khuyết điểm nhỏ, nhưng cái gọi là khuyết điểm đó là cô ấy rất chiếm hữu tôi. Tôi không phản đối cô ấy, thực ra trong lòng tôi cũng có chút thích cô ấy. 

Và một số khuyết điểm nhỏ khác trong tính cách của cô vẫn chưa xuất hiện trở lại kể từ khi cô mất trí nhớ. Ví dụ, cô ấy đặc biệt nghịch ngợm. Cô cũng đối xử với mối quan hệ mẹ con rất chân thành và thẳng thắn. 

Cũng vì chứng mất trí nhớ mà trong lòng cô mất đi sự thừa nhận về tình mẫu tử. Trên thực tế, cô ấy đối xử với tôi giống như một người bạn đồng trang lứa hơn và không có mối quan hệ đạo đức nào giữa mẹ và con. 

Thành thật mà nói, hôm nay Lương Ngọc Hạc thật sự có thể nói là hoàn mỹ. 

Hoàn hảo đến mức khiến tôi cảm thấy có chút không chân thực...

Có lẽ đó là lý do tại sao tôi nghĩ cô ấy giả vờ bị mất trí nhớ? 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại mẹ nên để mẹ đi giày cao gót mũi nhọn màu đen, cùng mẹ xuống lầu và chở mẹ đến công ty. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đề nghị đến công ty để xem xét kể từ khi bà bị mất trí nhớ. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khá hạnh phúc. Rốt cuộc, cô ấy không thể ra ngoài một mình vì chứng mất trí nhớ. Hơn nữa bởi vì gần đây tôi bị dì Trần kéo về công ty nên tôi và mẹ cũng không có nhiều thời gian ra ngoài thư giãn. 

Bác sĩ còn nói đi thăm nhiều nơi mà trí nhớ của mẹ sâu sắc hơn sẽ giúp mẹ hồi phục trí nhớ, và tôi vẫn rất mong mẹ có thể nhớ được, nên dù bây giờ mẹ có vẻ hoàn hảo nhưng so với con người hoàn chỉnh của mẹ thì điều tôi thích sau cùng vẫn là cái sau. Đối với tôi, sự trọn vẹn của cô ấy là hoàn hảo nhất. 

Suốt chặng đường đó, mẹ tôi không còn hành động như một con quái vật nữa. Sau khi lái xe đến gần tòa nhà công ty, rõ ràng có nhiều người đi bộ và xe cộ hơn. 

Vì vị trí được coi là tốt nhất thành phố nên cơ sở hạ tầng xung quanh rất hoàn thiện và thịnh vượng hơn những nơi khác.

Nhưng nhìn khu vực ngày càng thịnh vượng xung quanh và tòa nhà công ty cách đó không xa, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy có chút áy náy và hỏi: "A Feng, sau này mẹ có nên chú ý đến điều gì không? Có ai hỏi mẹ hay gì không."

Tôi cười lắc đầu, lái xe vào bãi đỗ xe, nói: "Yên tâm, tôi không có ở đây sao? Nếu có người thật sự chào cậu thì cứ bình thường mà trả lời. Nếu có người hỏi thì cậu có thể đẩy xuống trước, để dì Trần giải quyết sau được không? Hơn nữa, khả năng xảy ra chuyện này rất thấp, ở đây không phải có tiểu thư ký sao?"

"Thư ký?"

Mẹ tôi hơi bối rối khi nghe lời này. Khi thấy tôi xuống xe, cô ấy nhanh chóng đi theo tôi, tò mò hỏi: "Thư ký nhỏ là ai? Vũ Ninh à?"

Nghe tiếng giày cao gót nện rõ ràng trên mặt đất, tôi nhìn mẹ, ánh mắt bất giác dừng lại trên đôi giày cao gót mẹ đang giẫm bằng đôi chân ngọc lụa đen. 

Tôi vẫn còn hơi ảo tưởng nên ho một tiếng rồi vô thức nắm lấy tay mẹ. Đi được vài bước, tôi nhớ ra đây là công ty nên tiếc nuối đánh rơi bó hoa mèo trên tay:

"Ừ, là chị Lạc... Tôi phải nói, gọi cô ấy là thư ký nhỏ cũng có lý. Người cao lạnh lùng như vậy khi làm việc gì đó đôi khi lại hành động ngu xuẩn. Mặc dù cô ấy đa phần trông có vẻ thông minh và có năng lực, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng đần độn của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy. Thật sự khiến người ta muốn bắt nạt cô ấy, giống như một con thỏ trắng nhỏ vậy."

Ánh mắt mẹ dừng lại trên bàn tay chúng tôi vừa chạm vào nhưng lại buông ra một lúc, mẹ đi cạnh tôi mà vẻ mặt vẫn không thay đổi: “Mẹ không thể quên được. Mẹ cũng muốn nhìn thấy Vu Ninh hành động ngốc nghếch, khiến con nhớ Ah Feng vô cùng.”

Giọng mẹ rất nhẹ, nhưng những gì mẹ nói khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Tóc tôi dựng đứng khi nghe những lời này. Tôi liếc nhanh về phía mẹ và thấy khuôn mặt mẹ rất bình tĩnh. Cô ấy không có vẻ tức giận nhưng rõ ràng là cô ấy đang tức giận. Tôi vội nói: “Chị Lương, chị đừng suy nghĩ nhiều.”

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình tĩnh nhưng đáp lại là một cái gật đầu nhẹ, rồi mẹ không nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi và cô ấy đi thang máy lên lầu, không lâu sau đã đến tầng công ty. 

Cùng nhau đi ra khỏi thang máy, chúng tôi đều nhìn thấy Lạc Vân Ninh đang đợi ở cửa. 

Khi Luo Yuning nhìn thấy chúng tôi, cô ấy vui vẻ bước tới chỗ chúng tôi.

Cô thư ký nhỏ hôm nay vẫn mặc áo sơ mi và quần tây lịch sự, trên mặt trang điểm nhẹ, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao. Trông cô vẫn vậy nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng và sức sống. 

"Chị Yuhe, chị cuối cùng cũng về rồi, đi thôi, em đưa chị đi một vòng."

Luo Yuning nói, nắm lấy tay mẹ cô và dẫn cô về phía trước. 

Mẹ cô khẽ cau mày nhưng cũng không đẩy cô ra mà đi theo cô vào cửa. 

Mẹ tôi lén lút lẻn vào cũng không sao. Mọi người ở trụ sở chính nhanh chóng biết đến lối vào rộng mở và hướng lên trên này. 

Từng đứa một bỏ công việc xuống và đi vòng qua cổng để chào hỏi mẹ. Những cuộc gọi từ ông Lương và ông chủ lần lượt vang lên khiến mẹ tôi, vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần, cảm thấy mình chưa chuẩn bị đầy đủ và nhìn tôi như thể đang cầu cứu. 

Còn tôi, người đã đi theo họ như một người vô hình, nhìn vào mắt mẹ và tỏ ra bất lực. 

Các nhân viên trong công ty chỉ biết mẹ tôi phải nhập viện. Ngoại trừ một vài người trong chúng tôi, không ai biết về chứng mất trí nhớ của cô ấy. 

Nhưng nhìn từ góc độ này thì mẹ tôi rất hòa hợp với các nhân viên trong công ty và khá nổi tiếng và được kính trọng. 

Đợi ở cửa hai ba phút, dì Tần nhận được tin tức chậm rãi đi ra, yêu cầu mọi người quay lại làm việc. 

Dì Tần nhìn mọi người vội vàng giải tán, không nói nên lời với mẹ: "Mẹ thấy đấy, con đã quen rồi."

Mẹ bình tĩnh rút tay ra khỏi tay Lạc Vân Ninh, vẻ mặt bối rối. 

Dì Tần thấy mẹ có vẻ như không nhớ gì nữa, cũng không nói thêm gì nữa, vẫy tay với tôi: "Tiểu Phong, lại đây giúp mẹ sắp xếp mọi chuyện. Thư ký Lạc, đi dạo với sếp của con đi."

Giọng nói vừa rơi xuống, sắc mặt Lạc Vân Ninh có chút khó coi, nàng muốn phản bác, nhưng sau khi bị ta di chuyển vào giữa, chặn tầm nhìn của nàng, nàng liền đánh vào đầu. Cô ấy ôm đầu giận dữ nhìn tôi: "Anh Trần, sao anh lại đánh em? Anh có biết đánh vào đầu em là không khôn ngoan không!"

Tôi giả vờ gõ cửa lần nữa, nhưng khi nhìn thấy cô thư ký nhỏ sợ hãi rụt cổ bước sang một bên, tôi cười nói: "Được rồi, ngoan ngoãn đi dạo với mẹ đi, tôi sẽ quay lại ngay. Chị Lương, đừng đi loanh quanh, đợi tôi."

Mẹ gật đầu. 

Thím Trần ở một bên đang xem kịch, liếm đôi môi đỏ mọng, ranh mãnh nói: "Có lẽ không nhanh lắm đâu, Ngọc Hà, con có biết lúc làm việc Tiểu Phong vất vả thế nào không? Càng dùng nhiều, càng dùng nhiều... Này! Đừng ép ta!"

"Tần Yên Việt... Nghiêm túc mà nói, có chuyện gì thì nói cho tôi biết. Tôi phải đi cùng mẹ tôi."

Sợ mẹ lại hiểu nhầm điều gì, tôi vội vàng đẩy dì Trần ra. 

Nhưng vừa đẩy vừa đẩy, tôi mới nhớ ra tình huống thực sự giữa dì Trần và tôi thực sự có chút không rõ ràng. 

Trong giây lát, tôi rút tay lại và im lặng đi theo cô ấy. 

Dì Tần không còn bị đẩy nữa, nhìn tôi thật sâu và muốn tiếp tục hành động như một con quái vật. Tuy nhiên, sau khi bị tôi bắt gặp và trừng mắt dữ tợn, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhún vai rồi dẫn tôi vào văn phòng đọc tài liệu. 

Tôi muốn nhanh chóng hoàn thành xong những việc trên tay và đi cùng mẹ nên đã cố gắng đọc qua thật nhanh. 

Mặc dù khoảng cách giữa dì Tần và tôi vẫn còn đó nhưng rốt cuộc chúng tôi đã có quan hệ tình dục. Ngoài ra, trong khoảng thời gian gần đây, cô ấy đã dạy tôi rất nhiều điều mà không hề dè dặt, điều này cũng khiến tôi bớt oán hận cô ấy đi rất nhiều, mối quan hệ giữa hai chúng tôi cũng dịu đi rất nhiều. 

Nhưng có một số thứ cuối cùng không thể cứu vãn được... huống chi là con người. 

Sau khi đọc xong, tôi gửi tài liệu tóm tắt cho dì Tần. Sau khi nhận được một số gợi ý và sửa đổi từ cô ấy như mọi khi, tôi thấy rằng cô ấy không có việc gì để làm cho tôi nên tôi đứng dậy và rời đi. 

Khi bước ra khỏi cửa, tôi thấy đã gần một tiếng rưỡi trôi qua. 

Tôi nhìn vào điện thoại và biết rằng mẹ tôi đang ở trong văn phòng của bà. Tôi nhanh chóng quay lại và đi lên lầu tới văn phòng của cô ấy. 

Đầu tiên tôi gõ cửa và nghe thấy tiếng mời vào sôi nổi. Sau khi cẩn thận mở cửa bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa tiếp đãi khách thay vì chiếc ghế sếp đáng lẽ phải ngồi, mắt dán chặt vào tôi. 

Tôi đi đến giữa văn phòng cũng không thấy người thứ hai, không khỏi hỏi: “Chị Lương, thư ký đâu?”

"Vu Ninh, tôi ra ngoài có việc, phải một thời gian nữa tôi mới quay lại."

Thấy là tôi, mẹ đáp lại thản nhiên đặt tách trà xuống rồi đứng dậy. Cô đi tới cửa và nhìn quanh bên ngoài. Sau đó cô nhanh chóng đóng cửa phòng làm việc lại, rồi kéo rèm trong phòng làm việc để chắn các cửa sổ. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tránh xa mẹ ra: “Chị Lương, chị muốn làm gì?”

Mẹ mỉm cười, chậm rãi bước đến trước bàn, dựa vào mép bàn, dùng bàn tay ngọc trắng vuốt tóc, sau đó sờ bộ ngực đầy đặn của mình: “A Phong, lại đây, mẹ muốn nói với con một chuyện.”

Hai chân mẹ bắt chéo và tựa vào nhau. Đôi tất đen gợi cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, khí chất cô ấy thể hiện khi bước tới bàn làm việc giống như một nữ hoàng, khiến mọi người khó có ý nghĩ báng bổ và tạo cho người ta cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

Nhận ra điều này, tôi cau mày, đứng đó suy nghĩ một lúc rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Có điều gì đó không ổn với mẹ tôi bây giờ...có điều gì đó rất không ổn! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi quay người bỏ chạy, trong mắt bà lóe lên ranh mãnh, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch: "A Phong, mẹ đã tắt thiết bị giám sát trong văn phòng rồi, sẽ không có ai để ý chúng ta đang làm gì ở đây ~"

Tôi chợt dừng lại và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Lúc này đối mặt với mẫu thân uy nghiêm uy nghiêm, trong lòng không khỏi nghĩ: “Mẹ định làm gì đây?”

"A Phong, ngươi tới trước đi, ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Mẹ tôi vẫy tay chào tôi và thấy cuối cùng tôi cũng ngoan ngoãn bước đến gần mẹ. Cô ấy mỉm cười và đưa tay ra kéo tôi về phía mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn cử động nhưng phải kìm lại của tôi, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, ôm tôi nhẹ nhàng: “A Phong, từ nay mẹ sẽ làm thư ký cho con, được không?”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Dù tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng những chỗ cô ấy chạm vào tôi vẫn hơi nóng. 

Cùng lúc đó, đôi chân dài của mẹ cứ cọ vào quần tôi, cố khơi dậy dục vọng trong lòng tôi, tôi không sợ mình sẽ bị lửa thiêu. 

Tôi có chút bối rối, miệng khô khốc: "Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

"Tôi chỉ muốn em đừng ở bên Lạc Vân Ninh nữa. Từ giờ trở đi, Ngọc Hà sẽ là thư ký của em, được không? Tôi không muốn cô ấy nữa, việc tôi có thể làm thì cô ấy không làm được."

Mẹ vô tình hay cố ý liếc nhìn háng tôi đang dựng lều, đôi mắt duyên dáng của mẹ dường như hàm ý rằng những việc mẹ có thể làm đều liên quan đến thứ bên trong háng tôi. 

Tôi nhìn theo hướng nhìn của cô ấy, nhưng thân hình nóng bỏng của cô ấy đã chiếm phần lớn tầm nhìn của tôi, và đôi mắt tôi càng trở nên bối rối hơn. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao thể loại thư ký xinh đẹp lại tồn tại lâu đến vậy. 

Nếu có cô thư ký ăn mặc sexy thế này mà cứ tán tỉnh thì sếp nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? 

Nhưng khi nghĩ tới cái gọi là thư ký chỉ quan tâm tán tỉnh mà không giúp tôi nguôi giận, tôi ngửi thấy mùi thơm yên tĩnh trên người cô, nắm chặt tay, trầm giọng nói: "Em có bằng lòng giúp tôi làm điều tôi muốn không?"

Mẹ chớp mắt rồi mỉm cười nói. Những gì cô ấy nói rất thẳng thắn: “Nam nữ quan hệ tình dục là không được. Suy cho cùng, tôi vẫn muốn uy hiếp… anh!”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nhận ra lực bất ngờ của tôi, bế cháu lên khỏi bàn, bế vào lòng và hôn thật chặt. 

Trước sự ham muốn không thể kiềm chế của tôi, đầu óc mẹ tôi trống rỗng một lúc, sau đó mẹ nhận ra mình đang làm gì, liền nhanh chóng ôm tôi vào lòng và bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng trước nụ hôn nồng nàn của tôi, mẹ tôi vẫn có chút xúc động, sự vùng vẫy của bà dần dần nhỏ đi, cuối cùng bà gần như ngã gục trong vòng tay tôi, để tôi tàn sát bà. 

Trong khi tôi tiếp tục hôn mẹ tôi, người bắt đầu phục vụ tôi, tôi bế bà đến ghế sếp của bà và ngồi xuống, đặt bà vào lòng tôi. 

Nhận ra cuối cùng tôi cũng buông môi ra, mẹ thở hổn hển trừng mắt nhìn tôi: “Ha... ha, con muốn ép mẹ à? Ờ~~!”

Mẹ đang nói thì tôi ôm lấy eo tôi ấn mạnh vào đùi tôi. Cô ấy cảm thấy con cặc vẫn còn cực kỳ dày đặc của tôi ấn qua háng tôi. Cô ấy ngay lập tức căng thẳng và nhìn tôi lo lắng. Vẻ mặt của cô cuối cùng cũng trở nên hoảng sợ: "A Phong... Tôi không trêu chọc anh nữa... Anh có thể thả tôi ra được không? Tôi sợ..."

"Em sợ à? Vừa rồi không phải em chơi đùa với lửa rất vui sao? Hả?"

Bàn tay tôi từ từ di chuyển lên khỏi vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của mẹ. Sau khi chạm vào bộ ngực cực lớn, tôi bóp mạnh, tức giận nói: "Lương Ngọc Hợp, ngươi thật sự không sợ lửa thiêu đốt ngươi sao? Hiện tại ngươi sợ bị bỏng sao? Ngươi thật sự cho rằng ta không dám ép ngươi làm chuyện gì sao?"

Nước mắt mẹ rưng rưng nơi khóe mắt, mẹ vội vàng lắc đầu như một cô bé bị ép buộc: "Không... Đây, đây là văn phòng, bên ngoài có rất nhiều người... Nếu con ở đây..."

"Tôi ở đây, chẳng phải đó là điều anh muốn sao? Tôi đã nhượng bộ hết lần này đến lần khác, chỉ vì tôi tôn trọng anh và vì tôi yêu anh, nhưng anh lại dụ dỗ tôi và đe dọa tôi bằng những thứ như vậy, phải không... Chà, tất cả là do anh làm. Tôi không quan tâm sau đó anh tức giận như thế nào, nhưng bây giờ tôi muốn đụ anh ở đây! Tôi muốn xem sau này anh còn đe dọa tôi bằng gì nữa! Tôi để anh làm điều đó!"

Nói xong, tôi đầy bực tức, vươn đầu ngón tay nhẹ nhàng cởi cúc áo trên cùng của mẹ. 

Vừa cởi cúc, mẹ cô rên rỉ, áo sơ mi trên ngực bà lập tức bị mở ra, lộ ra chiếc áo lót màu trắng bên dưới, cùng một vùng ngực trắng nõn rộng lớn không thể che được bằng áo lót. 

Đột nhiên, văn phòng tràn ngập vẻ đẹp, con cặc giấu trong háng của tôi run lên mấy lần vì phấn khích. 

Tôi nhìn mẹ đang bị sỉ nhục trong vòng tay mình rồi quay mặt đi. Tôi nhéo mạnh cằm cô ấy, thẳng mặt cô ấy, hung hăng nói: "Từ giờ trở đi, cô phải nghe lời tôi! Cô hiểu không?!"

Mẹ tôi mắng đến nỗi tim run lên, sương mù trong mắt càng ngày càng hút mắt, đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn ôm lấy tôi, gật đầu. Vừa rồi cô ấy giống như một con cừu non nhút nhát, trông như một nữ hoàng. 

“Minh, tôi hiểu rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Dạy ngươi (13 tháng 4 Trần Phong)

"Đừng, đừng như thế này, được không... ừm~~"

Quần áo hở ngực, bà mẹ hai con vú to chuẩn bị bước ra. Cô ấy cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi và thứ khổng lồ cứng ngắc đang ấn vào chân cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên yếu đuối một chút. Cô muốn vùng vẫy một lúc, nhưng cô không thể dùng nhiều sức. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cách đáng thương, mong tôi có thể buông cô ấy ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô tỏ ra biểu cảm như vậy, mẹ cô nhận thấy cánh tay rắn chắc đang ôm lấy eo cô ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể bà càng hưng phấn hơn, muốn vùi cô vào vòng tay rắn chắc phía sau. 

Chẳng phải là nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô lại càng muốn bắt nạt cô sao? 

Nhận thấy tay tôi đã chạm vào quần áo của mình, mẹ tôi cảm thấy khó chịu và xấu hổ khi nhận ra điều tôi vừa nói là sự thật. Nhưng nhớ tới bộ dáng hung ác vừa rồi của tôi, cô có chút sợ hãi, cầu xin tha thứ: “A Phượng, nếu tôi không muốn, anh thật sự phải ép tôi sao?”

Bàn tay đang luồn vào trong áo mẹ tôi khựng lại, tôi nhìn mẹ, cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vào miệng. 

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi vô thức căng thẳng, hai chân cũng vô thức bị kẹp lại. Sau khi nếm được đôi môi ngọt ngào, tôi thở hổn hển: “Chị Lương, chỉ vì bây giờ chị không đồng ý, không có nghĩa là sau này chị cũng sẽ không đồng ý… Nếu chị có bản lĩnh thì sau này đừng nói dối nữa, xem tôi có bị ướt không. Và…”

Vừa nói tôi vừa cắn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khi cô ấy bật khóc, tôi trầm giọng nói: "Là em đã quyến rũ anh! Bây giờ em phải nghe lời anh! Em có biết không?!"

Mẹ tôi nghe xong lời này, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, suy nghĩ hỗn loạn. 

Nhưng lúc này, lòng bàn tay rộng rãi và ấm áp của tôi xuyên vào trong áo ngực của cô ấy, vài ngón tay nhanh chóng tìm đến đầu ngực của cô ấy và bắt đầu tàn phá chúng. Mẹ không khỏi run rẩy, thân thể mảnh dẻ của mẹ càng ngày càng yếu ớt. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô. Mẹ tôi lúc này thật đáng thương và đáng thương. Cô tiếp tục cầu xin sự thương xót: "Tôi, anh, à... đừng, đừng chạm vào, tôi, tôi cảm thấy rất kỳ lạ..."

"Đúng rồi, thật kỳ quái. Nghĩa là cô cảm thấy dễ chịu. Mấy ngày trước không phải cô hỏi tôi tại sao dưới đó lại cứng như vậy sao? Đây là cách đàn ông phản ứng khi có ham muốn tình dục. Và khi phụ nữ các bạn có ham muốn tình dục, cảm giác cũng giống như bây giờ. Bạn có thể miêu tả cảm giác đó không?"

"Tôi, tôi không biết... Anh, đừng! Đừng chạm vào đùi tôi... Uh~! Đừng bóp mạnh đùi tôi, à... chạm, chạm vào chỗ đó của tôi!"

Đôi chân kẹp chặt của mẹ bị tôi buộc phải mở ra, tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và chạm mạnh vào vùng kín của mẹ. 

Tôi ổn nếu tôi không chạm vào nó. Sau cái chạm này, em ơi, một cảm giác ấm áp truyền đến từ đầu ngón tay anh. 

Mẹ thực sự ướt rồi. Đã bao lâu rồi? 

Tôi có chút phấn khích khi nhận ra điều này, và nhìn mẹ trong vòng tay mình với đôi mắt rực lửa. 

Trước ánh nhìn của tôi, biết rằng tôi đã phát hiện ra hoàn cảnh của mình, mẹ tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, bắt đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Do nhầm lẫn, cô gần như đã thoát ra được. Tôi sợ quá vội ôm chặt lấy cô ấy, dùng khuỷu tay ấn mạnh vào đùi cô ấy, khiến hai chân cô ấy ấn mạnh vào háng tôi vốn có một chỗ phình to.

Mẹ tôi cảm nhận được vật thể to lớn đó và thở ra nhẹ nhàng. Cuộc đấu tranh của cô ngay lập tức trở nên nhỏ hơn nhiều. Sự hoảng loạn lóe lên trong mắt cô. Cô ấy nhẹ nhàng siết chặt cánh tay tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, đáng thương nói: "A Phong, tôi biết mình sai rồi, anh có thể buông tôi ra được không? Tôi chỉ đùa thôi mà..."

Tôi vẫn ôm chặt cô ấy, dùng sức nói: "Không! Lương Ngọc Hà! Anh vẫn đùa giỡn, cô là một con điếm nhỏ, bị tôi chạm vào lâu như vậy, phần dưới của cô ướt hết rồi, còn muốn tôi thả cô ra à?"

Mẹ mở miệng định giải thích, nhưng khi dương vật của tôi lại nhô lên, những ngón tay trước vùng kín của mẹ bắt đầu xoa nhẹ, những lời mẹ đang nghĩ tới đều bị gián đoạn, mẹ mất cơ hội để nói. 

"Còn nữa, Lương Ngọc Hạc, đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi. Khi ta đối mặt với ngươi mặc bộ đồ như vậy, ngươi đã nhìn thấy vẻ mặt kích động của ta. Tuy phản ứng của ngươi giấu rất kỹ, nhưng ta vẫn nắm bắt được niềm vui nho nhỏ thoáng qua đó."

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói từng chữ một. Thấy mặt cô ấy đỏ đến sắp chảy máu, mắt cô ấy không dám nhìn về phía tôi, tôi nói tiếp:

"Chưa kể tôi đã yêu cầu anh rõ ràng không được đi đôi giày cao gót này, thay vào đó anh có thể đi một đôi giày ngắn. Anh đã chọn đôi đế đỏ hiện tại. Vậy là anh đang dụ dỗ tôi phải không? Anh muốn thấy tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của anh, nhưng đồng thời cũng muốn thấy tôi không thể làm gì được anh phải không?

"Yuhe, sao cậu tệ thế? Bây giờ bạn đang bốc cháy, bạn cảm thấy thế nào? Nhưng điều tôi quan tâm nhất thực ra không phải là cái này mà là bạn. Làm sao bạn biết tôi thích trang phục của bạn? Bây giờ con nên gọi mẹ là chị Lương hay nên gọi mẹ là... Mẹ? "

Bây giờ tôi thực sự có mọi lý do để nghi ngờ rằng người trong tay tôi thực sự không hề mất trí nhớ, hoặc là anh ta đã nhớ được rất nhiều thứ sau khi mất trí nhớ.

Tất cả phụ thuộc vào phản ứng của mẹ tôi.

Tôi nhìn chăm chú và thấy ánh mắt mẹ có chút trống rỗng.

Không có gì giống cô ấy trước đó.

Tôi nhất thời không dám phán xét, nhưng sau đó tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy co giật.

Cô gật đầu nói: “Tôi, tôi đang xem video trên điện thoại của anh… Ở đó có một đám người đẹp đang khiêu vũ. Rõ ràng bạn có thể nhờ tôi mặc quần áo cho bạn, nhưng bạn vẫn muốn xem người khác... Tôi không vui, tôi chỉ muốn làm khó bạn. Nhưng ai biết cậu..."

Khi mẹ kể lại, mẹ cảm thấy rất xấu hổ vì vẫn ngồi trong vòng tay tôi. Cô ấy không tiếp tục nói về chủ đề đó. Thay vào đó, cô ấy thấp giọng hỏi tôi: “Vậy A Feng, bạn nghĩ tôi đã nhớ rồi à? "

Trước ánh mắt nhấp nháy của mẹ, tôi im lặng không biết phải nói gì.

Sau những gì cô ấy nói, tôi thực sự khó có thể đánh giá được.

Nhưng bây giờ chúng ta đã đến mức này rồi, không thể phán xét nữa cũng không sao.

Bây giờ tôi chỉ muốn làm điều đó một lần với mẹ. Nếu không, sẽ còn rất lâu nữa cô ấy mới có thể quan hệ tình dục với tôi.

Tôi không thể đợi được. Được cô ấy quyến rũ mỗi ngày mà vẫn kiên trì đến tận bây giờ thật là tuyệt vời. Tôi cũng không phải là thánh.

"Dù thế nào đi nữa, Lương Ngọc Hạc, sự thật là anh đã quyến rũ tôi phải không? "Tôi nói một cách chắc chắn.

Hào quang mà mẹ tôi ban đầu nuôi dưỡng đã sụp đổ ngay lập tức. Chớp mắt một cái, cô ấy không dám nhìn tôi nữa: “Vậy… anh định làm gì tôi? "

"Anh phải giúp tôi giải quyết vụ hỏa hoạn do anh gây ra phải không? "

Tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ trong tay. Sau khi đặt cô ấy lên ghế của sếp, tôi tựa người vào bàn đối diện với cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và ấn nó vào háng mình.

Cảm nhận được tiềm thức của bà đang kéo tay mình, tôi ấn xuống hết lần này đến lần khác, và khi mẹ tôi dường như cam chịu số phận, bà ngừng rút tay ra và nói: “Đây, giúp mẹ lấy nó ra. "

"Bạn đang làm gì thế? “Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo, giọng điệu ngây thơ nhưng có vẻ xấu hổ.

Cô không chỉ xấu hổ khi chạm vào con trai và bộ phận sinh dục của người đàn ông mà còn vì cô không hiểu gì về việc đó và đầu óc trống rỗng khiến cô rất choáng ngợp.

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, đầu óc tôi như ngừng hoạt động trong giây lát, rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi dường như bây giờ đã mất trí nhớ, và khi nhắc đến vấn đề nam nữ, bà dường như vẫn còn là một cô gái trẻ...

Ôi trời... tôi còn phấn khích hơn nữa.

Ngày xưa mẹ dạy con nhận biết huyệt đạo, nay con trai lại dụ mẹ chơi gậy...

Rít~~

Nhìn mẹ chụm chân, dáng ngồi thản nhiên vô cùng trang nghiêm và tao nhã, tôi dang chân ra nắm lấy tay mẹ: “Để con dạy mẹ, giống như mẹ đã dạy con. "

"Tôi đã dạy cậu điều đó à? "

Mẹ lẩm bẩm điều bà muốn nói, rồi mắt bà mở to.

Cô ấy nhìn thấy tôi nắm lấy tay cô ấy và cởi quần mạnh đến mức thứ bên trong đột nhiên lòi ra ngoài.

Mẹ tôi đối mặt với sinh vật cực kỳ hung dữ trước mặt, quy đầu của nó hếch lên, vẻ mặt ngơ ngác và vô cùng kinh ngạc.

Cô nhìn từ trên xuống dưới, trái nhìn phải, không nhịn được mở miệng hỏi: “Đây là bộ phận sinh dục của nam giới sao? "

Nghe giọng chân thành của mẹ, tôi tự hào về mình, kiên nhẫn nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm và giải thích:

"Đúng vậy, đây là bộ phận sinh dục của con trai ruột của bạn, Yuhe. Hãy nghĩ về thịt và xương đã rơi ra khỏi cơ thể bạn. Khi lớn lên, bạn có đặc biệt hào hứng khi có một con gà trống có thể vừa vặn với bạn một cách hoàn hảo và đụ bạn đến chết không? "

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng và không nói gì với tôi. Trong mắt cô ẩn chứa sự phấn khích. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi mà cô ấy không thể quấn quanh bằng một tay. Cô cố nén sự bàng hoàng trong lòng và hỏi:

“Bạn, bạn có mang theo thứ này bên mình mỗi ngày không? Bạn không mệt sao? Dài quá...to quá...dày hơn cánh tay tôi, dài gần bằng cánh tay tôi. "

Thấy mẹ dang đôi cánh sen trắng nõn ra so sánh với con cặc hung dữ của mình, tôi miệng khô khốc nắm lấy tay mẹ, dẫn bàn tay nhỏ bé của mẹ chạy lên chạy xuống cặc mình:

"Tôi mang theo một thứ như vậy. Khi tôi không cương cứng, nó sẽ không dày và lâu như vậy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được điều đó khi đối mặt với người tôi thích. "

Cổ tay của Ứng Bạch Hào bị tôi kéo lên kéo xuống. Mẹ nhìn thân que quấn quanh năm ngón tay mảnh khảnh của mẹ. Cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của tôi và liếc nhìn tôi thật nhanh. Lúc tôi để ý và nhìn cô ấy, cô ấy lập tức quay đi và hỏi:

“Tôi, tôi đang làm việc này à? Chỉ cần lấy thứ này của bạn bằng tay và di chuyển nó lên xuống? "

"Ừ, cậu có thể làm điều đó, nhưng cũng có cách nhanh hơn và thoải mái hơn. “Khi thấy mẹ không phản kháng, tôi biết chuyện hôm nay đã thành công hơn một nửa nên tôi bắt đầu làm theo chỉ dẫn.

Quả nhiên, mẹ nghe ta nói phương pháp nhanh hơn, hai mắt sáng ngời, vội vàng buông tay, xoay cổ tay đau nhức: “Phương pháp gì vậy? "

Tôi vẫy tay chào mẹ và bảo mẹ kéo ghế lại bàn.

Sau khi thấy tôi tựa vào bàn và mẹ ngồi trên ghế ở một góc vừa đủ để úp mặt vào dưới tôi, tôi nuốt nước miếng, vuốt ve mặt mẹ, nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ mà xoa nắn:

“Cách nhanh nhất là xuống đó, chị Lương, và cho một con cặc vào âm đạo của chị. Cảm giác thật tuyệt và đó chính là nơi bạn đi tiểu. "

Cơ thể thanh tú của mẹ hơi run lên khi tôi xoa ngực mẹ, mẹ có chút mất tập trung. Nhưng sau khi nghe lời đề nghị của tôi, cô ấy nhanh chóng lắc đầu: “Đừng… Tôi không dám nghĩ đến việc nhét thứ này của anh vào âm đạo của tôi. "

"Ha ha, ngươi quên ta vừa mới nói cái gì sao? "

Tôi thì thầm và đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Từ nay trở đi, mẹ phải nghe lời con! "

Trước ánh mắt nghiêm khắc của tôi, mẹ tôi đã muốn chống cự một hai lần, nhưng lời cuối cùng thốt ra từ miệng bà là lắp bắp: “Minh, mẹ hiểu rồi… Bây giờ mẹ có muốn không?” "

"Đừng lo lắng, trước tiên giúp ta miệng của ngươi đi." 

“Miệng, miệng?”

Đây không phải là bẩn sao? 

Mẹ tôi thấy khó hiểu. 

Tôi vẫy tay bảo cô ấy úp mặt vào dưới người tôi, sau đó tôi vuốt ve mặt cô ấy và vỗ nhẹ con cặc của tôi vào mặt cô ấy.

Mẹ vô thức muốn trốn, nhưng sau khi tôi ôm đầu mẹ xuống, cặc tôi đập vào mặt mẹ một cái. Cô ấy lập tức khịt mũi, mặt hơi nhăn lại, trong lòng cảm thấy tôi đang sỉ nhục cô ấy bằng hành động này.

Nhưng sau khi tôi tát vào mặt mình nhiều lần bằng cặc của mình, một giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê tình cờ rơi vào khóe miệng cô ấy. Cô ấy vô thức đưa cái lưỡi hồng hào liếm liếm, rồi nghe thấy giọng tôi:

"Yuhe tốt của ta, ngươi cứ dùng miệng đi. Nếu không muốn, ta sẽ phải ép ngươi, vậy thì ngươi tốt nhất nên chuẩn bị đầy đủ trước. Trước đó, ngươi có lẽ không biết nhiều về chuyện này ở phía dưới ta phải không? Ta dạy ngươi nhé?" 

Mẹ tôi rất muốn phản kháng, nhưng khi đối mặt với ánh mắt có thể khiến bà trừng mắt nhìn tôi, hơn nữa bởi vì quả thực trước đây bà chính là người quyến rũ tôi nên bà cảm thấy sai lầm, hơn nữa bà cũng không đặc biệt phản kháng lại những chuyện đang xảy ra bây giờ, nên trong lòng bà vẫn có chút kỳ vọng nhỏ nên đã để tôi đi. 

Cô gật đầu: “Anh dạy, em học.”

Tôi ôm cặc, duỗi thẳng eo, vỗ nhẹ vết nước lên mặt mẹ, rồi tôi nâng quy đầu lên nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ:

"Trả lời ta một vấn đề trước đi, ngươi cảm thấy ta dưới đó mùi hôi khó chịu? Kinh tởm hay không?" 

“Nói thật à?” Mẹ tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn tôi. Đôi chân khó mở ra dưới chiếc váy ôm sát hông của cô được khép lại và cô đang ngồi trong tư thế trang nghiêm.

Tôi ậm ừ và đưa con cặc của mình lên sát mũi cô ấy.

Mẹ chỉ cảm thấy hành động của tôi khiến mẹ vô cùng nhục nhã. Cô khẽ cau mày nhưng nhanh chóng kìm nén cảm xúc đang chạy đua trong lòng. Cô khẽ giật mũi, hít một hơi rồi nói thật:

“Mùi của nó hơi khó chịu… nhưng mà quen rồi thì thấy dễ chịu, cũng không thể gọi là ghê được. Dù sao thì âm đạo của cậu nếu có mùi như thế này thì e rằng phía dưới đó sẽ không có mùi dễ chịu như vậy đâu.” 

“Không, phía dưới Ngọc Hợp thơm lắm, tôi luôn thích.” 

Tôi nói, sau khi hiểu được hoàn cảnh của mẹ, tôi không còn do dự nữa. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình ngang mặt mẹ. Tôi lắc lư trái và phải. Dưới ánh sáng, cái bóng phản chiếu trên gương mặt mẹ tôi cũng lắc lư:

"Yuhe, thứ này của tôi được khoa học gọi là dương vật, nhưng nó thường được gọi là dương vật hơn, tôi thích cậu gọi nó là dương vật hơn." 

“Gà...mông à?” Mẹ nhai kỹ chữ mà không để ý rằng cặc tôi đang run rẩy phấn khích.

Cho dù Lạc Vân Ninh nhất thời không quay lại, vẫn có nguy cơ cô ấy sẽ đột ngột quay lại.

Biết không thể trì hoãn được nữa, sau khi mẹ lẩm bẩm, tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng chỉ muốn bế con lên mà đụ, kiên nhẫn nói:

"Ừm, Yuhe, từ giờ cậu có thể gọi nó là cặc. Đây là cặc của con trai cậu, cặc của con trai cậu, nó thuộc về cậu, bây giờ tôi sẽ dạy cậu cách nhận biết."

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy vài ngón tay mảnh khảnh của mẹ và nhéo nhẹ vào quy đầu. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự chạm vào của đầu ngón tay, cảm thấy lo lắng, sợ véo tôi làm tôi đau: “Đây là con à?”

"Quy đầu, không phải trông giống đầu rùa sao? Này, chị Lương, chị có thấy mặt sau không? Mặt sau ở đây thực ra là bụng. Bạn có thấy rãnh sâu nối nó không? Cái lỗ nhỏ ở phía trước quy đầu là mắt ngựa. Ở đây tôi rất nhạy cảm."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của mẹ và nhìn vẻ mặt cẩn thận của mẹ. Tôi không khỏi ấn dương vật của mình và chọc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ: "Nào, Yuhe, há miệng ra. Những thứ còn lại trong khi ăn là có thể nhận ra."

"Anh, anh nói anh muốn tôi dùng miệng... anh muốn tôi ăn nó?!"

Mẹ tôi ngơ ngác, rồi nhanh chóng lắc đầu: “Mẹ, mẹ không thể ngậm miệng được… Mẹ ăn xong con sẽ không đi sao? Mẹ sẽ không… Ờ~~!”

"Mở miệng ra!"

Tôi dùng quy đầu mở miệng mẹ, chọc mạnh vào răng mẹ rồi ra lệnh nghiêm khắc. 

Nhưng khi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt tủi nhục, không muốn buông răng, tôi tức giận giơ tay tát vào mặt mẹ một cách vừa phải, nắm lấy cằm mẹ:

"Bây giờ cậu muốn nghe lời tôi à? Bạn có thực sự muốn tôi đối xử với bạn như một con người trước khi bạn tuân theo mệnh lệnh không? Nếu bạn không phải là mẹ tôi, tôi đã đè bạn lên người Trác và đụ bạn!"

Nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của tôi và nghe thấy những lời thô tục trong miệng tôi, mẹ tôi sợ đến mức run rẩy. Cô ấy sợ hãi đối mặt với con cặc của tôi và hất mái tóc xõa trước mặt ra sau. 

"Em không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Việc ăn này chỉ là mô tả thôi, không hẳn là yêu cầu em ăn. Nếu em mở ra ngậm trong miệng rồi nuốt qua nuốt lại thì coi như là ăn. Yuhe, tưởng tượng em đang ăn một cây kẹo mút nhé? Ngậm nó vào miệng...ồ~~vâng, chính là nó...!"

Mẹ lắng nghe tiếng rên rỉ của tôi và cảm thấy đôi bàn tay to lớn của tôi đang ôm đầu mẹ. Cô ấy rất lo lắng. Nhưng sau khi cô phát hiện cơ thể mình dần trở nên xa lạ, sự lo lắng đó lại biến thành một loại cảm xúc không rõ nguồn gốc. 

Cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy thực sự không phản đối con cặc của tôi, và thậm chí còn... thích nó? Thứ tình yêu ấy dường như đã in sâu vào trái tim cô. 

Có phải vì bản chất của cô ấy? 

Tôi vẫn cảm thấy như thể đó chỉ là phần thịt rơi ra khỏi cơ thể mình nên không có gì cả. 

Dù sao, sau khi biết mình sẽ không cắn con cặc của tôi và bị tôi uy hiếp, cô ấy ngập ngừng nhả răng ra, từ từ mở miệng, quan sát biểu cảm của tôi rồi từ từ đưa quy đầu vào. 

Khi đầu mẹ áp sát vào mông tôi, mẹ tôi ngửi thấy mùi tanh xộc vào mũi. Nhưng lạ thay, cô không cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi khó chịu. Thay vào đó, cơ thể cô có chút phấn khích. Khoảng trống giữa hai chân cô thậm chí còn ẩm ướt hơn trước, như thể có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

Nhưng cảm giác khó tả đó khiến cô cảm thấy xấu hổ, cô không muốn lập tức dang chân ra trước mặt tôi và chạm vào phần thân dưới xa lạ của mình. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục chuyển động của âm đạo và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

Cô đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào trục thanh dưới quy đầu, đầu cô có chút choáng váng. 

Dài như vậy...làm sao cô ấy có thể ăn được? Nó khó một nửa phải không? 

Nhưng đây là tất cả những gì cô ấy làm...cô ấy không thể phàn nàn, và cô ấy cũng thích nó? 

Phản ứng của cơ thể không có vẻ là giả, nhưng tiếp theo là gì? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt trong sáng ngây thơ như một cô bé không hiểu gì cả. Cô ấy không thể nhận ra người này chính là người phụ nữ muốn cưỡng hiếp tôi. 

Sau khi hiểu ý mẹ, tôi cảm nhận được cảm giác ấm nóng ẩm ướt trên quy đầu, tận hưởng cảm giác ngậm chặt trong miệng mẹ, liền dặn dò:

"Nếu dùng lưỡi cuốn quy đầu của tôi, bạn có thể cảm nhận được có một rãnh nhỏ trên trục nối với mặt dưới của quy đầu phải không? Rãnh này gọi là rãnh vành. Bạn...ồ~~vâng, bạn có thể dùng đầu lưỡi liếm nó...thứ đằng sau nó chính là trục, và không cần phải giải thích nhiều đâu...!"

Dù mẹ tôi đã mất trí nhớ nhưng bản năng của cơ thể bà vẫn còn đó. Sau khi nghe tôi giải thích và giải thích, cô ấy nhanh chóng hiểu ra mấu chốt. Cái lưỡi hồng hào và dịu dàng của cô ấy bắt đầu lăn quanh quy đầu và rãnh vành của tôi. Kết cấu trên lưỡi cô cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại thật không thể diễn tả được. 

Còn uốn cong quy đầu và rãnh vành, mẹ tôi nhanh chóng học được cách làm mà không cần hướng dẫn gì. Cô ấy thè đầu lưỡi ra và chọc vào mắt ngựa của tôi. 

Cô ấy ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của tôi và thấy tôi phản ứng dữ dội trước đòn tấn công vào mắt của cô ấy. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên, và cô ấy thích thú dùng chiếc lưỡi hồng hồng của mình tát lên xuống vào mắt tôi. Khi tôi cảm thấy hơi khó chịu, cô ấy thậm chí còn tăng cường độ lên. 

Như thể cô ấy đang trả thù cho sự thô lỗ của tôi vừa rồi vậy...

Nhưng vốn dĩ cô ấy không muốn làm những chuyện này với tôi, ý định ban đầu của cô ấy chỉ là dùng loại chuyện này để bắt tôi. 

Nhưng sau khi cô ấy thực sự bắt đầu làm những việc như thế này, có thể đó là bản năng của cô ấy. Cô phát hiện ra rằng mình rất quan tâm đến những người đàn ông và phụ nữ này. Mặc dù tôi luôn dẫn tôi đi khắp nơi nhưng cô ấy vẫn không hề hay biết, thậm chí còn dần dần chủ động. 

Khi mẹ tôi chơi đùa với quy đầu của tôi đã chán, bà tiếp tục quan sát biểu hiện của tôi, há miệng rộng hết mức có thể và bắt đầu nuốt con cặc của tôi qua lại, và bà cứ tự sửa chữa hành vi của mình mà không cần tôi chỉ dẫn. 

Cảm thấy mẹ ngày càng khéo léo như trước, tôi nhìn mẹ mà không khỏi liếc nhìn dưới đầu mẹ đang lưỡng lự qua lại. 

Nhìn bây giờ, ngoài bộ ngực béo sắp lộ ra, còn có thể thấy chiếc áo sơ mi cởi cúc trên ngực của cô vẫn làm nổi bật đường cong vòng eo của cô một cách hoàn hảo. Những đường cong trên cơ thể của cô cực kỳ tôn dáng và vô cùng gợi cảm. 

Đi tiếp, tôi có thể nhìn thấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của cô ấy vẫn khép sát vào nhau dưới chiếc váy ôm sát hông và gấp sang một bên. Bấy giờ tôi mới nhận thấy tư thế ngồi của mẹ tôi vẫn vô cùng trang nghiêm và tao nhã. 

Nhưng việc cô làm lúc này không thể so sánh được với hai chữ này, rất dâm đãng. 

Sự tương phản như vậy khiến tôi không thể chịu nổi vì đã khá lâu rồi tôi không quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Đúng lúc tôi đang định ôm đầu mẹ lần nữa, đang nghĩ đến việc bắt đầu đưa ra đưa vào miệng mẹ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Đông đông đông——

Đó là cửa vào văn phòng của chúng tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, trong khi người mẹ nhếch nhác của tôi vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, có chút bối rối. 

Sau khi hai mẹ con nhìn nhau, chúng tôi lập tức tỉnh dậy. 

Gõ cửa lần thứ hai, mẹ tôi nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và vội vàng buộc nút, nhưng ngực mẹ to quá nên phải mất một lúc mới buộc được quần áo nên mẹ nhìn tôi lo lắng. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi sắp chết! Có người đến... Tôi bị anh giết... Nếu có người tìm thấy cả hai chúng ta ở đây... tất cả là lỗi của anh! Anh yêu cầu tôi phải nghe lời anh trong mọi việc, nhưng bây giờ chúng ta sắp chết!"

Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc lần nữa, muốn ấn ngực lại nhưng càng lo lắng lại càng bối rối. 

Tôi nhanh chóng nhét con cặc của mình trở lại vào háng. Nghe mẹ phàn nàn, tôi tức giận nói: “Không phải mẹ dụ con! Nếu mẹ không làm thì chuyện gì sẽ xảy ra?!”

"Ai bảo anh đi cùng người phụ nữ khác? Tôi không trốn nữa! Đi mở cửa đi! Để người ngoài nhìn xem chúng ta đang làm gì!" Mẹ làm vỡ lọ và không thể buông ra. 

"Đừng! Cho dù ta không biết xấu hổ, ngươi còn muốn không biết xấu hổ... Không, không, ta biết sai rồi được không? Ta xem ta có thể trốn đi đâu..."

Sau khi sắp xếp xong quần áo, tôi mới trấn áp được sự hoảng loạn của mẹ. Sau khi thấy cô ấy sắp xếp lại quần áo, tôi nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Nhưng nhìn quanh, tôi thấy hầu như không có chỗ nào để trốn người, ngoại trừ chiếc bàn trước mặt. 

Không gian dưới bàn có thể chứa đầy đủ một người, từ bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong. Bạn chỉ có thể nhìn thấy nó khi bạn bước vào bên trong. Đây hiện là nơi ẩn náu tốt nhất trong văn phòng. 

Con thực sự muốn mẹ con trốn ở đây à? 

Tôi nhìn mẹ ngập ngừng. 

Bạn có muốn cô ấy bò vào như một con chó không? 

Tôi và mẹ nhìn nhau, tự nhiên hiểu rằng đây là lựa chọn cuối cùng. Cô không phàn nàn gì nữa. Cô ấy chỉ giận dữ liếc tôi một cái, sau đó tiếp tục cài cúc và yêu cầu tôi mở cửa, nói rằng nếu không có thời gian thì cô ấy sẽ trốn dưới gầm bàn. 

Đông đông đông——

Có tiếng gõ cửa thứ ba. 

"Nào, thôi nào, đừng gõ nữa."

Tôi biết mẹ tôi ở đây cũng không có vấn đề gì lớn nên tôi cũng không trực tiếp ra lệnh cho bà chui xuống gầm bàn. Tôi vội vã ra cửa trước khi người đàn ông bên ngoài gõ cửa lần thứ tư. 

Khi mẹ tôi, người vẫn đang cố gắng cài cúc áo, thấy tôi chuẩn bị mở cửa thì mẹ đành bỏ cuộc. Bất chấp bộ quần áo xộc xệch, cô nhanh chóng chui xuống gầm bàn và ra hiệu cho tôi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi lại vuốt thẳng quần áo, đè nén sự căng thẳng trong lòng rồi mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, cô thư ký nhỏ đứng bên ngoài ngơ ngác va vào anh. 

Khi nhìn thấy người này là Lạc Vân Ninh, tôi vội vàng ngăn cản, nghiến răng nghiến lợi: "Cô sao vậy... Thư ký Lạc?!"

Luo Yuning không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Thay vào đó, cô thò đầu vào nhìn một cách kỳ lạ. Mặc kệ tôi ngăn cản, cô ấy cúi xuống chui vào nách tôi bước vào văn phòng:

"Hả? Ngọc Hà chị đâu? Tại sao lại kéo rèm lại? Ngoài trời nắng lắm à?"

"Này! Ngồi đây đi! Đừng đi loanh quanh. Mẹ tôi đi vệ sinh một lát sẽ không quay lại. Nếu có chuyện gì muốn nói thì nhanh lên hoặc nói chuyện với Tần Yên Việt."

Khi nhìn thấy Lạc Vân Ninh đi về phía bàn làm việc, cơn tức giận trong lòng chuyển thành căng thẳng. Tôi sợ cô ấy phát hiện ra điều gì đó nên tôi đã ngăn cô ấy lại trước và đẩy cô ấy ngồi xuống chiếc ghế ngoài bàn làm việc. 

Sau đó anh sợ cô nhìn thấy gì đó liền đi thẳng lại ghế của sếp ngồi xuống. 

Nhưng vừa ngồi xuống như vậy, tôi không khỏi bắt gặp ánh mắt của mẹ ở dưới gầm bàn. 

Lúc này, mẹ tôi đang trong tư thế 'O7-2', đầu hướng về phía đùi tôi hở ra như một chú cún con. Vẻ mặt của cô vô cùng xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sát khí, nhưng cô ấy cũng lo lắng rằng mình sẽ gây ra bất kỳ tiếng động nào khi di chuyển, và đôi mắt cô ấy đầy hoảng loạn và căng thẳng. 

Tôi chắp tay xin lỗi cô ấy, nghĩ đến việc nhanh chóng đuổi Lạc Vân Ninh ra ngoài. 

Nhưng Lạc Vân Ninh vừa ngồi ở chỗ này, liền giống như đang đợi em gái Ngọc Hà trốn dưới gầm bàn đi ra. Tôi và cô ấy lại bắt đầu tán gẫu về những chuyện tầm phào, và bắt đầu nói về việc dì Tần đã đối xử tệ với cô ấy những ngày gần đây. 

Tôi biết cô thư ký nhỏ này sẽ không ngừng nói nhảm trong nửa giờ, nên tôi lập tức cảm thấy tức giận và sợ hãi...

Dì ơi đừng nói nữa. Nếu còn tiếp tục nói, ông chủ mới của bạn sẽ chết, còn những người em dưới quyền sẽ cảm nhận được sát khí.

Tôi ngồi đó run rẩy. Chưa đầy năm phút sau, tôi viện nhiều lý do để yêu cầu thư ký ra ngoài trước nhưng cô ấy không chịu rời đi. Cô ấy dự định sẽ giải quyết xong mối bất bình với tôi trước khi rời đi. 

Tôi tê liệt quá. 

Lúc này có người kéo quần tôi. Lúc đầu không có gì cả. Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi chỉ muốn nhanh chóng giải quyết Luo Yuning. Nhưng rồi khi cảm thấy có ai đó rút cặc trong quần ra, tôi hoảng sợ đến mức vội kéo ghế đứng dậy, tựa ngực vào mép bàn. 

Con cặc mềm nhũn bỗng rơi vào bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt. Cái chạm nhẹ khiến người ta say sưa. Một lúc sau, nó lại bay thẳng lên mây, lộ ra cạnh sắc bén. 

Nhưng khi chạm vào tôi có cảm giác bực bội, như thể chủ nhân của bàn tay ngọc đó muốn trả thù, tiếp tục chơi đùa với cặc của tôi, cảm giác thoải mái vốn có này lại biến thành một loại tra tấn vì có cô thư ký nhỏ ở đây. 

Như thể nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn, Luo Yuning nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi tôi có chuyện gì. 

Tôi liếc nhanh xuống gầm bàn, mẹ tôi có vẻ tức giận và muốn trả thù. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Tôi nhăn mặt nói với Luo Yuning rằng không sao đâu, sau đó tôi cảm thấy quy đầu tiến vào một cái miệng căng mọng ấm áp và ẩm ướt. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi lập tức căng thẳng lên khi tôi hiểu mẹ tôi sẽ trả thù như thế nào. 

Tệ hơn nữa là lúc này từ dưới gầm bàn truyền ra tiếng nước bọt yếu ớt, nghe như tiếng trống trong tai. 

Trong âm thanh xèo xèo rất vi tế này, tôi dường như nghe được một câu nói của mẹ. 

——Ngươi bắt nạt ta, vừa rồi ngươi đối với ta tàn nhẫn như vậy, ngươi muốn ta nghe lời ngươi, bây giờ ta muốn xem ngươi còn dám yêu cầu ta nghe ngươi hay không! Tôi muốn dạy cho bạn một bài học!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Dưới Bàn (13 tháng 4, Trần Phong)

"Lão đại, tôi nói cho anh biết, Tần Yên Việt luôn thích bắt tôi làm những chuyện không nên làm, khiến tôi giống như thư ký của cô ấy vậy. Rõ ràng tôi là thư ký của anh. Ông chủ, chuyện này anh phải nói cho cô ấy biết."

Tại bàn làm việc, Luo Yuning cứ nói bằng cái miệng nhỏ nhắn. Dù tôi có lắng nghe kỹ hay không thì cô ấy vẫn bày tỏ cảm xúc như mọi khi, nghịch mái tóc bằng đôi bàn tay mảnh dẻ. 

Dưới gầm bàn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng mấp máy không ngừng. Những động tác cô vừa học giờ đã được áp dụng hoàn toàn vào con cặc to và dài trong miệng cô. Cô ấy liên tục lắc đầu qua lại, để chất lỏng của mình bao phủ hoàn toàn cơ thể con gà trống, và cô ấy nuốt chửng con cặc khổng lồ trong miệng qua lại. 

Cái gọi là thổi sáo không gì khác hơn thế. 

Lúc này mẹ tôi dường như không quan tâm đến Lạc Vân Ninh chút nào, hoặc là bà đang muốn trả thù tôi, cũng không quan tâm đến thể diện của chính mình. Động tác nuốt và nuốt của cô ấy ngày càng dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy lại mút thật mạnh, đặt cặc của tôi vào môi trường chân không. 

Nhưng điều này thật khó khăn với tôi. Mặc dù Luo Yuning không nhìn tôi, nhưng tôi vẫn phải cẩn thận với ánh mắt của cô ấy, không để cô ấy nhận ra điều gì kỳ lạ. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi cũng phải đáp lại cô ấy. 

Đặc biệt trong quá trình này, tôi đã phải chịu đựng sự do dự của mẹ! 

Tôi vô tình nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang quỳ dưới gầm bàn như một chú cún con, lắc đầu thật mạnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm quấn lấy dương vật tôi, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng vẫn đang khai thác quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng khoái cảm. 

Lúc này, mẹ tôi tóc bù xù, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang phồng lên ngậm lấy cặc tôi mà di chuyển tới lui. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô có thể khiến mọi người phải lòng cô. 

Như thể nhận ra ánh nhìn của tôi, đôi mắt mẹ tôi, vốn đang nhìn chằm chằm vào gốc cặc tôi, hơi ngước lên. Sau khi chạm vào mắt tôi, trong mắt cô ấy chợt tràn ngập yêu thương, trong đó dường như có một cái móc nào đó có thể lôi kéo tâm hồn một người. 

Cùng lúc đó, Luo Yuning, người vẫn thấy tôi phớt lờ cô ấy, ngồi thẳng lên một chút, nghiêng người về phía bàn và tỏ ra bối rối. 

Tôi nhận thức sâu sắc về tình hình của Luo Yuning. Tôi dùng một tay ấn vào vai mẹ dưới gầm bàn. Chân tôi hơi yếu, nhưng tôi bất đắc dĩ gật đầu: “Ừ…”

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Luo Yuning mỉm cười, kéo ghế lại bàn, hất cằm nhìn tôi:

"Hơn nữa cô ấy còn nói xấu sau lưng anh rất nhiều, nói anh cái gì cũng không hiểu. Nếu giao công ty cho anh, không đến nửa năm nữa sẽ phá sản. Lão bản nói cho anh biết, anh còn trẻ, mới bắt đầu tiếp xúc với những thứ này, chắc chắn sẽ cần có thời gian để chuyển hóa kiến thức đã học thành thực tế. Tần Nghiên Việt biết điều này, nhưng cô ấy đang nói rằng anh không tốt, anh phải hiểu."

Mẹ lắng nghe những giọng nói phía trên chúng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn do dự, khi mẹ nhận ra tôi đã lấy hai tay xuống ấn vào vai mẹ, yêu cầu mẹ dừng lại, mẹ có chút không hài lòng nhổ cặc tôi ra, mắt mẹ mờ đi, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi không thể biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi ở dưới đó, nhưng tôi cảm thấy mẹ không còn quậy phá nữa, và tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. "Tôi hiểu rồi... Được rồi, chị Lạc, chị ra ngoài trước được không? Ừm...?"

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhận thấy phần dưới dương vật của mình bị một chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại gõ nhẹ, sau đó chiếc lưỡi đó liên tục di chuyển sang nơi khác khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Vừa rồi nuốt nuốt có lẽ vẫn không sao, còn có thể kìm nén được khoái cảm mà nó mang lại cho mình, nhưng bây giờ cái động tác qua lại nhẹ nhàng này giống như kiến ​​bò, có cảm giác hơi ngứa ngáy, đồng thời còn có cảm giác bất lực muốn trút ra nhưng lại không có nơi nào để trút ra. 

Cảm giác này thậm chí còn khó chịu hơn trước. Tôi không quan tâm đến phản ứng của Luo Yuning, nhanh chóng nhìn xuống gầm bàn. 

Nhìn vào tôi thấy mặt mẹ tôi có vẻ ranh mãnh. Cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, chậm rãi xoa xoa quy đầu của tôi, như muốn nói nếu anh không để tôi tiếp tục, tôi sẽ từ từ hành hạ anh đến chết. 

Cái lưỡi hồng hồng mềm mại đó giống như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, nghịch ngợm nghịch ngợm quy đầu của tôi lên xuống, trái phải, đầu lưỡi nhấp nháy liên tục, vui quá. 

Tôi cảm thấy tê dại nên phải buông tay ra khỏi vai mẹ để mẹ nói tiếp. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự thỏa hiệp của tôi thì mỉm cười tự hào. Bất kể có bị phát hiện hay không, cô ấy vẫn duỗi tay ra khỏi gầm bàn, vòng qua eo tôi, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt cặc tôi lần nữa. 

Từ lúc tôi nói xong đến lúc buông mẹ ra chỉ có vài giây trôi qua. 

Luo Yuning thấy tôi tỏ ra xấu hổ, như đang kìm nén điều gì đó, nghiêng đầu tò mò: "Sao thế? Tôi vẫn muốn đợi chị Yuhe về... Nhân tiện! Nói đến đây, sếp, anh thấy bình thường tôi làm việc rất chăm chỉ đúng không? Có thể tăng lương cho tôi hay gì không?"

Đang nói, Luo Yuning vỗ tay khiến tôi và mẹ tôi ở dưới gầm bàn sợ hãi đến mức tưởng chừng như bị phát hiện, cả người run lên. Nhưng khi định thần lại, chúng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi tiếp tục cử động không ngừng nghỉ, chất lỏng trong miệng tiếp tục tiết ra. Trong quá trình nuốt và nuốt, nó chảy vào tận gốc cặc tôi, tô điểm cho lông mu của tôi mùi hương của cô ấy. 

Và một ít dịch cơ thể chảy ra từ khóe môi, dọc theo cằm, nhỏ giọt xuống đất, cực kỳ trong suốt. 

Nuốt con cặc qua lại, khoan, lau, nhặt, mút... Mẹ dùng nhiều động tác nhỏ, lưỡi gà của mẹ chạm đi chạm lại vào mắt, rãnh vành và các bộ phận nhạy cảm khác của con. Trong khi cảm nhận được niềm vui mãnh liệt của mình, tôi cũng rất phấn khích. Tôi không hề cảm thấy mình xấu hổ đến mức nào, quỳ xuống đất như một con chó cái, thổi kèn cho tôi.

Nhưng dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể giống mẹ được. Thay vào đó, tôi đối mặt với ánh mắt của Luo Yuning, cảm thấy bối rối và bối rối, "Đ-đưa tôi ngay bây giờ... Phù, ra khỏi đây đi, tháng này tôi sẽ chủ động cho anh một khoản tiền thưởng."

Luo Yuning thấy hôm nay tôi rất căng thẳng và không hiểu nguyên nhân, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc cô ấy tiếp tục giao tiếp với tôi. Đặc biệt khi biết tôi muốn thưởng cho cô ấy, phản ứng của cô ấy càng trở nên gay gắt hơn và cô ấy nhanh chóng từ chối:

"Ơ! Điều đó không ổn! Nếu tôi không được khen thưởng vì không có công, các đồng nghiệp khác sẽ nghĩ gì về tôi nếu tôi bắt đầu việc này? Không, không, tăng lương cũng được. Nếu tôi trực tiếp thưởng hoặc những thứ tương tự, nó thực sự vi phạm quy tắc."

“Thư ký Lạc, tôi chỉ muốn cô ra ngoài ngay bây giờ…” Tôi đặt một tay lên bàn, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ, cảm giác như sắp khóc. 

Người mẹ ở dưới gầm bàn cảm nhận được những động tác vô thức của tôi khi chạm vào đầu mẹ và cảm thấy rất được lợi. Cô ấy tưởng tôi đang khen nên càng nuốt nước bọt nhiều hơn. 

Nhưng nếu bây giờ đầu óc cô ấy bình thường thì cô ấy đã không nghĩ như vậy... Suy cho cùng, ở đây vẫn còn người với chúng ta! 

Nhìn Luo Yuning, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã hiểu sai ý tôi, cơ thể tôi căng thẳng đến mức phát khóc. 

Lúc này, Luo Yuning chớp mắt và cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, liền hỏi: "Hả? Có chuyện gì gấp à, sếp? Bạn có thể rời đi trước, đừng lo lắng cho tôi, tôi sẽ ở lại đây đợi chị Yuhe."

Khi nói, Luo Yuning dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nhìn tôi như đang suy nghĩ:

"Ồ, anh sợ tôi xem được một số tài liệu của công ty à? Vậy thì anh nên suy nghĩ kỹ lại đi. Tôi là thư ký của anh. Những tài liệu này tôi đều đã đọc rồi. Cho dù có một số tài liệu tôi không nhìn thấy, hiện tại đều đã được chuyển đến chỗ của Tần Nghiên Việt, anh đừng lo lắng."

"La Vân Ninh, ngươi thật sự xong rồi phải không... Ta, ta... Này, ta chỉ là muốn ngươi đi ra ngoài..."

Tôi nhận thấy chuyển động của mẹ tôi đang đạt đến mức cực độ, và giọng nói của tôi thay đổi do khoái cảm mãnh liệt. Cho dù mẹ tôi có tức giận thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn nhanh chóng giữ đầu bà và bảo bà đừng cử động. 

Lạc Vân Ninh nghe ta gọi đi gọi lại, xấu hổ gãi mặt: "Ta hiện tại không có việc gì làm, lão bản tới đây, lười biếng đi, đi nơi khác lười biếng sẽ bị mắng."

"Vừa rồi cậu đang đi giày của người khác..."

Tôi vừa nói vừa thở hổn hển như một con bò, đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng sấm như sấm.

Nóng hổi——

Đó là người mẹ mà tôi đã úp đầu xuống. Thấy tôi không đưa, lần này cô ấy trực tiếp ngậm cặc của tôi vào miệng, mút thật mạnh khiến miệng cô ấy phát ra tiếng nước bọt. 

Tôi sợ chết khiếp và nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nhưng trước khi tôi cúi đầu chạm vào mắt mẹ, Lạc Vân Ninh cũng nghe thấy tiếng động, bối rối nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn tôi hỏi: "Hả? Đợi một chút, ông chủ, ông có nghe thấy gì không?"

Tim tôi đập thình thịch. Tình hình lúc này có thể nói là căng thẳng hơn bất cứ điều gì tôi đã làm trước đây. Tôi vô thức rút tay ra khỏi đầu mẹ và đặt lên bàn. Tôi xua tay phủ nhận: "Không...không, có âm thanh gì không? Bạn có nghe nhầm không?"

"Không phải? Nghe như là từ dưới gầm bàn phát ra..." Lạc Vân Ninh nói, nhìn xuống gầm bàn. 

Nhưng chiếc bàn này hoàn toàn bị đóng kín đối với Luo Yuning nên cô không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng vì lương tâm cắn rứt, tôi vô thức giơ tay ngăn lại, đổi chủ đề: "Ahem! Thư ký, sao anh lại ám ảnh về tiền bạc như vậy?"

Nghe câu hỏi của tôi, sự chú ý của Luo Yuning quả thực bị thu hút bởi cô ấy, cô ấy lại ngồi xuống: "Này, đừng nói nữa, bạn có còn là người nhà không? Năm ngoái họ đã thúc giục chị tôi tìm bạn trai, và bây giờ họ đang thúc giục tôi.

“Gia đình phàn nàn về việc em gái tôi kết hôn vào cuối năm nay khiến tôi không muốn về. Tất cả các dì và chú của tôi đều ở đây. 

"Hừ, ta không muốn kết hôn, chờ ta trở thành đại phu nhân, xem bọn họ có thể ép ta thế nào."

Lạc Vân Ninh nói xong liền khoanh tay, hếch mũi kiêu ngạo. 

Tôi nhìn vẻ tự tin của cô ấy và mỉm cười đáp lại: "Thật là một tham vọng lớn lao...hehe..."

Lúc này, người mẹ gầm bàn cũng tỉnh dậy và trút giận. Thật là một điều đáng sợ. Cô ấy rất xấu hổ và muốn tôi nhanh chóng đuổi Luo Yuning ra ngoài. Có thể thấy rằng khi tôi và Luo Yuning đang nói chuyện, cô ấy đã tức giận đến mức véo tôi. 

Có vẻ như cô ấy đang hỏi tôi tại sao chúng tôi vẫn trò chuyện? 

Thịt đùi bị chèn ép, tôi cố chịu đựng cơn đau và giữ cô ấy nằm xuống. Tôi tình cờ liếc nhìn dưới gầm bàn và thấy mẹ tôi đang làm vẻ mặt đe dọa đó nhưng mẹ đang ngậm phần dưới của tôi vào miệng. 

Trong giây lát tôi chỉ muốn cười và bảo cô ấy đừng cử động. 

Nhưng khi mẹ thấy tôi không thèm nghe, mẹ còn muốn cười. Cô tức giận đến mức lại bắt đầu liếm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lại bắt đầu liếm và nuốt chửng con cặc to lớn trong miệng. 

Điều khủng khiếp là mẹ tôi lại nghĩ ra một chiêu mới là móc đầu lưỡi bôi khắp cặc tôi, như có ngạnh ở trên lưỡi. 

Tôi nắm chặt mép bàn, trên trán tôi lại bắt đầu nổi gân xanh. 

Lạc Vân Ninh vẫn không để ý tới tình huống hai mẹ con ở bàn chúng tôi, vẫn nói cười với tôi:

"Hừm phải không? Tôi cũng nghĩ vậy. Nhân tiện, ông chủ, ngay từ đầu ông đã rất lo lắng. Ông có muốn tôi làm gì không?"

Chuyển động của mẹ càng trở nên nhanh hơn. Chân tôi trở nên yếu ớt và tôi thở hổn hển: “Điều tôi muốn bạn làm bây giờ là ra ngoài…”

"Không vội, không vội. Nhân tiện, ông chủ, tôi có một câu hỏi dành cho ông. Tôi khá tò mò. Ông có thể khấu trừ toàn bộ tiền lương của chị Yuhe được không?" Lạc Vân Ninh chớp mắt. 

Và tôi bị mẹ liếm đến choáng váng đến mức không thể nhịn được nữa. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh thật sự sẽ không dừng lại phải không…”

"Hả?" Luo Yuning nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Sợ mẹ phát hiện ra điều gì, tôi vội lắc đầu đáp: “Không... không, mẹ tôi không tính lương như vậy. Bà không có lương…”

Nóng hổi——

Mẹ tôi, người như con khốn dưới gầm bàn, vẫn đang dỏng tai nghe chúng tôi nói. Khi biết chủ đề của chúng tôi là về cô ấy, cô ấy đã lơ đãng trong giây lát. Khi cô ấy bú cặc của tôi, cô ấy không thể không làm việc chăm chỉ hơn và tiếng nước bọt lại bắt đầu vang lên. 

Lần này, tôi cảm thấy cơ thể cứng đờ, mẹ tôi biết rằng bà lại gặp rắc rối. 

"Này! Ông chủ, dưới bàn làm việc của ông ồn ào thật đấy!" Lạc Vân Ninh ngồi trước bàn giật giật lỗ tai đang định đứng dậy đi tới kiểm tra. 

"Không có âm thanh!" Tôi đã rất bối rối. Nhìn thấy cảnh này, tôi lo lắng đập bàn. 

Mẹ và Luo Yuning không thể tin được phản ứng của tôi lại dữ dội như vậy và cả hai đều bị sốc. 

Sau khi mẹ tôi sợ hãi, bà càng nôn mửa dữ dội hơn và vẫn tiếp tục chảy nước dãi bất chấp cái chết của mình, như thể để loại bỏ sự nghi ngờ của Luo Yuning và đền bù cho tôi. 

Nhưng tôi không cần loại bồi thường này! 

Bị tôi mắng xong, Luo Yuning tức giận ngồi lại trên ghế, "Lão đại, đừng kích động...Anh nghiêm túc đấy à? Tôi..."

"Không!"

Sự do dự của mẹ bây giờ đã trở nên điên cuồng. Nếu nhìn xuống và nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của bà lúc này, chắc chắn tôi sẽ tự hỏi đây có phải là của mẹ tôi không?

Nhưng dù thế nào đi nữa, bây giờ tôi gần như ngu ngốc vì mẹ. Tôi cảm thấy mình không thể khóa được tinh trùng của mình, đồng thời cũng có chút hận thù. Mặc kệ cô thư ký nhỏ có ở đây hay không, tôi cũng ôm đầu mẹ lắc qua lắc lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm cốc máy bay để đụ mẹ. 

Tôi để em quyến rũ tôi! Làm bạn bồn chồn! Bạn thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không tức giận, phải không? ! 

Tôi sẽ đụ anh đến chết, và tôi sẽ đập nát cái miệng nhỏ bé của anh ra từng mảnh! 

Mà Lạc Vân Ninh không biết vì sao cảm giác được trên người khí tức có chút mãnh liệt, yếu ớt đáp: "Đúng vậy..."

"Nếu tôi nói không, nghĩa là không!"

Người mẹ dưới gầm bàn có một lớp sương mù trong mắt trước những cử động thô bạo của tôi, tôi cảm thấy thương hại mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Chiếc kẹp tóc cô dùng để buộc tóc có lúc bị rơi ra, mái tóc dài của cô xõa xuống như thác nước. Khi tôi ôm đầu cô ấy và di chuyển qua lại như một chiếc cốc máy bay, mái tóc đen của cô ấy cũng đung đưa, chất lỏng từ đôi môi đỏ mọng cũng tự động chảy ra, nhỏ xuống mái tóc nhuốm mùi dâm đãng. 

Mẹ cảm thấy rất khó chịu, nhất là khi mẹ cảm nhận được những cử động của tôi và cách con cặc của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ bé của mẹ và lần nào cũng đẩy vào cổ họng mẹ, thậm chí còn tiếp tục đẩy vào thực quản, mẹ bắt đầu nôn ọe theo bản năng. 

Nhưng cô sợ Lạc Vân Ninh nghe được thanh âm, liền đè xuống mùi vị khó chịu, chịu đựng thứ khổng lồ hôi hám đưa ra đưa vào miệng mình.

Vô tình, những giọt nước mắt tích tụ bấy lâu nay của mẹ lại trào ra. Cô ấy dường như đã hết hơi. Cô ấy nắm chặt đùi tôi và bảo tôi nhanh lên. Nhưng trong quá trình đó, lần đầu tiên cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đâm vào cổ họng cô ấy và đi vào thực quản của cô ấy. Cô ấy ngẩng cổ lên với một vật sưng tấy, cảm giác ngột ngạt khủng khiếp nhanh chóng lan khắp cơ thể, cô ấy càng ôm lấy tôi một cách điên cuồng. 

Tôi nhìn xuống và thấy những vết bầm tím trên đôi má xinh đẹp và thuần khiết của mẹ tôi, đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch. Tôi giật mình, đồng thời cảm nhận được khoái cảm, không thể không tiếp tục đụ cô ấy. 

Luo Yuning không biết tôi đang làm điều gì đáng kinh ngạc, nên cô ấy tiếp tục trả lời một mình:

"Được rồi, ông chủ, dưới gầm bàn không thể có thứ gì giấu kín khiến ngài khẩn trương bảo tôi rời đi đúng không? An Tâm, tuy rằng chúng ta không thể mang thú cưng vào đây, nhưng mèo vẫn có thể mang vào..."

"Ừm... cậu..."

Nghe giọng nói của Luo Yuning, tôi đối mặt với ánh mắt chân thành của cô ấy, đôi mắt đau nhức, cơ thể run rẩy, thần kinh cuối cùng cũng thả lỏng. 

Tôi ấn nó vào cổ họng mẹ tôi lần nữa, nhưng lần này tôi không ấn nó vào nữa. Thay vào đó, tôi ấn con mắt trước thực quản của cô ấy, đổ từng giọt tinh dịch nặng mùi tích tụ mấy tháng trời vào đó. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Gần như ngay lập tức, trước khi mẹ tôi kịp bình phục và nuốt xuống, miệng bà đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Con cặc của tôi đã ngâm trong miệng đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi vẫn còn run rẩy vì phấn khích, và tiếp tục phun ra rất nhiều tinh dịch, hết tinh dịch này đến tinh dịch khác không ngừng nghỉ. 

Trước khi cái miệng nhỏ sắp nổ tung, mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nuốt tinh dịch vào miệng đồng thời kìm nén cảm giác nôn mửa khó chịu. 

Trong quá trình đó, khoảng trống giữa đôi chân đầy đặn của cô vô cùng ẩm ướt. Cô không khỏi buông một bàn tay đang chống đất ra, chạm vào gấu váy của mình. Nhưng chỉ cần chạm vào, toàn thân cô đã bị kích thích đến mức cơ thể mỏng manh run rẩy, thực sự trực tiếp đạt cực khoái! 

Bùm——

Mẹ phấn khích đến mức ngửa đầu lên đập mạnh vào bàn.

Tôi vô tình nhìn thấy cảnh tượng này và choáng váng. Trước khi mẹ tôi mất trí nhớ, làm sao mẹ có thể lên đỉnh bằng cách liếm vùng kín của tôi? 

Chẳng lẽ cô ấy đã mất trí nhớ và ham muốn tình dục lại mạnh mẽ hơn trước?

Luo Yuning giật mình trước giọng nói của mẹ. Cô ấy chỉ vào bàn, nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc: "Sếp, dưới bàn của anh..."

Vừa mới xuất tinh và đạt cực khoái, tôi vẫn còn choáng váng trước sự nhạy cảm của mẹ. Nghe được câu hỏi của Lạc Vân Ninh, tôi thở hổn hển và hét lên: "La... Hừ, cậu có thể ra ngoài, hoặc mang theo đồ đạc của mình và đi ra ngoài..."

"Hả?! Boss, sao anh hung dữ thế?!" Cô thư ký nhỏ sợ tôi. 

"Tôi..."

Tôi đang định nói tiếp thì qua khóe mắt tôi nhìn thấy mẹ tôi ở dưới gầm bàn, không thể quỳ được nữa, tê liệt trên mặt đất, đôi mắt lơ đãng nhìn tôi, đầy oán giận và nhẹ nhõm sau khi cao trào, rất phức tạp. 

Nhưng điều quan trọng nhất là cô không nuốt hết tinh dịch trong miệng. Tinh dịch còn sót lại chảy ra khỏi miệng cô, nhỏ xuống tóc và rơi xuống đất. 

Đột nhiên, một mùi tanh bay đến nhanh chóng. 

Cô thư ký nhỏ có cái mũi rất thính. Sau khi hỏi về mùi, anh ta nghi ngờ hỏi: "Này, mùi gì vậy? Ông chủ, ông có ngửi thấy không?"

"Không...không có mùi..." Tôi thấy mẹ tôi nằm trên mặt đất như cá chết. Tôi nhanh chóng đưa tay kéo cô ấy lại và giải thích với cô thư ký nhỏ. 

"Thật sự?" Cô thư ký nhỏ có vẻ nghi ngờ. 

Tôi kéo mẹ ngồi xuống đất, kẹp hai chân mẹ lại, để mẹ tựa vào đùi tôi trước. Sau đó lạnh lùng cầm lấy bên cạnh điện thoại di động nhìn xem, lại nhìn Lạc Vân Ninh:

"Anh thật sự muốn tôi sa thải anh phải không? Tôi đã chịu đựng anh lâu rồi, anh mới bước qua cánh cửa này đã gần nửa tiếng rồi, anh chẳng làm gì cả, chỉ nói chuyện với tôi nửa tiếng thôi. Anh thật sự cho rằng tôi không tức giận đúng không?"

Cô thư ký nhỏ hoảng hốt: "Tôi... ông chủ, xin đừng sa thải tôi..."

"F-chết tiệt...!"

Khi tôi định nói, tôi nhận thấy mẹ tôi, người đang kẹp cổ giữa hai chân tôi, vươn đầu về phía trước. Lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, nó dùng sức dang chân tôi ra, rồi lại chui xuống dưới cặc tôi, trực tiếp ngậm bọc trứng của tôi vào trong cơ thể. Nó kích thích tôi dùng tay giữ bàn và duỗi thẳng phần thân trên. 

Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy con cặc to lớn che gần hết má mẹ tôi, để lại bóng trên mặt mẹ. Cùng với đôi mắt hơi lơ đãng và vẻ mặt dâm đãng của cô, cảnh tượng này vô cùng dâm đãng. 

"A? Sếp... anh..."

Thấy tôi không thoải mái, Luo Yuning đang định lo lắng đi tới nhìn xem. Nhưng vào lúc này, có người lại mở cửa văn phòng, thu hút sự chú ý của Lạc Vân Ninh. Cùng lúc đó, tôi sợ hãi đến mức ôm chặt đầu mẹ. 

Người mở cửa là dì Tần. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi và vẫy tay với Luo Yuning: "Yuning, bạn đến rồi. Hãy đến đây, tôi có việc muốn làm cho bạn."

Lạc Vân Ninh có chút tiếc nuối, nhưng nhìn thấy tôi đồng thời xua tay, cô ấy lặng lẽ đi về phía cửa: "Ồ... Lão đại, tôi đi trước."

“Đi đi, đi đi…” Tôi giận dữ xua tay, cảm thấy mẹ tôi ở dưới gầm bàn dường như đã hoàn toàn buông ra, còn tiếp tục ngậm bọc trứng của tôi vào miệng liếm, khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi nghĩ đến việc chuyển sự chú ý của mình để chống lại cú liếm của mẹ. Khi tôi ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt của dì Tần đang bước vào văn phòng. 

Cô bước tới vài bước, nheo mắt và nhìn xung quanh. Đôi mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi với sự nghi ngờ. 

Trước ánh mắt đó, tôi rụt rè ngồi xuống. Dì Tần khịt mũi, cau mày chặt hơn, nhưng bà không tìm thấy gì mà bỏ đi. 

Tôi nhìn cánh cửa đang đóng lại. Chờ một lúc, tôi nhìn xuống và thấy mẹ với mái tóc rối bù vẫn vui vẻ đùa giỡn với phần thân dưới của tôi. Tôi hất tay cô ấy ra, lấy dương vật của mình tát vào mặt cô ấy rồi tức giận kéo cô ấy dậy: “Em đi chết đi!”

Mẹ chỉ nhìn thấy con cặc của tôi trong mắt mẹ, nhưng tôi đã kéo mẹ ra, nên mẹ lại thấy hình ảnh phản chiếu của tôi trong mắt mẹ. 

Đôi mắt cô như đang rực sáng nước suối, tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

Sau khi bị tôi lôi ra ngoài, vừa rồi trên mặt mẹ tôi không hề có chút hoảng sợ nào mà thay vào đó là cảm giác đỏ bừng say sưa sau khi đạt cực khoái. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu và im lặng một lúc lâu. Khi cô ấy nhìn tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt đất, cô ấy đột nhiên nói: "Tôi có gợi cảm không?"

"Hả?" Tôi dừng lại và nhìn lên với vẻ hoài nghi. 

Áo của mẹ vẫn còn nửa hở, để lộ bộ ngực mập mạp kiêu hãnh, lộn xộn, khóe miệng còn có chút đục trắng.

Cô ấy đối mặt với tôi và ngồi lên bàn. Đôi chân dài dưới chiếc váy che hông của cô ấy chồng lên nhau và quyến rũ ôm lấy đầu tôi, cho phép tôi nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy:

"Vu Ninh vừa mới nói chó không được vào văn phòng, mèo cũng được. Nhưng bây giờ, tôi có tính là con khốn nạn của ông chủ Trần chúng tôi không? Ông chủ Trần của chúng tôi đang vi phạm nội quy."

Giọng mẹ rất nhẹ nhàng, không hề cố tình quyến rũ mà đầy chất giản dị. 

Nhưng việc cô ấy làm lúc này là tóm lấy đầu tôi, nhét mặt tôi vào dưới váy cô ấy, sau đó dùng đôi chân dài đầy đặn kẹp đầu tôi rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đối mặt với sự tương phản này, tôi thoát khỏi bàn tay ngọc của mẹ, nhanh chóng đứng dậy, đẩy con cặc còn lộ ra không khí của mình vào dưới váy mẹ, dụi dụi vào đùi lụa đen của mẹ: "Lương Ngọc Hà, con đang tìm cái chết! Con đã quên mình vừa phạm phải chuyện gì sao?"

Đôi mắt mẹ hiền từ, chất chứa những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. Cô ấy lắc đầu, nghiêng người về phía tôi: "Em không quên... nhưng em không nhịn được nữa... em sắp chết rồi."

“Ý mẹ là sao…” Tôi bị mẹ dọa sợ đến mức lùi lại nửa bước và nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mẹ ngồi trên bàn ngả người ra sau, dang chân, kéo váy lên một chút, hướng về phía tôi, để lộ lò xo dưới váy:

"Lão đại, thư ký vừa mới liếm ngươi, phía dưới đều ướt đẫm, ngươi chạm vào là đạt cực khoái."

Ý của mẹ tôi lúc này là hiển nhiên, bà muốn tôi quan hệ tình dục với bà. 

Nhưng đối diện với cảnh tượng quyến rũ như vậy trước mắt, tôi có chút khó hiểu: “Vừa rồi không phải anh còn muốn uy hiếp tôi bằng loại chuyện này sao?”

“Ừ, nhưng tôi cảm thấy như thế này sẽ không còn tác dụng nữa.”

"Tại sao?"

"Lão đại, phía dưới ngứa quá...em muốn cây gậy lớn của anh..."

Mẹ đã cho cô ấy lý do. 

Tôi im lặng, có chút không tin, và tiếp tục suy nghĩ kỹ xem mẹ tôi đang cố trở thành loại quái vật nào, nhưng con cặc bên dưới của tôi vẫn cương cứng trái với ý muốn của tôi. 

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ thở dài, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, túm lấy quần áo của tôi, kéo tôi đến trước mặt mẹ. Một đôi chân dài đầy đặn có thể giết chết ai đó siết chặt lấy eo tôi. 

Cô thay đổi thái độ và nói với giọng ra lệnh:

"Ông chủ Trần, tôi có thể làm con chó cái của anh hoặc là chủ nhân của anh. Thư ký ông chủ... Này, ông chủ Trần, có thể làm chó ngoan của thư ký Lương được không? Nào! Tôi không hỏi ý kiến của anh, tôi đang ra lệnh cho anh!"

Lúc này mẹ tôi có chút điên cuồng, không còn che giấu dục vọng ẩn chứa trong mắt nữa. Cô ấy nắm lấy cổ áo tôi, nâng cổ lên và hôn tôi trực tiếp. 

Phong cách này đã thay đổi vẻ quyến rũ và dịu dàng thường ngày của cô, trở nên vô cùng thô lỗ và quyền lực, với thái độ không thể cưỡng lại, giống như một nữ hoàng cao cả và quyền uy. 

Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng tính khí của một số người không thay đổi qua trang phục hay thậm chí cả ký ức của họ. 

Người mẹ trước mặt tôi có phải là người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc như vậy không? 

Nghĩ đến đây, tôi không hề cảm thấy nhục nhã khi bị ra lệnh. Thay vào đó, tôi trở nên phấn khởi hơn và không còn lo lắng gì nữa. Tôi đẩy cô ấy xuống bàn, thò tay vào dưới váy cô ấy bằng cả hai tay, tóm lấy chiếc quần lót của cô ấy, và sau đó...

Hãy xé nó thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 đừng hét (13 tháng 4, Trần Phong)

Với một tiếng cọt kẹt, tôi không biết đã bao nhiêu lần xé một lỗ trên chiếc tất của mẹ từ phía trước vùng kín của mẹ, để lộ chiếc quần lót ren đen mà mẹ đang mặc hôm nay. 

Hoa văn trên quần lót gần như rỗng, chỉ che đi khe hở bí mật nhất trên da thịt của người mẹ. Chiếc bánh bao hổ trắng mập mạp hiện ra lờ mờ, rất gợi cảm. 

Quả nhiên, mẹ tôi nói hôm nay muốn tôi đưa bà đến công ty, nhưng thực ra bà đang cố dụ dỗ tôi. 

Nếu không thì không có cách nào giải thích tại sao cô lại mặc một bộ đồ lót quyến rũ như vậy. Từ lúc cô ấy thay quần áo trước khi ra ngoài, có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng chuyện này sẽ nảy sinh giữa chúng tôi. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt dán chặt vào vùng kín của mẹ. Khí chất như nữ hoàng vừa rồi đã giảm đi rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Tôi không biết đó có phải là tàn dư của cơn cực khoái mà cô ấy vừa đạt được hay không. 

Thấy tôi vẫn đang cúi đầu, cô ấy đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi tay trắng nõn nắm lấy cổ áo tôi, kéo tôi lên người, lạnh lùng nói: "Em đang nhìn cái gì vậy?! Chỉ có thể nhìn thôi đúng không?"

Tôi định thần lại, quan sát vẻ mặt của mẹ, nhẹ nhàng mỉm cười: "Nơi con thích có chuyện gì vậy? Chị Lương chẳng phải rất hung dữ sao? Mẹ nói muốn con cặc to của con, sau đó mẹ dạy con phải làm gì?"

Mẹ giật mình, mơ hồ nhìn sang một bên: “Mau lên, con vào cũng không biết nên đừng vào…”

Quan sát vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, tôi càng tin chắc rằng cô ấy đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. 

Xem ra mẹ tôi thật sự đã mất trí nhớ rồi... Hiện tại trong ký ức của bà, đây thực sự là lần đầu tiên bà làm chuyện như vậy với tôi. 

Cô ấy thực sự khá nhút nhát? 

Nhưng cô ấy không hành động như một đứa trẻ. Có lẽ đó thực sự là do ham muốn bản năng của cơ thể cô ấy phải không? 

Haha, có mẹ như vậy buồn cười quá. 

“Chị Lương, nếu em không biết làm thì chị có thể dạy em được không?”

Tôi hỏi thăm dò. Người mẹ ngồi ở bàn mở to mắt trong giây lát, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Anh không biết sao?"

Tôi gật đầu, giả vờ sửng sốt: “Chúng ta chỉ làm một lần thôi. Sau khi anh lấy đi trinh tiết của tôi, anh đã mất trí nhớ. Là chị Lương đã dạy tôi cách làm, giờ tôi đã quên mất rồi, tiếp theo nên làm gì đây? Bây giờ mới là lần thứ hai thôi.”

"Tôi..."

Tôi cũng không biết! 

Mẹ nhìn tôi, có chút ngu ngốc. 

Bạn rất giỏi chạm vào, và bạn vừa xé nát chiếc tất của tôi trong một cú ngã. Với sự thành thạo như vậy, bạn đã nói với tôi rằng đây chỉ là lần thứ hai của bạn? 

Và không phải bạn vừa nói rằng có một cách thuận tiện hơn, đó là đặt của bạn dưới quyền tôi sao? 

Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp cọ vào eo tôi một cách khó chịu. Mẹ cảm thấy vùng kín trống rỗng và ẩm ướt, lông mi run rẩy, rồi mẹ quàng tay qua cổ tôi. 

Cô ấy hưng phấn đến mức không nghĩ đến khả năng tôi đang nói dối cô ấy. Cô ấy làm theo bản năng của cơ thể, lắp bắp ghé sát tai tôi, nhắc lại những lời tôi vừa nói với cô ấy, rồi thở ra như hơi thở xanh:

“A Phong… đặt phần thân dưới của em dưới người anh…”

"Đặt nó bên dưới à? Vậy à?"

Tôi cúi đầu xuống, dưới cái nhìn của mẹ, tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng chọc vào khe hở lờ mờ của nó. 

"Ừm ~" Mẹ cảm nhận được chỗ nhạy cảm của mình bị tôi chạm vào, mẹ không khỏi ậm ừ. Giọng nói của cô ấy rất đẹp và du dương, nhẹ nhàng vang vọng trong văn phòng. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy siết chặt, cánh tay quàng qua cổ tôi cũng siết chặt, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Đối mặt với bà ngoại trước mặt, tôi hít một hơi thật sâu rồi lùi lại một chút rồi đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu khổng lồ lại đâm vào khe da thịt của mẹ tôi, trượt lên và sượt qua âm vật nhỏ nhắn của bà. 

Mẹ lại bị đánh mạnh, cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô chợt run lên, giọng nói phát ra từ miệng Tấn vừa quyến rũ vừa cảm động: "A~~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng~~!"

Tôi lại đứng dậy, rời mặt khỏi ngực mẹ, cảm thấy bàn tay mẹ yếu ớt ôm lấy cổ mình, nén cười hỏi:

"Lương tỷ, ngươi nói ngươi chọc như thế này, đây là ngươi chọc sao? Ta làm như vậy có đúng không?"

Vừa nói tôi lại duỗi thẳng hông, cặc tôi tiếp tục di chuyển trước mặt mẹ. Quy đầu chạm vào môi âm hộ hết lần này đến lần khác và tôi có thể cảm nhận được một hơi ấm nhẹ. 

Còn mẹ tôi kêu lên mấy tiếng, cơ thể mảnh khảnh của mẹ dần trở nên yếu ớt, mẹ cảm nhận được sự thúc giục của tôi bên dưới nhưng mẹ không thể từ chối. Lúc này, cô ấy hơi xấu hổ khi phải đối mặt với câu hỏi như vậy của tôi. 

Hỏi cô ấy? Cô ấy cũng không hiểu...nhưng cảm thấy đúng...điều này có được coi là sắp vào không? Quên nó đi? 

Nhưng cô lại cảm thấy như thiếu một cái gì đó... Trong lòng vẫn trống rỗng quá, lại cảm thấy ngứa ngáy... Rốt cuộc là ngứa ở đâu? 

Sau khi do dự một lúc, mẹ tôi, người quá rung động trước sự hỗ trợ của tôi, không thể chịu đựng được nữa và ngập ngừng: "A-có lẽ đúng rồi...Tôi...ah~~chậm lại đi..."

"Có nên không? Lương chị, chị không chắc chắn à?"

Tôi dừng lại, ôm lấy con cặc của mình, cọ xát quy đầu qua lại trước âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ, thỉnh thoảng tôi vuốt ve âm vật phía trên vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và ôm tôi thật chặt: "Ừ...đúng rồi...chỉ...tiếp tục...ha...ah...đúng~~um~~!"

Tôi cúi đầu quan sát vẻ mặt của mẹ, thấy dục vọng trên mặt mẹ không hề thuyên giảm, thậm chí còn tăng thêm. Tôi liên tục dùng cặc của mình chạm vào vùng kín của cô ấy, thấp giọng hỏi: "Điều này có thật không?"

"Tôi, tôi không nên... không nên... tôi không hiểu, không, ha... à~~ không, không nên! Không, sai rồi! Lối này... ừm~~ sai rồi! Ôi, buông tôi ra! Không phải thế này! Tôi ngứa quá, phía dưới ngứa quá... ướt quá... thèm quá..."

Mẹ gật đầu rồi lắc đầu. Sau khi bị tôi đánh đi đánh lại, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra tình trạng trong cơ thể mình không hề thuyên giảm chút nào, thậm chí còn trống rỗng hơn.

Mỗi lần quy đầu của tôi chạm vào khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, cô ấy luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó. Cơn ngứa ngáy trong cơ thể khiến cô không thể chịu nổi. Cô không thể giả vờ chút nào. Điều này đã đúng. Cô ấy suy sụp vì điều này, và đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Cô ấy rất đáng thương.

Nhận ra điều này, cô ấy đẩy tôi ra. Theo bản năng của cơ thể cô, một bàn tay ngọc nhanh chóng chạm vào vùng kín của cô và không ngừng xoa bóp. 

Nhưng cô đã xoa không đúng chỗ, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong vẫn đang dày vò cô. Cô từ bỏ chính mình một chút, nước mắt lưng tròng, giơ nắm đấm hồng hồng lên, chuẩn bị đánh vào bộ phận kín của mình. 

Tôi nhìn thấy những thay đổi của mẹ tôi trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi sợ đến mức chặn tay mẹ lại và đẩy mẹ xuống bàn. 

Sau khi bị đẩy xuống, mẹ tôi vô thức vùng vẫy, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy hết tài liệu trên bàn ra xa khiến chúng rơi xuống đất. Với đôi mắt đẫm lệ, cô ấy nhìn tôi đang đè lên mình và khó chịu kêu lên:

"Không! Ô ô... Không đúng rồi! A Phong... Ta cảm thấy khó chịu quá... Ở dưới đó khó chịu quá, vừa ngứa vừa ẩm ướt, lại cảm thấy trống trải quá... Ô ô... Làm sao là đúng? Ô ô... Chúng ta không làm nữa... Cảm giác khó chịu quá!"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trêu chọc mẹ nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại phát triển như thế này. Tôi hơi ngơ ngác, nhanh chóng dỗ dành:

"Lương tỷ, ta biết thế nào là đúng, đừng khóc, đừng khóc. Ta chỉ đùa thôi, đừng khóc, ta dạy ngươi, ta dạy ngươi, ta không làm ngươi khó chịu, đều là lỗi của ta. Nhìn ngươi cái gì cũng không hiểu, cũng không biết giả vờ hiểu, ta chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi."

Tôi tưởng phải dỗ dành nhưng tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã ngừng khóc ngay lập tức. Dù vẫn còn nghẹn ngào nhưng nỗi buồn trong mắt cô đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt ranh mãnh: "Tôi biết anh đang chơi đùa với tôi!"

Đối mặt với sự thay đổi biểu cảm trong sách giáo khoa này, tôi sững sờ một lúc mới định thần lại, không nói nên lời. 

Bạn có quan tâm không? Anh ta đã âm mưu chống lại tôi từ nãy đến giờ...

Mẹ lau nước mắt, mỉm cười, nắm lấy tai tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cô mỉm cười một chút, nhưng vẫn dùng giọng ra lệnh: "Con chó ngoan, sao không nhanh tới? Đừng lừa dối tôi nữa, nếu không hậu quả sẽ phải gánh chịu."

"Anh lừa tôi..."

Tôi giận dữ trừng mắt, muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện mình bị hai chân mẹ kẹp chặt. Nếu tôi đứng thẳng lên, cô ấy sẽ tiếp tục ôm tôi như miếng thạch cao da chó mà tôi không thể rũ bỏ. 

Mẹ tôi tức giận cười, nhưng một lúc sau, vẻ mặt bà có chút lạnh lùng: “Con lừa mẹ trước.”

"Tôi không thích giọng điệu ra lệnh của bạn." Tôi không nhượng bộ. 

Ánh mắt mẹ dịu đi rất nhiều, mẹ tiếp tục vòng tay qua cổ tôi: “Vậy con thích giọng điệu của mẹ như thế nào? Muốn mẹ phô trương hơn? Hay yếu đuối? Hay… gọi con là con trai? Con nói cho mẹ biết.”

Tôi cúi đầu và liếc nhìn bộ phận sinh dục đang chạm vào của chúng tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm qua quần lót của mẹ. Tôi nghĩ nghĩ, hưng phấn thở dốc: “Gọi tôi là chủ nhân.”

Mẹ có chút xấu hổ, trừng mắt nhìn tôi: "Con muốn mẹ phô trương hơn phải không? Vậy thì không cần gọi mẹ là chủ nhân..."

Tôi cầm con cặc của mình trong tay, áp nó vào quy đầu và mở quần lót của cô ấy. Nó tiếp xúc với làn da của cái lỗ búi tóc đầy đặn của cô, và chẳng bao lâu sau nó đã chạm tới khe hở của cô. 

Cảm nhận được mẹ hơi run, tôi cười lạnh nói: "Con không muốn mẹ làm dáng, con muốn mẹ gọi con là chủ nhân! Mẹ có muốn gọi con là chủ nhân không?"

Sắc mặt mẹ nhanh chóng thay đổi, mẹ cắn môi. Cô ấy không muốn nói ra lời lẽ đáng xấu hổ đó hay cúi đầu kiêu hãnh vì lý do nào đó, mặc dù vùng kín của cô ấy đang bị quy đầu của tôi xoa qua xoa lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt chịu nhục của mẹ, tôi càng không khỏi hưng phấn: "Được rồi, đừng hét lên, đúng không? Đó chính là điều con muốn... Sau này không hét lên thì chị Lương, chuẩn bị sẵn sàng cho lần đầu tiên đi!"

Mẹ ôm cổ tôi lo lắng. Ngay khi lời cuối cùng của tôi rơi xuống, cô ấy nhận thấy rằng quy đầu trước chỗ đi tiểu của cô ấy đã di chuyển xuống một chút. Sau đó với một tiếng bốp, cái quy đầu như viên sỏi ép vào trong cô, rồi không thương tiếc xuyên vào sâu trong đường hoa của cô, đánh vào nơi tưởng chừng như nối liền với đỉnh trái tim cô. 

"Ồ~~~!"

Lúc này, mẹ tôi rên rỉ nặng nề. Nằm trên bàn, cô như bị một ngọn giáo từ bên dưới xuyên qua. Cơ thể mỏng manh của cô ấy co giật, đầu óc cô ấy chao đảo, toàn thân cô ấy bị dương vật của tôi làm cho choáng váng. 

Nhưng khi một người bối rối, phản ứng của cơ thể vẫn còn đó. 

Âm đạo của cô ấy, vốn đã vô cùng trống trải và vô cùng ngứa ngáy, cuối cùng cũng chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Con cặc dày và dài lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. Lúc đó, mẹ tôi cảm thấy cơn ngứa trống rỗng của mình không còn nữa, âm đạo cũng không còn sức co bóp đẩy dị vật như khi chúng tôi quan hệ ngày xưa. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang hút tôi sâu hơn với niềm vui sướng. 

Nhìn vẻ mặt chua chát nhưng có chút ngơ ngác của mẹ, tôi thấy hai tay mẹ quàng qua cổ tôi yếu ớt buông sang một bên, nên tôi đứng thẳng lên, nắm lấy hai chiếc chân tất đen đầy đặn của mẹ rồi kéo ra khỏi bàn. 

Sau khi kéo mẹ ra cho đến khi nửa mông của mẹ nhô lên trên không, tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần bên trong nhạy cảm của đôi chân bụ bẫm của mẹ. 

Mẹ tôi thấy ngứa ngáy liền ngẩng cổ lên. Sau khi nhận ra cử động của tôi, đôi tay yếu ớt của cô ấy nhanh chóng tóm lấy tôi để ngăn tôi lại: “Anh…đừng…đừng chạm vào…ngứa quá…”

Tôi thấy mẹ tôi không hề khó chịu chút nào với sự xâm nhập của tôi. Tôi đoán rằng ham muốn tình dục của cô ấy mạnh đến mức cô ấy có thể bỏ qua kích thước cặc của tôi và làm quen với nó ngay lập tức. 

Nghĩ đến đây, tôi buông bàn tay đang chạm vào đùi trong của cô ấy và tát thật mạnh vào đùi cô ấy. 

Nhìn chằm chằm vào làn sóng ánh sáng trên da thịt đùi của cô ấy, tôi trịnh trọng nói: "Nếu cô không muốn tôi chạm vào cô ấy cũng được... vậy hãy gọi tôi là chủ nhân!"

"Không...đừng hét lên-! Cậu...đừng rút ra...nhanh vào trong đi!"

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, bà nhận thấy tôi đã rút cặc ra ngay lập tức, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ. Sự trống rỗng vô biên ngay lập tức nuốt chửng cô lần nữa. Cô ấy nắm chặt lấy tay tôi, nước mắt lại trào ra nơi khóe mắt, đôi mắt đỏ vừa biến mất giờ trở nên sẫm màu hơn một chút. 

"Không gọi ta là sư phụ thì hãy gọi ta là bố! Chỉ có hai lựa chọn!"

Khi nói điều này, tôi không cố ý rút cặc của mình ra và ép buộc cô ấy. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào sâu trong cô ấy một lần nữa, lấp đầy cô ấy. 

Quy đầu lại bị đập mạnh vào giữa bông hoa, nhưng so với cảm giác ngứa ran, mẹ tôi càng bị ám ảnh bởi cảm giác khoái cảm mà cú đâm vừa rồi mang lại. 

Sau giây phút này, cô ấy biết sự thúc đẩy của tôi chính là hành động mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cô ấy, cô ấy nhanh chóng nói: “Anh di chuyển… anh di chuyển…”

Tôi nắm lấy chân mẹ, dùng quy đầu nghiền sâu vào lòng mẹ: “Vậy thì gọi con là bố đi!”

“T-tôi không thể hét lên được!”

Trước sự yêu thương của tôi, mẹ tôi bị kích thích đến nỗi cứ vặn vẹo người và nghiêng thân trên lên trên. Cô ấy không thể nắm tay tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình mà chỉ có thể nắm lấy mép bàn bên cạnh. Tuy nhiên, mặt bàn quá dài nên cô chỉ có thể đưa tay lên nắm lấy mép bàn phía trên đầu. 

“Gọi Chủ nhân thì sao?!”

Tôi lại rút cặc ra, nhìn mẹ hơi run lên rồi đẩy mạnh về phía trước. Rãnh vành cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo khiến cô run rẩy dữ dội. 

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú và nhận ra rằng tôi cố tình làm vậy. Cô im lặng và ngừng nói. Đôi mắt cô đỏ hoe vì xấu hổ. 

Tôi vừa bị lừa một lần, bây giờ tôi có sức phản kháng cực kỳ mạnh mẽ trước việc mẹ tôi muốn khóc. 

Thấy mẹ định đánh nhau kéo dài, tôi khịt mũi trong lòng, từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ trơn trượt và ấm áp của mẹ rồi lại nhét thật mạnh vào. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã lấm lem của mẹ đã nhăn nheo, khuôn mặt trắng trẻo của mẹ đã sớm phủ một lớp mồ hôi mỏng. Hai tay cô nắm chặt mép bàn như bị trói. 

Nhưng trong mắt cô vẫn tràn ngập sự miễn cưỡng kiên cường khi nói ra những lời đó.

Tôi giận dữ đẩy lần nữa, tận hưởng âm hộ đầy đặn của mẹ, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào thịt đùi mẹ: “Con có nên hét lên hay không?!”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tôi lại đâm mạnh vào mẹ. Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng buông ra, một giọt nước mắt vừa chảy ra:

"Anh, tại sao lại bắt tôi phải hét lên... hét lên những lời đó?"

"Vừa rồi là ai bảo ngươi lớn tiếng như vậy? Còn trêu chọc ta! Không phải gọi ta là chó ngoan sao? Vừa rồi ngươi mạnh như vậy ở đâu? Hả?! Tiếp tục đi!"

Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng tôi, hướng về người mẹ bên dưới tôi, người trông giống như một nữ hoàng.

Mẹ xứng đáng là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Dù đã mất trí nhớ nhưng cô ấy vẫn có thể hiểu được ý tôi ngay lập tức. Cô ấy xấu hổ và khó chịu. Có vẻ như cô ấy khó hiểu rằng tôi lại đối xử với cô ấy như vậy vì lý do như vậy. Cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi, nhưng sự tàn nhẫn trên khuôn mặt cô ấy bị phá vỡ hết lần này đến lần khác bởi những cú thúc của tôi. 

Nghe những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng, cô xấu hổ, nhưng đối mặt với những cú thúc cố ý và liên tục của tôi, cô thấy mình không thể cưỡng lại được, và cô tuyệt vọng nhận ra rằng khoái cảm do những cú đẩy chậm và nặng nề như vậy lặp đi lặp lại mang lại cho cô không còn mạnh nữa. 

Đúng lúc này, mẹ nghe thấy giọng nói của tôi tựa như một âm thanh thần kỳ quấn quanh tai mẹ, kéo tâm trí mẹ:

"Dư Hòa, còn chưa đủ sao? Em có muốn nhanh lên không? Lương chị, gọi anh là ông chủ hay bố, tôi sẽ làm cho anh thoải mái. Trước đây không phải anh gọi tôi như vậy sao? Chỉ là anh mất trí nhớ thôi. Nào, gọi tôi là chủ nhân."

Mẹ tôi rất cảm động trước những gì tôi nói, nhất là khi mẹ thấy tốc độ đẩy của tôi tăng lên một chút, điều đó mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm hơn. Tuy nhiên, lòng tự trọng trong lòng đã ngăn cản cô nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

Cô ấy không muốn nhìn thấy mình như thế này, và bộ lọc trong mắt tôi đã bị hỏng. 

Hóa ra cô ấy là người ra lệnh cho tôi! Thế thôi! 

Vì vậy, mẹ tôi vẫn căng thẳng, dù nước mắt đã chảy ra nhiều hơn một chút: “Mẹ không được hét! Mẹ ra lệnh cho con di chuyển nhanh lên!”

"Ồ, anh vẫn ra lệnh cho tôi làm tình à? Tôi không nhúc nhích. Anh định làm gì tôi?" Con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm hộ mẹ tôi, rồi lợi dụng lúc mẹ vắng mặt trong thời gian ngắn, tôi tóm lấy chân mẹ và đặt chân mẹ về phía tôi tạo thành chữ 'V':

"Chỉ cần tiếp tục duy trì tư thế này, ta xem ai nhịn được trước!"

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy đang đấu tranh một cách tuyệt vọng với tình thế xấu hổ của mình, nhưng nhận ra rằng sức mạnh của cô ấy không thể sánh được với tôi. Tôi vẫn nắm chặt chân cô ấy và duỗi thẳng lên trên trong khi cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo cô ấy. 

Điều đáng xấu hổ hơn là lúc này cô ấy vẫn đang hai tay ôm lấy bàn, như đang bị giam giữ, giống như một nữ tù nhân rơi vào tay tôi. 

Đôi mắt tôi đang nhìn vào đôi chân bụ bẫm của mẹ mà tôi đã nắm lấy. Từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn dưới váy của cô ấy. Sau đó tôi nhìn lên và thấy đôi chân dài của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng chiếu vào đôi tất lụa đen của cô ấy, lờ mờ hiện lên làn da trắng nõn bên dưới. Nó trông mượt mà hơn và khiến người ta muốn liếm nó. 

Nhưng thứ bắt mắt nhất chính là đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cô đang mang trên đôi chân ngọc của mình. Đế giày vẫn còn màu đỏ.

Quá dâm đãng... quá gợi cảm. 

Tôi gần như không thể không kéo chân mình như thế này và tiếp tục đụ mẹ tôi ở bên dưới. 

Nhưng vẫn không được, cô ấy vẫn chưa nghe lời tôi. Niềm vui thể xác kém hơn niềm vui tinh thần. 

Bây giờ, tôi chỉ muốn chinh phục hoàn toàn mặt này của mẹ. 

Tôi đã chinh phục được cả sự dịu dàng của mẹ và sự phụ thuộc của mẹ, và đó là mặt duy nhất của mẹ lúc này…

"Cô đang hét à?! Nếu không hét, tôi sẽ rút nó ra. Hôm nay đến đây là kết thúc!"

"Tôi sẽ không hét lên!" Mẹ nén mặt lại, vẫn không muốn nói ra. 

Tôi cảm nhận được sự quyết tâm của mẹ và gật đầu giận dữ. 

Anh đẩy hai chân cô sang hai bên và xếp chúng vào tư thế ngựa. Anh thấy mẹ cô rất linh hoạt, không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Tôi nhìn xuống bộ phận sinh dục đang nối nhau của chúng tôi, thấy mẹ vẫn đang chống cự, tôi nghiến răng nghiến lợi định rút toàn bộ con cặc ra. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng, kèm theo giọng nói của cô thư ký nhỏ: "Sếp, anh có ở đó không? Tôi có văn bản muốn anh ký ~"

Tôi và mẹ tôi đều nhìn chằm chằm. 

Lạc Vân Ninh, ngươi là kẻ giết người! 

Đây là suy nghĩ chung của cả hai chúng tôi. 

Nhưng khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi không còn nghĩ như vậy nữa. 

Đôi mắt mẹ sáng rực như thể đã tìm được người cứu nguy có thể cứu mẹ khỏi tình huống này. 

Và đôi mắt của tôi cũng đang tỏa sáng rực rỡ. 

Nếu không có ai ở đây để nói lời gay gắt thì ai ở đây? 

Nghĩ đến đây, tôi rút cặc ra và giúp mẹ cài cúc. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi giúp bà mặc quần áo, trong lòng bà có cảm giác rất khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Chinh phục (13 tháng 4, Trần Phong)

"Lão đại, Tần Nghiên Việt bảo tôi đưa tài liệu này cho anh, sao trời tối thế này? Này! Chị Ngọc Hà, chị về rồi à?"

Luo Yuning mở cửa, chậm rãi bước vào với tài liệu trên tay, sau đó nhìn thấy bóng tối trong văn phòng. 

Qua ánh sáng mờ ảo, tuy không nhìn rõ họ đang làm gì nhưng vẫn có thể nhìn thấy hai người đang đứng cùng nhau ở phía bên kia bàn làm việc.

Có một cậu bé và một cô gái. Chúng chỉ là những nét phác thảo nhưng rất dễ nhận biết. Không cần suy nghĩ nhiều, họ chính là mẹ tôi và tôi. 

Tuy nhiên, trong mắt Luo Yuning, thật kỳ lạ khi tôi dường như đang ôm mẹ trong tay và đứng sau lưng bà. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại tắt đèn?"

Luo Yuning cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể nhìn thấy gì. Trong lúc nghi hoặc, tay cô định ấn vào công tắc bên cạnh cửa. 

Đúng lúc này, giọng nói của mẹ cô lọt vào tai cô, lắp bắp: "Đừng! Ư ~ Yu, Vũ Ninh! Đừng bật đèn! A... rít lên."

Nghe thấy thanh âm kỳ lạ này, Lạc Vân Ninh không biết vì sao có chút bối rối, "Chị Ngọc Hà, chị sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Ừ... mẹ tôi thấy không khỏe. Tôi sẽ giúp bà kiểm tra...xem bà thấy khó chịu ở đâu."

Nói xong, Lạc Vân Ninh nhìn thấy tôi hình như đang ôm eo mẹ, đi tới đi lui. Sau khi tôi cử động, cháu thấy mẹ đang yếu ớt chống tay lên bàn. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, mái tóc xõa xuống, mang lại cho cô cảm giác tan vỡ vừa buồn vừa đẹp. 

Trong lòng càng kỳ lạ hơn, Luo Yuning bước về phía chúng tôi. Đi được vài bước, cô ngửi thấy một mùi lạ. Cô cau mày hỏi: "Chị Ngọc Hà, chị thật sự không sao chứ? Có cần em đưa chị đi khám không? Em thấy chị rất khó chịu..."

"Không! Mẹ tôi sẽ ổn nếu bà nghỉ ngơi, phải không?"

"Ừm... ừm! Ừ đúng rồi... Vu Ninh, cậu muốn mang văn kiện qua đây ký phải không? Cậu... dừng lại trước đi! Đừng, đừng tới đây~~!"

Nhìn thấy tôi lắc qua lắc lại, mẹ tôi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, Lạc Vân Ninh vốn đã rất rụt rè, sợ hãi dừng lại:

"Ngươi, ngươi không phải bị quỷ ám chứ? Giữa ban ngày ban ngày không bật đèn... Sau đó còn di chuyển tới đây... Đừng dọa ta..."

"Tôi không bị quỷ ám! Tôi chỉ đang giúp mẹ tôi đi khám bác sĩ. Nếu sợ thì cứ nhắm mắt lại!"

Tôi nói với giọng trầm và bơm con cặc của mình vào trong mẹ một lần nữa. Eo và háng của tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy, tạo ra một tác động nặng nề. Âm thanh dễ chịu ban đầu đã trở thành tiếng động lớn như tiếng trống trước sự chứng kiến ​​​​của người ngoài. 

Lúc này tôi đứng sau lưng mẹ, vòng tay qua eo mẹ, hơi dang chân ra, đẩy cặc của mình vào trong váy rồi đưa quy đầu của mẹ vào trong âm đạo của mẹ. Tôi bước vào mẹ nhiều lần dưới cái nhìn của người khác. 

Lúc này, Luo Yuning đang đối mặt với chúng tôi và không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau tôi và mẹ tôi. Tuy nhiên, nếu không phải là một đứa trẻ, chắc chắn cô ấy sẽ đoán được chúng tôi đang làm gì. Nhưng vì còn nhỏ, bà chưa có kinh nghiệm nên chỉ nghĩ chúng tôi bị ma nhập. 

Nhưng điều khó chịu nhất chính là mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi cài cúc áo trên ngực, cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi ôm cô ấy từ phía sau và đè cô ấy xuống trước bàn. Tôi đâm cặc của mình vào trong cô ấy lần nữa và dọa cô ấy sẽ hét lên một trong hai từ đó. 

Mẹ vẫn không hét lên, nhìn tôi tắt đèn và gọi Lạc Vân Ninh vào, rồi biến thành việc làm đó trước mặt người khác.

Cô xấu hổ và khó chịu. Chuyện riêng tư giữa hai người như thế này thì ổn thôi, nhưng trước mặt người khác thì thực sự là...

Mẹ không dám nghĩ hình ảnh của mình sẽ sụp đổ như thế nào nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ tuyệt vọng đến mức nào. 

Con cặc từ từ rút ra khỏi âm hộ, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi bị cắn. Cô nghiến răng và lại nghe thấy giọng tôi:

"Lương tỷ, ngươi kêu một tiếng đi, nếu không tiểu thư ký đi tới, ta sẽ thấy váy của ngươi bị ta vén lên, sau đó quần của ta sẽ bị kéo xuống một chút."

"Ngươi, ngươi thật hèn hạ... a... sao ngươi dám làm như vậy... ta, ta sẽ không bao giờ làm gì với ngươi nữa... ôi!"

Tim bà bị đập mạnh, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi yếu ớt sắp nằm xuống bàn trước mặt. May mắn thay, tôi đã bị thu hút bởi tầm nhìn nhanh và đôi tay nhanh nhẹn của mình. Tôi dùng lực ôm lấy eo cô ấy, và khi cô thư ký nhỏ thực sự nhắm mắt lại, tôi bắt đầu bơm mạnh vào cô ấy. 

Ngoài tiếng động lớn khi đánh vào mông béo của mẹ, tiếng xèo xèo do bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi tiếp xúc cũng rất chói tai. 

Nhưng bên tai Lạc Vân Ninh, âm thanh lớn nhất mà cô cảm nhận được vừa rồi chính là tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ cô. 

Mẹ lặng lẽ mở nửa mắt ra thì thấy tôi đang ôm và đánh mẹ. Cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng tôi bị ma nhập và nhắm mắt lại một cách lo lắng. 

Ai có thể cứu cô ấy? Cô ấy chỉ là một thư ký nhỏ thôi sao? Rõ ràng anh ta đến đây để đưa tài liệu, nhưng tại sao anh ta lại gặp phải cảnh tượng hai tên trùm bị quỷ ám? 

Cô thư ký nhỏ không tiến lên cũng không lùi lại. Cầm tập tài liệu, cô cảm thấy hụt hẫng. Nghe tiếng thở dốc nhẹ và tiếng va chạm nặng nề bên tai, lòng bàn tay cô đổ mồ hôi. 

Lúc này, bên tai cô vang lên một tiếng rên rỉ khác của chị gái Yuhe, nhưng lần này cô cuối cùng cũng lấy hết can đảm để mở mắt ra, tiến về phía trước một hai bước và hỏi: "Chị Yuhe, chị... chị có chuyện gì vậy?"

Mẹ cô vẫn không chịu buông tay, không khỏi hoảng sợ khi nhìn thấy Lạc Vân Ninh đi tới. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi ý định coi anh như người giải cứu. Bây giờ cô chỉ muốn anh nhanh chóng rời đi. 

Nhưng vừa định nói, cô ấy nhận ra tôi đẩy vào trong cô ấy càng nhanh hơn, khiến cô ấy gục đầu xuống một cách yếu ớt. Mái tóc dài che khuất khuôn mặt, toàn thân cô rung chuyển vì va chạm. Khuôn mặt mà cô không muốn nhìn thấy đã trở thành chiếc lá vả cuối cùng của cô. 

"Cô ấy ổn! Cô ấy thực sự ổn! Vũ Ninh, lại đây!"

Tôi lại đánh vào mông mẹ tôi một lần nữa, cảm nhận dư vị trên cặp mông béo của mẹ và tận hưởng việc con cặc của tôi bơm vào âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. 

Ngay khi Luo Yuning chuẩn bị nhấc chân và tiến về phía trước, cô nhìn thấy cái đầu rũ xuống yếu ớt của mẹ cô liên tục lắc đầu, bảo cô đừng đi tới. 

Khi cô thư ký nhỏ đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi lập tức phát hiện ra hoàn cảnh của cô ấy và biết rằng chính mẹ tôi đang gây rắc rối. 

Và biết được điểm yếu của mẹ, tôi đưa tay vén tóc bà lên, dùng sức nâng phần thân trên của bà lên để Lạc Vân Ninh có thể nhìn thấy mặt bà. 

Mẹ cô nhìn Lạc Vân Ngưng xong, bối rối đến xấu hổ, nhanh chóng nói: “Vu Ninh, nhắm mắt lại đi!”

Cô thư ký nhỏ chết lặng, lại nhắm mắt lại. Lúc này, anh ấy dường như nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp từ tôi: "Em có định hét lên hay không?!"

Sau đó, tiếng cầu xin tha thứ của người mẹ vang lên, "Tôi...tôi sẽ hét lên sau...Đừng làm vậy! Làm ơn..."

Cô thư ký nhỏ sững người tại chỗ, không biết chúng tôi đang nói chuyện gì, nhưng sau đó nghe tôi nhẹ nhàng gọi cô nhắm mắt lại bàn ăn. 

Vâng lời, cô thư ký nhỏ lo lắng bước đến bàn và đưa tài liệu. Cô sợ chết khiếp khi nghe thấy chị Yuhe thở rất gần mình. 

Nhưng cô ấy nghe thấy tiếng tôi lật tài liệu và cầm bút ký, điều đó khiến cô ấy yên tâm hơn. Nhưng điều khiến cô có chút kỳ lạ là rốt cuộc đó chính là tiếng đập trầm đục vang lên khi ký tên. 

Cô thư ký nhỏ rất muốn mở mắt ra nhìn, nhưng cô lại không dám nghe thấy thanh âm của chị gái Yuhe luôn kìm nén tiếng rên rỉ theo từng cú va chạm. 

May mắn thay, cô ấy đã nhanh chóng lấy lại giấy tờ tôi ký, quay lưng lao ra khỏi cửa. 

Nhưng trước khi đóng cửa lại, cô dường như nghe thấy tiếng va chạm kịch liệt hơn giữa hai mẹ con, tiếng va chạm đó dường như đánh vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. 

Vì sợ bị quỷ ám, cô thư ký nhỏ không dám nghĩ tới nữa. Sau khi đóng cửa lại, cô bỏ chạy. 

Mẹ tôi và tôi, những người vẫn còn ở trong văn phòng, nhìn thấy cánh cửa đóng lại, và một hòn đá cuối cùng đã rơi khỏi trái tim chúng tôi. 

Người đó cuối cùng cũng rời đi...

Tôi bật đèn lên, không kìm nén nữa mà bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ: “Chị Lương, hét lên đi!”

Mẹ đã quyết định đi ngược lại những gì mẹ vừa nói. Cô cắn môi, kìm nén thanh âm: "Không... à...! Sao anh nhanh thế?!"

Tôi tiếp tục ôm lấy phần thân trên của mẹ, còn mẹ tôi nằm trên bàn như cá chết. Giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi liên tục bị tôi từ phía sau xâm nhập, đánh đi đánh lại vào mông béo của cô ấy, gây ra làn sóng mông.

"Hét hay không?! Nếu không hét, tôi sẽ gọi Lạc Vân Ngưng lên ngay!" 

Tôi vỗ mạnh vào cái mông béo của mẹ, nhìn những vết cọ đỏ trên mông dưới chiếc quần lót. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Đối mặt với sự tấn công hung hãn hơn trước của tôi, lại bị tôi uy hiếp, khuôn mặt không chịu buông tha của mẹ tôi vẫn bị phá vỡ. Trong lòng cô thấy an ủi vì bộ mặt nhất thời không quan trọng bằng bộ mặt lâu dài. Trong lúc cơ thể mảnh khảnh của cô đang co giật, cuối cùng cô lần đầu tiên rên rỉ lớn tiếng:

"Sư phụ, chủ nhân...chậm lại...ah~~ nhanh quá...đừng đánh em nữa...đau quá~~!"

Mẹ nhận thấy tôi đang đánh mẹ, mẹ ngượng ngùng đưa tay ra sau để chặn đòn đánh của tôi. 

Nhưng tôi lại thấy bàn tay ngọc của cô ấy đưa ra sau, trực tiếp tóm lấy cô ấy, kéo phần thân trên của cô ấy lên, giống như nâng đầu ngựa cái lên:

"Anh đã gọi tôi là Chủ nhân, và anh không có quyền từ chối tôi bất cứ điều gì tôi muốn làm với anh! Anh có hiểu không?! Đồ khốn kiếp, hôm nay anh đã dụ dỗ tôi ở nhà. Khi đến đây, anh vẫn giả vờ ngây thơ như vậy. Bây giờ, sao anh không bị tôi đụ như một con chó?"

"Không, đừng nói thế...làm ơn...ồ...làm ơn...uh~~! Chủ nhân, làm ơn...!"

Đối mặt với những lời nói thô tục của tôi, nỗi xấu hổ trong lòng mẹ tôi hết lần này đến lần khác hạ xuống. Những chiếc cúc trên ngực cô ấy lại bị nới lỏng bởi sự đụ của tôi, và hai bộ ngực béo ngậy lại lộ ra từ bên trong áo sơ mi của cô ấy. Chúng lắc lư lên xuống khi tôi đụ cô ấy, điều đó thật hấp dẫn. 

Tôi buông tay mẹ ra, nắm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh vào hai bộ ngực lớn của mẹ: "Mẹ nói với con như vậy, mẹ có thể làm gì con? Hay là để con đụ mẹ?! Nhìn hai bộ ngực to của con, gợi cảm quá đi, Lương Ngọc Hà, mấy ngày nay con dụ dỗ mẹ, con có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ kết cục như thế này không?! Con đáng bị như vậy!"

"Tôi, tôi không có! Tôi... wuwu, đừng nhéo, đừng nhéo! Thật xấu hổ quá!" Mẹ nắm lấy bàn tay đang bóp ngực của tôi và muốn tôi buông ra.

Sau khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi tức giận. Tôi véo ngực cô ấy ngày càng mạnh, đánh mạnh vào cặp mông béo của cô ấy. Cái quy đầu đập vào tim cô nhanh và mạnh:

"Mày xấu hổ quá à? Vừa rồi bị tao đụ trước mặt người khác mà còn phát ra tiếng động là ai thế?"

"A~~nếu, ồ~~nếu cậu không ép buộc tôi...!"

"Tạm thời bỏ qua chuyện này, để ta hỏi con điếm nào vui vẻ gây ồn ào trước mặt người khác?! Là ngươi! Lương Ngọc Hạc! Ngươi có cảm giác được không? Đây là ngươi, ham muốn tình dục của ngươi mạnh như vậy! Bị con trai làm tình, ngươi cũng không thể nói được gì!"

"Tôi...wuwu...tôi không biết...đừng nhanh thế..."

"Bây giờ ta là chủ nhân của ngươi! Ngươi còn dám yêu cầu ta sao?!"

Tôi buông bàn tay đang ôm ngực mẹ ra, vỗ mạnh vào mông mẹ lần nữa:

"Tao chết ngươi! Đồ khốn nạn! Sao ngươi có thể dụ dỗ chính con ruột của mình như thế này! Đừng nói với ta là bây giờ ngươi bị mất trí nhớ, ta đã nói với ngươi rằng ta là con ruột của ngươi không phải một hai lần!"

Mẹ thút thít, sắc mặt đỏ bừng, dục vọng trong mắt không thể che giấu. Bàn tay vốn đang bảo vệ ngực cô ấy cũng đưa một tay đến mông cô ấy, cố ngăn cản cái tát của tôi:

"Đừng đánh nữa...Tôi sắp chết rồi...đau quá~ôi~! A Phong...Tôi biết lỗi rồi, đừng đánh nữa..."

"Làm sai sẽ bị trừng phạt! Hiểu không? Còn phải gọi chủ nhân! Nhưng ngươi nói nhanh hơn... Nhanh như vậy sao? Cố nhịn! Hôm nay không được phép cao trào!"

Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ bảo vệ mông trái của mẹ, sau đó tôi tát mạnh vào mông còn lại của mẹ khiến cơ thể thanh tú của mẹ run lên không thể kiềm chế. Tôi cảm thấy thoải mái hơn và tiếp tục đụ cô ấy bằng con cặc của mình.

Mỗi lần cặc tôi ra vào âm hộ mẹ, một ít nước tình yêu của chúng tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống nền đất bên dưới, nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết nối chặt chẽ. 

Tôi nhìn kỹ bộ phận sinh dục nơi chúng tôi quan hệ và thấy rằng cây gậy của tôi đã phủ một lớp dịch dày màu trắng, và cái mông béo của mẹ tôi dần dần bắt đầu phục vụ tôi mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong khoang của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi hiểu rằng cô ấy thực sự sẽ đến sớm. Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng và thả bộ ngực của cô ấy ra. Tôi ngừng đánh vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn lần nữa. Tôi dừng lại và không di chuyển.

Mẹ xem được đoạn cao trào đã vô tình vặn cái mông béo và phối hợp với tôi bơm cho con mấy lần. Nhưng khi cảm thấy tác động của tôi đã biến mất, cô ấy nằm xuống bàn và mở to mắt nhìn lại. Đôi mắt của cô ấy bị mái tóc che đi, nhưng qua mái tóc đó, cô ấy vẫn nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy từ phía sau với nụ cười nửa miệng.

Trong phút chốc, mẹ tôi ngã gục. Cô hơi vặn hông, hỏi: "A Phong, chủ nhân... tiếp tục đi..."

Tôi vẫn bất động, quay lưng lại và không dùng tay chạm vào cô ấy nữa nhưng vẫn giơ cặc lên. 

Đôi mắt như mùa xuân của mẹ run lên, giọng nói ngọt ngào nhưng có chút nghẹn ngào: "Con lại làm gì nữa... Mẹ gọi con là chủ nhân còn chưa đủ sao? Mẹ sắp chết rồi, con lại dừng lại..."

"Ta hiện tại muốn ngươi càng thêm quyến rũ. Với khí chất của nữ hoàng hiện tại, ngươi càng trở nên quyến rũ hơn." Tôi nhẹ nhàng nói, thở hổn hển.

Mẹ suy nghĩ một chút, cắn môi rối rít nói: "Chủ nhân, ngươi có thể đụ Yuhe chết không? Chủ nhân, Yuhe thật muốn con cặc to của ngươi, ta muốn ngươi đụ Yuhe đến chết ~ Chủ nhân~~ hãy để Yuhe lên thiên đường... làm ơn..."

Mẹ tôi lúc đầu nói còn vấp ngã, nhưng càng nói, bà càng trôi chảy hơn, thậm chí còn vặn vẹo eo khi nói. 

Nhưng tôi vẫn bất động. 

Mẹ tôi khó chịu đến mức thậm chí còn tự mình di chuyển, đôi mắt đẫm lệ, bà rất bực bội. Cuối cùng, với thái độ cố gắng, cô ấy nhấc mông qua lại, để con cặc của tôi tiếp tục ra vào trong cô ấy rồi nhẹ nhàng nói:

"Bố...Bố, con gái con muốn con cặc to của bố, bố có thể đưa nó cho con gái bố không--!"

Tôi khởi động lại điện thoại như thể ai đó đã tìm ra mật khẩu, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu bơm cho bà như điên.

Cuối cùng mẹ cũng buông mặt ra hoàn toàn. Chỉ đến lúc này tôi mới cảm nhận được niềm vui khi chinh phục được cô ấy! 

Khi mẹ tôi nhận ra cử động của tôi, bà không khỏi kêu lên, nhưng dục vọng không thể chịu nổi trong cơ thể khiến bà rất hợp tác với những cú thúc tàn bạo của tôi. Toàn bộ âm đạo được lấp đầy bởi tôi. Mỗi cú thúc đều mang ra một chút nước ép tình yêu, đồng thời, nó cũng rút ra phần thịt mềm mại bên trong cô, đâm sâu vào môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"Hmm...Bố, bố...bố thật mạnh mẽ...con cặc to của bố thật, thật mạnh mẽ! D-Con gái cảm thấy thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ...!"

Sau khi cúi mặt xuống, mẹ không còn dè dặt nữa. Cô vặn vẹo hai cái mông đầy đặn của mình, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng dã man. 

Nghe những lời nói hoang dã của mẹ, tôi nhìn người mẹ trước mặt lắc lắc cặp mông to lớn của mình, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc mỗi khi tôi đẩy về phía trước và đâm vào mông mẹ. 

"Địt chết cha đi! Địt chết con đĩ nhỏ này! Để con dụ dỗ bố... Để con dám hung hãn như vậy trước mặt bố!"

"Con... con không hung dữ nữa bố ơi. Từ nay con gái con sẽ nghe lời bố... ahhh... con gái con sắp chết rồi... bố... nhanh lên... đụ con chết đi!"

"Được rồi! Bố sẽ đụ con! Bố sẽ đụ con đến chết, con gái hư hỏng!"

Cảm nhận được cơn co thắt điên cuồng và quằn quại trong khoang kín của mẹ, tôi ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, dùng hết sức lực và đâm sầm vào đó.

Lỗi——

"A~~~!" 

Khi tôi nặng nề đưa quy đầu của mình vào trái tim bà lần cuối, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lập tức căng thẳng, và sau khi hét lên một tiếng lớn, bà bắt đầu co giật điên cuồng. Cô ấy choáng váng, cảm nhận được sự rửa sạch của tinh dịch của tôi, và bản năng phụ nữ của cô ấy khiến cô ấy mong chờ tôi xuất tinh nhiều hơn cho cô ấy. 

Tôi hạnh phúc đến mức nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ và vẻ mặt choáng váng của bà sau khi đạt cực khoái. Tôi áp sát vào người cô ấy và chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Và mẹ tôi theo bản năng phục vụ cho việc tôi cắn, thè chiếc lưỡi hồng hào ra quấn lấy lưỡi tôi qua lại...

…………

"Đã đến giờ tan sở... Chị Yến Nguyệt, tôi đi cùng chị Yuhe và những người khác nhé?"

Sau khi sắp xếp xong tài liệu cuối cùng, cô thư ký nhỏ nhìn xem đã đến giờ tan sở, vui vẻ nói với Tần Nghiên Nhạc ở bên kia bàn làm việc. 

Tần Nhạn Việt tinh nghịch liếc nhìn cô một cái, sau đó vẫy tay với nụ cười ngọt ngào: "Đi đi, bọn họ nên kết thúc rồi."

"Kết thúc? Kết thúc gì?"

Cô thư ký nhỏ không khỏi càng lo lắng hơn khi nhớ lại vừa rồi hai ông chủ của mình đã bị ám như thế nào. Sự nghi ngờ trong lòng cô dường như được xác nhận bởi lời nói của Tần Yên Việt. 

Tần Nhạn Việt im lặng, không muốn nói thêm gì nữa. 

Cô thư ký nhỏ không còn cách nào khác đành phải lên lầu, gõ cửa rồi bước vào văn phòng. 

Cô thấy đèn trong văn phòng đã bật sáng, ông Chen đang ngồi ở bàn làm việc, còn chị gái Yuhe của cô đang ngồi ở bàn cà phê nơi tiếp khách. 

Biểu hiện của hai người họ khác nhau. Tiêu Thần luôn có vẻ mặt thoải mái, trong khi chị Yuhe hơi đỏ mặt, nhưng ánh sáng trên khuôn mặt lại càng chói lóa, như thể được dưỡng ẩm bởi thứ gì đó. 

Nhưng cô thư ký nhỏ vẫn có chút sợ hãi khi nhớ lại bộ dạng vừa rồi của họ. Cô rụt cổ lại hỏi: "Hai người nghỉ làm à? Có muốn đi ăn tối cùng nhau không?"

"Được rồi, tôi lái xe trước, các cậu từ từ đi xuống lầu."

Nhìn thấy anh Trần thu dọn đồ đạc đứng dậy, cô thư ký nhỏ nhanh chóng tìm cách ngồi xuống bên cạnh chị gái Yuhe, sau đó lo lắng nhìn cô, muốn xem cô có bị quỷ ám hay không. 

Nhưng sau một thời gian, cô không phát hiện ra điều gì sai trái. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một đôi chân to trắng nõn lộ ra trong không khí. 

Ừm? 

Vừa rồi chị Yuhe không đi tất sao? 

Chớp mắt một cái, cô thư ký nhỏ lấy điện thoại di động ra, giả vờ như không có chuyện gì thản nhiên hỏi: "Chị Ngọc Hà, tất của chị đâu? Ồ... điện thoại của tôi."

Chiếc điện thoại cô vừa lấy ra vô tình rơi xuống đất. Cô thư ký nhỏ đau khổ vội vàng cúi xuống nhặt nó lên. Nhưng khi cô cúi xuống, cô thoáng thấy một dòng chất lỏng đục màu trắng đục chảy xuống bắp chân thon dài xinh đẹp của chị gái Yuhe...

Cô thư ký nhỏ ngây người ra, sau đó cảm thấy chị gái Yuhe nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. 

"Tất của tôi bẩn nên tôi cởi ra. Thôi nào Vũ Ninh, đừng nhìn nữa."

"À... ồ..."

Cô thư ký nhỏ không còn cách nào khác ngoài việc đè nén những câu hỏi trong đầu, nhưng cô nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng trên mặt đất. Cô nhanh chóng liếc nhìn em gái Yuhe của mình, khi đối phương không chú ý, cô duỗi đầu ngón tay ra, phủ lên chúng một chất lỏng đặc quánh không có cảm giác bẩn. 

Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy, quay lưng về phía ánh mắt của hai người, không ngại bị bẩn, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào chất lỏng. 

"Mặn...cái gì thế này?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tai nạn (16 tháng 4 Trần Phong)

Chiều chủ nhật ngày 16 tháng 4

Nắng chiều ấm áp chiếu xiên, thời tiết ôn hòa, gió nhẹ thổi qua. 

Tôi dựa vào chiếc ghế lười trước ban công, nhìn khung cảnh sông nước ở tầng dưới, tranh cãi với dì Trần ở đầu bên kia điện thoại: "Tần Yên Việt, tôi đã nói rồi, hôm nay tôi không rảnh, nếu tôi không đi thì đừng đi. Cậu quên hôm nay là ngày gì à?"

Tôi không quên những gì đã nói ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi nhìn qua hình ảnh phản chiếu của lan can thép không gỉ trên ban công và thấy một bóng người thấp thoáng phía sau tôi. 

Nhận ra là mẹ lại chạm vào lưng mình, tôi vội quay lại và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Mẹ tôi có chút không vui khi bị phát hiện, nhưng trước ánh mắt có chút khó chịu của tôi, mẹ mỉm cười nhìn tôi vỗ đùi. Cô ấy lập tức hiểu ra và cẩn thận ngồi xuống lòng tôi. Đồng thời, cô ấy đỡ vai tôi bằng cả hai tay, vì sợ ghế không đỡ được hai người. 

Tôi ổn định lại cơ thể, thản nhiên nói với dì Trần ở đầu bên kia rằng tôi còn việc phải làm, cúp điện thoại, rồi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, úp mặt vào trước bộ ngực cao lớn của mẹ, hít một hơi thật sâu:

"Lại cố hù dọa tôi như một đứa trẻ."

Mẹ ngượng ngùng xoắn tai tôi lại, sau khi tôi dời mặt đi, mẹ thản nhiên nói: “Mẹ không phải con, mẹ là mẹ.”

"Hừ, bị ta đụ thì ngươi mới là mẹ thôi phải không?" Tôi sờ vào đùi mẹ, cảm nhận làn da của mẹ qua váy, không khỏi cười khúc khích: “Con vốn tưởng rằng làm mẹ sẽ ngăn cản con quậy phá, nhưng không ngờ con lại càng hưng phấn và hối hận.”

Cách đây vài ngày, sau khi tôi và mẹ quan hệ lần đầu tiên tại văn phòng sau khi bị mất trí nhớ, cả tôi và mẹ đều ngày càng nhận thức rõ hơn về tình hình và ngày càng cởi mở hơn.

Cho nên mấy ngày nay, chỉ cần không có việc gì làm, sau khi trao đổi ánh mắt, chỉ im lặng đi theo nhau, mây mưa tiếp tục, hiện tại cùng nhau ngủ. 

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi không bao giờ tỏ ra mạnh mẽ nữa, mẹ như một cô gái trẻ rung động trước những tình cảm chân thật. Mặc dù tất cả các tư thế đều không quen thuộc nhưng dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã học được tất cả kiến ​​thức này chỉ trong một lần. 

Sự nhút nhát của một cô gái, sự bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành và sự hiểu biết đan xen giữa cả hai. Sự tương phản này giữa mẹ tôi thực sự khiến tôi muốn ở bên mẹ mỗi ngày.

"Đừng nói nữa! Thật xấu hổ..."

Mẹ vừa nghe tôi nhắc đến sự việc đáng xấu hổ của mẹ, mẹ liền nhớ đến cảnh mẹ đóng giả làm mẹ mấy ngày trước nhưng lại càng bị tôi tàn phá hơn. Cô ấy véo mặt tôi bằng cả hai tay và trở nên tức giận.

Tôi vui vẻ kéo tay cô ấy ra, "Đừng nói, đừng nói. Thực ra, chị Lương, chị không cần phải như thế này. Dù là nam nữ yêu đương hay gì đó, chị hiện tại đã quên rồi, cũng không cần phải theo thân phận của mình làm việc."

"Ý bạn là... tôi không cần nhớ lại những ký ức đó?" Ánh mắt mẹ hơi lóe lên: “Nhưng chẳng phải trước đây con rất muốn bảo mẹ nhớ lại sao?”

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm mẹ bảo mẹ nằm xuống, tựa vào ngực tôi: “Bây giờ con đã hiểu rồi. Mẹ không thể giúp mẹ quyết định. Con không thể bắt mẹ theo ý muốn của con mà thay đổi về với mẹ được”.

Mẹ cúi xuống tựa vào tay tôi, im lặng. 

Tôi vuốt lưng cô ấy nói tiếp: “Mặc dù vậy, chị Lương, chị khác với người mẹ mà em nhớ, nhưng chị Lương dù chị đã mất trí nhớ nhưng vẫn có một số điều về chị sẽ không thay đổi.”

"Ví dụ?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, có chút thất vọng. 

"Ví dụ như... một số thói quen của bạn vẫn không thay đổi."

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay mình và thấy thói quen ăn mặc, chải chuốt của mẹ vẫn như trước. 

Cách cô ấy để tóc không thay đổi, cách cô ấy thích ăn mặc không thay đổi, đồ ăn cô ấy thích ăn, mọi thứ cô ấy thích... ngay cả những người cô ấy thích cũng không thay đổi. 

Tuy tính cách hiện tại của cô vẫn có chút cực đoan nhưng cũng tốt hơn rất nhiều so với tính cách bất ổn trước đó. 

Tôi luôn nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ nhanh chóng lấy lại trí nhớ, nhưng khi nhìn kỹ lại, tôi thấy người phụ nữ vô cùng quen thuộc này của tôi vẫn chưa hề thay đổi. 

Ký ức đã không còn, nhưng bản năng của cơ thể, dấu ấn trong trái tim và dấu ấn sâu thẳm trong tâm hồn vẫn còn đó. 

"Ngay cả khi có một số khác biệt nhỏ giữa bạn, chị Liang, và sự thiên vị về trí nhớ của bạn có thể khiến bạn trở thành một người khác, nhưng thực ra cả hai bạn đều có tên là Lương Vũ Hà ..."

Tôi ngồi thẳng lên hơn rất nhiều mà không hề hay biết, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ: "Người mà Lương Ngọc Hạc thích vẫn luôn là Trần Phong. Cho nên con không ép chị Lương bắt chị phải nhớ, cho dù chị có làm em có chút kỳ lạ."

Đôi mắt cô khẽ chớp, đôi môi đỏ mọng của mẹ cô khẽ nhếch lên: “Nhưng những tâm tư sâu kín nhất trong lòng con thực ra vẫn muốn mẹ ghi nhớ.”

Tôi gật đầu cười: “Ừ, chị Lương có thể nhớ thì tốt nhất, còn chị không nhớ thì cũng không sao. Đừng tự làm mình xấu hổ quá hay sai lầm. Hãy nhớ rằng, dù chị có thay đổi thế nào đi chăng nữa, em vẫn yêu chị.”

Trên thực tế, gần đây mẹ tôi cảm thấy hơi u sầu, và nỗi buồn của bà càng trở nên rõ ràng hơn sau mối quan hệ với tôi. 

Tôi đoán điều này có thể là do cô ấy nghĩ tôi đang ở trong cơ thể cô ấy và chỉ nhìn thấy cô ấy trước đây chứ không phải bây giờ. 

Cô ấy tưởng người tôi thích là Lương Ngọc Hà có thể gọi là mẹ chứ không phải cô ấy, Lương Ngọc Hà mà tôi gọi là chị Lương. 

Có lẽ cô ấy chưa hiểu rằng thứ tôi thích chính là cô ấy, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn. Dù cô ấy có thay đổi thế nào thì tôi vẫn thích cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi chợt mỉm cười: “Lưỡi lưỡi, có phải vì cái miệng của con mà mẹ yêu con, yêu con trai của mẹ không?”

Tôi chợt cau mày, giống như bị oan: “Chị Lương trước đó đã chủ động… Tôi không biết ai trong chúng ta thích người kia trước, nhưng có một điều có thể khẳng định, đó là chúng ta đang đi về hai hướng.”

Mẹ vẫn không tin, kéo tai tôi: "Trước mẹ con đã từng cặp kè với những cô gái khác chưa? Con đã từng nói những điều như vậy với những cô gái đó chưa?"

"Những thứ đó là ý gì? Tôi không có! Trước khi có chị Lương, tôi và em có mối tình đầu, tôi không có bạn gái, ai muốn đến gần tôi đều không có cơ hội!"

Tôi nói rất hùng hồn nhưng trong lòng vẫn có chút yếu đuối.

Đúng là trước mẹ tôi tôi chưa từng nói với những cô gái khác, nhưng sau đó tôi mới nói với Bạch Huân. 

Suy cho cùng, trước mẹ tôi, những cô gái khác đều có cơ hội đến gần tôi, nhưng những cơ hội đó đã bị Bạch Huân phá hủy. 

Phải đến sau khi chia tay Bạch Huân, tôi mới nhận ra những gì cô ấy nói không phải là những lời nói suông. 

Khi tôi suy nghĩ kỹ về tình bạn của tôi với cô ấy bao năm qua, tôi có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy luôn ở bên cạnh tôi và cắt đứt tình yêu của tôi. 

Tôi đã từng rất ngạc nhiên rằng mình không phải là người xấu, lại khá giỏi đối xử với mọi người và mọi việc, nhưng một số cô gái ban đầu thích tôi lại đột nhiên thay đổi thái độ khiến tôi mất tự tin và nghĩ rằng tất cả chỉ là ảo ảnh trước đây của tôi. 

Nhưng không có ảo giác, rõ ràng là Tiểu Bạch vì ta mà chặn hết hoa đào của ta! 

Cô ấy đã có tình cảm với tôi từ lâu rồi...nhưng tôi chỉ xem cô ấy như một người anh trai tốt. 

Than ôi... tất cả đều là số phận. 

Mẹ tôi nghe lời tôi nói, tuy có nghi ngờ nhưng nhìn thái độ và vẻ mặt của tôi cũng không nói tiếp chuyện này. 

Cô đứng dậy, vươn vai ngồi xổm xuống trước một chậu cây cách đó không xa, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy những chiếc lá xanh: "Nhân tiện, A Phong, vừa rồi anh và Yến Nguyệt đang nói chuyện điện thoại à?"

"Đúng vậy, cô ấy lại muốn rủ tôi đến công ty làm thêm giờ. Cô thư ký nhỏ hôm nay không đến xin phép nên muốn đón tôi. Nhưng hôm nay tôi được nghỉ cuối tuần, tôi đã nói với cô ấy từ lâu rồi, hôm nay nhất định phải rảnh."

Tôi cũng đứng dậy, đến cạnh mẹ, ngồi xổm xuống cùng mẹ để ngắm những chậu cây mà bây giờ mẹ gần như không chăm sóc. 

Mẹ cau mày khó hiểu, "Hôm nay là ngày gì? Có quan trọng không?"

"Nó rất quan trọng." Tôi rời mắt khỏi chậu cây và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi không khỏi gật đầu lần nữa: “Nó thực sự quan trọng.”

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi vẫn không hiểu nổi và không muốn nghĩ đến nữa. Cô ấy chỉ kéo tôi và yêu cầu tôi nói chuyện. 

Tôi mỉm cười và nhắc cô ấy về CMND của mình. 

Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy trầm ngâm đi vào nhà. 

Tưới nước cho chậu cây xong, tôi đứng dậy đi theo mẹ, rồi nhìn mẹ cầm CMND mà cau mày. 

Sau khi mất trí nhớ, mỗi lần nhìn vào gương, cô đều rơi vào trạng thái xuất thần, như thể không quen thuộc lắm với ngoại hình của mình. 

Nhưng sở dĩ bây giờ cô cau mày không phải vì nhìn thấy ảnh đại diện của cô mà là vì nhìn thấy ngày sinh nhật của cô. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra, trợn mắt nhìn tôi: “Con không thể nói hôm nay là sinh nhật của mẹ sao?”

“Chị Lương, chị bị mất trí nhớ, nhưng chắc chị vẫn chưa quên ngày sinh nhật của mình phải không?” Tôi cười khúc khích, ôm mẹ bụ bẫm từ phía sau, cảm thấy phần thân dưới của mình cọ vào cặp mông béo của mẹ, trong giây lát tôi trở nên rất hưng phấn. 

Mẹ nhận thấy có gì đó phía sau và từ từ ngẩng đầu lên. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một lúc nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt. Cô không khỏi tức giận nói: "Thả tôi ra, anh có tính đến nữa không?"

"Chị Lương, chị có dáng người đẹp như vậy, sau ngày hôm nay, chị sẽ là một phụ nữ ba mươi chín tuổi, còn trẻ như vậy. Chẳng trách con trai tôi lại bị mẹ chị thu hút đến mức không đi được."

Tôi nói vậy nhưng tôi không làm gì mẹ tôi cả. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy trở lại phòng và đặt cô ấy xuống. 

Dưới ánh mắt ngượng ngùng, không hài lòng nhưng đầy chờ đợi và trìu mến của mẹ, tôi giơ tay gãi mũi, cười nói: “Được rồi, nếu bây giờ mẹ không đến thì buổi tối chúng ta lại làm như vậy nhé? Bây giờ con thay quần áo đi dạo và ăn mừng với chị Lương nhé.”

Có phần thất vọng, mẹ liếc nhìn tôi rồi cởi áo ngủ ngay trước mặt tôi, làm một cử chỉ duyên dáng và oi bức. 

Trông tôi có vẻ hơi bối rối và tự hỏi ai muốn nó nên tôi bỏ chạy. 

Người mẹ phía sau ậm ừ mỉm cười, nhưng khi cúi đầu nhìn chứng minh thư trên tay thì im bặt. 

Một lúc lâu sau, một tiếng rì rầm chậm rãi vang lên, tựa như đang thở dài. 

"Tôi... ba mươi chín."

…………

Khi bắt đầu đèn lồng, một vầng trăng sáng treo trên bầu trời, những ngôi sao ở xa phía bên kia bầu trời, vang vọng vầng trăng lưỡi liềm. 

Lúc này đã hơn tám giờ, bởi vì là đêm cuối tuần nên trong thành phố đầy người đi bộ. Xe cộ tấp nập qua các con phố nhưng khó có thể che đậy được sự hối hả, nhộn nhịp của người dân. 

Ăn xong, rời khỏi trung tâm thành phố nhộn nhịp, mẹ con tôi đi bộ đến một con đường ven sông hẻo lánh mà không hề hay biết. 

Gió sông thổi dễ chịu, không có mùi tanh. Nhìn mặt sông gợn sóng khiến lòng người cảm thấy bình yên. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và cảm thấy mẹ nắm lấy nó mà không chút đắn đo. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Chị Lương, đồ ăn vừa rồi có ngon không?”

“Món ăn vừa rồi rất ngon, nhưng…”

Bắt tay tôi xong, mẹ tôi lưỡng lự không biết có nên nói tiếp không. 

Tôi nâng cằm tò mò hỏi: “Anh không thể nói cho em biết à?”

"KHÔNG."

Mẹ tôi lắc đầu. Cô ấy mặc một chiếc váy đen có viền bồng bềnh. Cô ấy nhìn lại cách đó không xa, tiến lại gần tôi một chút: “Vậy tôi nói với anh rồi, ngay cả đồ ăn trong nhà hàng đó cũng quá đắt phải không? Bây giờ anh vẫn đang đi học, tôi còn đang làm quen với công việc Yến Việt giao cho, tiêu tiền tùy tiện không tốt đâu.”

Khi mẹ tôi đến gần hơn, hương thơm êm đềm của mẹ càng nồng nàn hơn. Nghe những lời này, tôi chợt cảm thấy thời thế đã thay đổi. 

Tôi là người đi ăn tối để xin mẹ đừng lãng phí tiền. Không ngờ bây giờ lại đến lượt cô ấy nói chuyện với tôi. 

Nhưng sau khi mất trí nhớ, cô ấy dường như không biết mình đã kiếm được bao nhiêu tiền sau ngần ấy năm làm việc vất vả, phải không? 

Nếu cô ấy biết số tiền trong tài khoản của cô ấy đang ở trong ngân hàng và kiếm được tiền lãi thì số tiền đó sẽ đủ chi tiêu hàng ngày của chúng tôi, thậm chí cô ấy còn cho phép chúng tôi thỉnh thoảng buông thả. 

Nhưng mẹ tôi lên tiếng, tôi đành phải làm theo lời mẹ: “Được, được, đừng tùy tiện tiêu tiền. Nhưng hôm nay chị Lương, là sinh nhật của chị, hiếm khi ăn mừng, ngày nào cũng không đi.”

Mẹ chợt mỉm cười rạng rỡ và bắt tay tôi lần nữa, thật giống một cô gái đang yêu. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút choáng váng, không khỏi ôm tay mẹ chặt hơn rất nhiều. 

Mặc dù mẹ tôi hành động rất hồn nhiên nhưng nét quyến rũ trưởng thành xen lẫn với đó là điều gây sốc, và tôi đã bị bà thu hút sâu sắc mà không hề hay biết. 

Thật kỳ lạ, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ không nghĩ có gì sai trái cả. 

Bước ra khỏi bờ kè sông dài, gió sông biến mất, như thể chúng tôi bước ra khỏi một thế giới chỉ thuộc về chúng tôi, chỉ có hai mẹ con. Nhưng rồi chúng tôi bước vào thành phố ồn ào, và vô tình, pháo hoa của con người lại bao trùm chúng tôi. 

Đi giữa đám đông, chúng tôi, hai mẹ con, trông như một cặp vợ chồng bình thường. 

“A Phong, lát nữa chúng ta đi đâu?”

Mẹ tôi, người cùng đi ra và đặt não trực tiếp vào tôi, kéo tôi và hỏi vào tai tôi. 

Tôi nhìn quán bánh ngọt cuối đường nói: “Hãy lấy bánh chị đặt rồi về nhà”.

Ầm một tiếng, mẹ tôi nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi: "A Phong, con có nghĩ đám Yến Việt sẽ tới không?"

Sau khi mẹ tôi mất trí nhớ, dì Tần và cô thư ký nhỏ là những người bạn duy nhất mà dì thường đi cùng. Họ là những người duy nhất cô nhắc đến. 

"Tần Yên Việt sẽ tới, chúng ta muốn nói gì thì nói, chúng ta đi thang máy đi thăm nhau là được." Khi bước đến tiệm bánh, tôi trả lời câu hỏi của mẹ rồi dẫn mẹ vào tiệm bánh. 

Sau khi bước vào tiệm bánh, mẹ tôi ngay lập tức bị thu hút bởi các loại bánh mì, bánh ngọt bên trong. Cô ấy rất ngạc nhiên và có vẻ như đang xúc động, nhưng cô ấy lại tò mò hơn. 

Sau khi cho người bán số điện thoại, tôi thấy có người đến lấy bánh nên đứng đợi. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó muốn nói với mẹ nên tôi quay lại. Nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi, người vẫn đang nhìn chiếc bánh, đứng trước tấm kính với vẻ mặt đờ đẫn. 

Đúng lúc này, người trong tiệm bánh bước ra với chiếc bánh. Sau khi kiểm tra nhanh chóng, tôi bưng chiếc bánh đã trang trí đến bên mẹ. 

Tôi nhìn theo ánh mắt đờ đẫn của cô ấy và không thấy có gì lạ cả. Tôi kéo tay cô ấy, trầm giọng hỏi: “Chị Lương, sao vậy?”

Sau khi bị tôi kéo như vậy, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, không nói nên lời. Ánh mắt cô ấy hoảng sợ, ôm chặt lấy tôi: "A Phong...tôi...tôi hình như nhìn thấy một người quen quen...tôi...chúng tôi..."

“Người quen à?”

Tôi lẩm bẩm, thấy đồng tử của mẹ co lại, rồi mẹ gật đầu điên cuồng. 

Sau đó cô ấy kéo tôi ra khỏi cửa hàng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, như đang sợ hãi: "Đúng... tôi... tôi không nhớ anh ấy, nhưng tôi cảm thấy... tôi cảm thấy..."

Mẹ lo lắng đến mức không thể nghĩ ra lời. Tôi trả lời đúng lúc: “Chị Lương, chị sợ à?”

Mẹ mở to mắt, liếc nhìn tôi rồi gật đầu liên tục: “Ừ!”

Nghe câu trả lời này và lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi bất ổn về mặt cảm xúc kể từ khi bà bị mất trí nhớ, tôi cảm thấy lo lắng. 

Mẹ không nhớ người đó mà cảm thấy sợ hãi, tức là sợ hãi là bản năng? Hay nỗi sợ hãi đó cũng in sâu trong lòng tôi? 

Người có thể khiến mẹ tôi như thế này chính là...

Trong thoáng chốc, tôi đang chìm đắm trong dòng suy nghĩ của chính mình, và vô tình tôi đã bị mẹ kéo cho tăng tốc đi bộ về nhà. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng lúc này chúng tôi đang đi trên một con đường vắng vẻ. 

Nhưng chưa kịp hỏi mẹ về đặc điểm của người đó, tôi đã cảm nhận được điều gì đó. Đột nhiên tôi nhìn lên và thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang đi về phía chúng tôi.

Nhiệt độ lúc này đã là ngắn tay, nhưng người này vẫn mặc áo nỉ đen, có mũ trùm đầu, đeo khẩu trang, che kín người, chỉ lộ ra một đôi mắt. 

Đôi mắt ấy dường như đã từng được nhìn thấy ở đâu đó trước đây...

Ngay khi tôi đang nghi ngờ, tôi nhìn thấy một ánh sáng bạc xuyên qua môi trường tối tăm. 

Người đàn ông đã bước tới chỗ chúng tôi và sắp đi ngang qua chúng tôi, ánh mắt ông ta dán chặt vào mẹ tôi. Bất ngờ, anh ta rút con dao trên tay ra và đâm nhanh vào cô. 

Lúc đó tôi đã biết đó là ai rồi. 

Trần Minh! 

Người duy nhất có thể khiến mẹ tôi sợ hãi chính là người cha khốn nạn của tôi! 

Nhưng mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối từ nãy đến giờ. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra người đang đi về phía chúng tôi lần đầu tiên. Điều này tạo cơ hội cho Trần Minh rút con dao trên tay ra và đâm mẹ mình. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? Tại sao làm điều này? 

Đúng vậy, anh ấy mới ra ngoài... và ngay khi vừa ra ngoài, anh ấy đã tìm cách trả thù mẹ mình. 

Để trả thù cho mẹ anh vì đã gửi anh vào lần nữa...

Ý nghĩ đó chỉ kéo dài trong giây lát. Vào thời điểm quan trọng này, tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều nên đã kéo mẹ tôi vẫn còn choáng váng và đưa bà về phía mình. 

Nhưng con dao trong tay Trần Minh vẫn tiếp tục đâm vào mẹ anh, như thể thất bại sẽ không dừng lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, khi nhìn thấy sự hung dữ trong mắt anh, tim tôi như muốn điên lên, liền đẩy mẹ ra sau rồi bước tới, chặn đường con dao đang đâm mẹ tôi. 

Tôi định giơ tay chặn lại, nhưng chợt nhớ ra tay phải còn cầm bánh nên động tác chậm lại nửa nhịp, trong nháy mắt, con dao của Trần Minh đã tới bụng tôi. 

Tôi vẫn muốn làm điều đó, nhưng tim tôi đập thình thịch, tôi nhận ra rằng mình đã chặn nó lại quá muộn, nhưng mục đích cứu mẹ tôi đã đạt được nên tôi để Trần Minh chọc tôi, sau đó nhặt hộp bánh lên và ném vào đầu anh ta. 

Lưỡi dao xuyên qua da và đâm thẳng vào bụng tôi. Máu ngay lập tức nhuộm đỏ quần áo của tôi và có một vết chích rất mạnh. 

Tôi cắn môi dùng hết sức đập vỡ hộp bánh trên đầu anh ta. Ngay lúc anh ta choáng váng, tôi buông chiếc hộp ra, hất tay cầm dao của anh ta ra, bước tới và đấm vào mặt anh ta. 

Trần Minh bị đấm vào sống mũi, cảm thấy mũi mình như muốn sụp xuống. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Nhưng khi nhìn thấy chỗ tôi bị đâm đang chảy máu, anh ấy mới biết mình đã đâm nhầm người. Sau khi nhận ra điều đó, nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí anh, và anh bỏ chạy. 

Hôm nay anh ấy mới ra ngoài, chỉ muốn dạy cho người phụ nữ đó một bài học, nhưng tôi đã chặn anh ấy? 

Khi thấy anh ta bỏ chạy, tôi nhanh chóng đuổi theo và đấm anh ta lần nữa. 

Cơn giận của Trần Minh vốn đã nguôi ngoai sau khi bị đánh lại nổi lên. Anh ta quay lại và bắt đầu đánh nhau với tôi, dùng chiêu thức đánh vào bụng tôi, vẫn đang chảy máu và có một con dao đâm vào đó. 

Nhưng rốt cuộc anh lại là người nhút nhát, việc trả thù mẹ anh chỉ là một sự bốc đồng. Nhìn thấy tôi trông như muốn chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng, nỗi sợ hãi lại xâm chiếm anh ta một lần nữa. Sau một hồi giằng co, không lấy lại được con dao nên hắn lại bỏ chạy. 

Vết thương ngày càng giãn rộng hơn trong quá trình vật lộn. Tôi loạng choạng một lúc định đuổi theo nhưng giọng nói hồi hộp và lo lắng của mẹ vang lên sau lưng tôi. 

"Tiêu Phong! Đừng đuổi theo nữa!"

Cơ thể tôi lắc lư và tôi rơi vào một vòng tay ấm áp. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang ôm tôi trong hoảng loạn, với vẻ mặt lo lắng, sự quan tâm trong mắt tôi càng đậm hơn và quen thuộc hơn với tôi. 

Mẹ, mẹ vừa gọi con là gì thế? 

Tôi không thể phản ứng với tên của mẹ tôi trong một thời gian dài, và vẻ mặt của bà ngày càng trở nên quen thuộc với tôi. Cảm giác như có một sợi dây nào đó trong tim tôi không ngừng thắt lại và sắp đứt. 

Nhưng cách đó không xa, tiếng phanh gấp và tiếng vật nặng va vào nhau lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy mặt đường có một vết xước đen do phanh xe để lại. 

Và phía trước chiếc xe gây ra vết phanh kinh hoàng như vậy, dưới ánh đèn xe là Trần Minh đang hấp hối.

Anh ta đã nằm trong vũng máu rồi. Có lẽ anh ta chỉ hoảng sợ và chạy ra giữa đường. Người lái xe không kịp phanh nên tai nạn đã xảy ra.

Trần Minh giơ tay lên nhưng chỉ có thể cử động một ngón tay. Ánh nhìn trong mắt anh dần dần tiêu tán, đôi mắt cuối cùng dán chặt vào hai mẹ con chúng tôi, trong mắt tràn đầy oán hận.

Dường như anh ấy đang nói rằng tất cả là lỗi của chúng tôi, mẹ và con trai. Chúng tôi là tội nhân đã giết anh ta, và anh ta sẽ không để chúng tôi đi ngay cả khi anh ta là ma. 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng nếu không làm những điều đó với mẹ mình thì sao anh lại có kết cục như thế này? 

Anh ta đã bị giết, và anh ta đáng bị như vậy. 

Không, anh ấy đáng phải chết vì nỗi đau mà anh ấy đã gây ra cho mẹ mình suốt nhiều năm qua…

Lẽ ra hắn nên bị chặt thành từng mảnh thay vì để hắn chết một cách vui vẻ…

Nhưng cơ thể tôi càng ngày càng lạnh, ý thức cũng đang mờ dần. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, tại sao mình không rơi vào vũng máu? 

Nhìn khuôn mặt mẹ đầm đìa nước mắt, cố cầm máu cho tôi nhưng không thể làm gì được, tôi rên rỉ, dùng chút sức lực cuối cùng để hỏi câu hỏi trong đầu. 

"Ngươi là Miêu Đạt?"

Mẹ tôi giật mình, nước mắt rơi xuống mặt, tạo thành một vệt nước mắt, tụ lại ở cằm dọc theo má, rồi nhỏ xuống mặt tôi. 

Cô ấy mở miệng, nhưng chưa kịp nói lời nào thì cô ấy đã thấy tôi nhắm mắt lại và ngất đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Trở về (17 tháng 4 Yuhe)

"Vị tiểu thư này! Ta biết hắn là con trai của ngươi, đừng ngăn cản chúng ta, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cứu được hắn! Yên tâm!"

…

"Ồ, người bị xe tông đã mất đi sinh mệnh, không thể cứu được."

…

"Cô nương, cô đi trước đi, lát nữa chúng tôi sẽ theo cô đến bệnh viện. Xin lỗi đã làm phiền cô, nhưng cô phải ghi chép."

…

Mưa bắt đầu rơi đột ngột. 

Va chạm, đập xuống đất, bắn tung tóe một ít nước. 

Lương Vũ Hà, tên của bạn có từ "mưa", có nghĩa là trong mỗi sự kiện lớn mà bạn gặp phải, trời sẽ mưa? 

Nhân tiện, bạn đã bao giờ bị mất trí nhớ chưa? 

Bạn định mất trí nhớ và sống chung với Xiaofeng đến hết cuộc đời? 

Bạn sợ, luôn sợ, rằng với tư cách là một người mẹ, ở bên anh ấy là loạn luân. 

Vì vậy, bạn nghĩ về chứng mất trí nhớ... bạn không muốn thừa nhận thân phận của mình là mẹ, và bạn muốn chung sống với anh ấy trong mối quan hệ bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Nhưng sự xuất hiện của Trần Minh đã phá vỡ tính toán của bạn. 

Bạn bối rối, bạn không thể lừa dối chính mình và cũng không thể lừa dối người khác nữa. 

Bây giờ, đã đến lúc nhận ra sự thật. 

Hay bạn vẫn chưa thể quyết định được? Thừa nhận, chấp nhận và ở bên anh như một người mẹ? 

Anh ấy đã chứng tỏ được bản thân trong vài ngày qua, phải không? 

Lương Vũ Hà, đã đến lúc thức dậy. 

…

"Bệnh nhân mất quá nhiều máu và bị sốc!"

…

"Bạn tiếp tục hồi sinh trái tim của mình! Cố lên!"

…

"Chúng ta sắp đến nơi rồi, đợi chút!"

…

Cảnh tượng trên chiếc xe cứu thương đã in sâu vào tâm trí tôi. Tôi đờ đẫn bước ra khỏi xe cấp cứu cùng các bác sĩ và y tá, theo họ đến phòng cấp cứu, nhìn Tiểu Phong bất tỉnh được đưa vào. 

Bùm. 

Cánh cửa đóng lại, chắn tầm nhìn của tôi, đèn đỏ bên ngoài bật sáng. 

Một y tá đến đỡ tôi ngồi xuống và an ủi tôi. 

Tôi bối rối gật đầu, cùng cô ấy đến quầy lễ tân để trả tiền, sau đó quay lại phòng cấp cứu để bảo vệ cô ấy. 

Một tiếng bước chân dồn dập truyền đến, tôi ngẩng đầu liền nhìn thấy Lạc Vân Ninh đang thản nhiên thay quần áo lao tới. 

Cô thư ký nhỏ mặc áo sơ mi trắng quần xám liếc nhìn tôi, lo lắng ngồi xuống và nắm tay tôi: "Chị Yuhe, anh Trần sẽ không sao đâu. Em đừng lo lắng quá."

Tôi ngơ ngác gật đầu, chưa kịp nói lời nào thì cảnh sát đi cùng tôi đã đến. Thấy tâm trạng tôi đã ổn định hơn rất nhiều, họ bảo tôi ghi chép lại. 

Luo Yuning sợ tôi vẫn còn quá chán nản nên muốn thuyết phục cô ấy đợi, nhưng tôi giơ tay ngăn cản nên cô ấy đành phải bỏ cuộc. 

Sau đó tôi đi theo hai người cảnh sát sang một bên và kể lại trực tiếp những gì đã xảy ra trong đoạn văn. 

…

“Người bị xe tông chính là người dùng dao đâm anh phải không?”

…

"Thì ra cậu còn có mối quan hệ này, nghĩa là anh ta đang tìm cách trả thù."

…

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền thưa bà. Con của bà sẽ ổn thôi, đừng lo lắng. Sau này nếu có chuyện gì nữa, chúng tôi sẽ liên lạc để thông báo. Xin lỗi đã làm phiền bà. Vâng, bà cứ ký vào đây."

…

Lúc tôi ký tên và quay lại phòng cấp cứu thì đã nửa giờ trôi qua. 

Vừa bước trở lại hành lang ban đầu, tôi thấy đèn đỏ ở cửa phòng cấp cứu vẫn sáng. Ngoại trừ Lạc Vân Ninh, ngoài cửa còn có một nữ nhân khác đang đợi. 

Người phụ nữ này cũng vội vàng thay váy. Cô mặc một chiếc váy đen tuyền sang trọng và quý phái. Cô ấy hiếm khi trang điểm trên khuôn mặt, khuôn mặt mộc mạc, thanh tú và quyến rũ. 

Là Tần Nhạn Việt. 

Cô ấy chú ý đến tôi và nhìn thấy tôi ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên. Sau đó cô ấy cau mày, đứng dậy và đi về phía tôi. Với vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô ấy kéo tôi ra khỏi Luo Yuning vẫn đang ngồi và đi đến một góc vắng vẻ. 

"Lương Ngọc Hạc, ngươi mất trí nhớ sao?"

Tôi choáng váng và im lặng. 

Thấy tôi không trả lời, Tần Yên Việt càng nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Tôi không hỏi anh chuyện này nữa, trước tiên hãy nói cho tôi biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Dựa lưng vào tường, tôi kể lại chuyện vừa xảy ra. 

Những gì tôi có thể nói cũng giống như những gì tôi vừa nói với cảnh sát, đó là khi tôi cùng các con về nhà, trên đường tôi gặp chồng cũ vừa ra tù, anh ta đang định dùng dao đâm tôi. 

May mắn thay, con tôi đã ngăn tôi lại, đỡ dao cho tôi và khiến chồng cũ của tôi sợ hãi bỏ chạy. Cuối cùng, anh ta hoảng sợ và bị một chiếc xe tốc độ cao tông chết. 

Sau đó, đứa trẻ ngã xuống đất và bất tỉnh...

Tần Yến Nguyệt sau khi nghe được điều này đã tức giận và sốc, nhưng sau đó cô nghiêm túc thở dài. Cô ấy nhìn tôi, lắc đầu và nói:

"Trần Minh sẽ chết như thế này, đối với hắn quá dễ dàng. Nhưng ngươi không cần lo lắng về chuyện này nữa. Vấn đề bây giờ là Tiểu Phong... Lương Ngọc Hà, ngươi nói cho ta biết, bạn thân của ta, trong khoảng thời gian này ngươi có mất trí nhớ không?"

Cắn môi, tôi cúi đầu, thả tóc ra: “Tôi không biết, thực xin lỗi, Yến Việt.”

"Ngươi không biết đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi thật sự mất trí nhớ, bây giờ mới nhớ lại?" Tần Nhạn Nguyệt ánh mắt lóe lên, nàng đưa ra kết luận: "Chuyện này quá trùng hợp."

Tôi yếu ớt lắc đầu, lặp lại lời vừa nói: "Tôi không biết... Tôi xin lỗi..."

Thấy tôi có chuyện gì đó, Tần Yên Việt liền đưa tay đỡ tôi đưa đi cấp cứu. "Mặc kệ ngươi có thật hay giả mất trí nhớ, chuyện vừa rồi cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi đừng đổ chuyện này lên đầu, cũng đừng cảm thấy quá áy náy."

"Nhưng..."

Tôi liếc nhìn Lạc Vân Ninh cách đó không xa muốn giúp tôi, nhỏ giọng nói: “Nhưng nó là con trai tôi, hiện tại lại là con trai tôi gặp rắc rối để cứu tôi. Nếu hôm nay không phải là sinh nhật của tôi… nếu chúng ta không ra ngoài thì chuyện này đã không xảy ra.”

Nhìn thấy Lạc Vân Ninh tới giúp mình, Tần Nhạn Việt cũng không im lặng mà nói với tôi có phần phàn nàn:

"Lời ngươi nói không có quan hệ nhân quả, ngươi cũng phải hiểu rõ, Tiểu Phong làm như vậy là vì cứu ngươi, hắn khẳng định không muốn ngươi cảm thấy áy náy, hắn cứu ngươi theo bản năng, ngươi có thể hiểu được hắn quan tâm ngươi đến mức nào.

"Hãy nghĩ xem, nếu anh ấy xảy ra chuyện gì thì anh ấy sẽ như thế nào? Bạn có còn nhớ cách đây không lâu anh ấy đã lo lắng cho bạn như thế nào không? Vậy nên đừng tiếp tục như vậy nữa, nếu không khi Tiểu Phong tỉnh lại, cho dù anh ấy không bị bệnh, bạn cũng sẽ làm anh ấy phát bệnh, biết không? "

Tôi im lặng và được dẫn ngồi xuống. Tôi ngơ ngác nhìn đèn đỏ trong phòng cấp cứu và im lặng chờ đợi.

Lạc Vân Ninh không biết nên nói cái gì. Sau khi nói lại rằng anh Trần sẽ không sao, cô ấy lặng lẽ ở lại với tôi.

Tần Nhạn Nguyệt ở một bên nhìn điện thoại của cô, nói: “Huanh Hoan đang trên máy bay. "

Luo Yuning không biết tại sao, nhưng tôi hơi sửng sốt và hiểu ý của bạn thân.

Mặc dù Bai Huân và Tiểu Phong đã chia tay và hành động rất lạnh lùng nhưng trong lòng cô vẫn dành tình cảm cho Tiểu Phong.

Bây giờ khi có chuyện gì xảy ra với Xiaofeng, cô ấy lại vội vã lên máy bay trở về... đó là bằng chứng.

Vậy tại sao Tần Yến Nguyệt lại nói với tôi điều này?

Đúng, cô ấy đang nhắc nhở tôi, người đã nhớ ra điều gì đó, nhắc nhở tôi rằng Huân Huân sẽ quay lại. Cô ấy sẽ có thái độ thế nào với Xiaofeng khi quay lại lần này?

Trên thực tế, nó không quan trọng. Điều quan trọng là hành động lao về của cô ấy đã có thể giải thích được rất nhiều điều.

Cô ấy vẫn còn tình cảm với Tiểu Phong, còn tôi thì sao? Tôi nên có thái độ gì khi đối mặt với cô ấy?

Tiểu Phong kỳ thực trong lòng thích Bạch Huân. Tôi biết điều này rất rõ. Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy ánh mắt buồn bã của anh vào ngày họ chia tay.

Nhân tiện, trước đây Tần Nghiên có phải luôn nhạy cảm như vậy không? Những điều về hai đứa trẻ không được phép phát triển sao?

Tại sao bây giờ cô lại có cảm giác như đang ở trong đó và muốn thứ gì đó...

Tôi không khỏi suy nghĩ, vô tình nhìn thấy đèn đỏ. Tôi nhận ra rằng Xiaofeng vẫn đang ở trong phòng cấp cứu. Tôi nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình, nhưng sau khi rút lại, tôi lại cảm thấy lo lắng.

Bây giờ tôi đã hiểu Tiểu Phong sẽ phản ứng thế nào khi có chuyện gì xảy ra với mình.

Tim tôi như bị một bàn tay bóp chặt, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt.

Thời gian trôi qua từng chút một, đã quá nửa đêm rồi tôi mới nhận ra. 

Tôi liếc nhìn hai người vẫn đang vùng vẫy bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Đã hơn mười hai giờ rồi. Hôm nay thứ Hai hai người phải đi làm nên hãy về nghỉ ngơi trước đi. "

Đôi mắt phượng có chút nghiêm nghị, Tần Yên Việt khoanh tay, có chút không vui: "Lương Ngọc Hạc, ngươi thật sự không muốn làm một chưởng quầy rảnh tay phải không? Tôi đã chăm sóc nó bao lâu rồi? Đã đến lúc bạn phải quay lại. "

Luo Yuning có chút không phản ứng. Nhìn thấy vẻ mặt bi thương của tôi, đến bây giờ cô ấy vẫn không hiểu: “Chị Ngọc Hà... chị, chị còn nhớ không? "

"Cô ấy đã nhớ, cô ấy đã nhớ lại tất cả! Bây giờ cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc nhờ tôi làm công việc không công cho cô ấy! "

Tần Yến Nguyệt tức giận chỉ vào tôi, sau đó kéo Luo Yuning và nói tiếp: "Vậy hãy đi thuyết phục ông chủ của bạn nhanh chóng quay lại, nếu không tôi sẽ bán công ty! "

Luo Yuning đối mặt với Tần Yến Nguyệt đang phấn khích, chết lặng.

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Vừa định trả lời thì tôi thấy đèn đỏ trước phòng cấp cứu mờ đi. Tôi phớt lờ họ và nhanh chóng đi đến đợi trước cửa phòng cấp cứu.

Tần Yến Nguyệt và Luo Yuning nhìn nhau rồi đi theo tôi, ở bên cạnh tôi.

Không lâu sau, bác sĩ bước ra và nói gió vẫn ổn nhưng anh cần nghỉ ngơi để hồi phục. Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm.

Giường bệnh nhanh chóng bị đẩy ra ngoài, Tiểu Phong vẫn nằm bất tỉnh trên giường, nhưng tình trạng đã ổn định.

Thấy người đó không sao, tôi hoàn toàn yên tâm và cùng nhân viên y tế đưa Xiaofeng về phòng bệnh. 

Sau khi nhân viên y tế rời đi, tôi cẩn thận mở chăn ra và nhìn thấy phần bụng được băng bó của Xiaofeng.

Với vẻ mặt có chút buồn bã, tôi nhìn thấy Tần Yên Việt ở một bên đưa tay chặn tôi lại. Biết cô ấy định nói gì, tôi tỉnh táo lại và cùng cô ấy và Luo Yuning bước ra khỏi phòng. 

"Chị Yuhe, chị đã nhớ thật rồi à? "

Tôi vừa bước ra khỏi phòng, Luo Yuning đã kéo tôi lại và hỏi. 

Tôi gật đầu, "Tôi nhớ...nhưng..."

Tôi ngập ngừng muốn nói, nhưng khi cô thư ký nhỏ tỏ ra đầy hy vọng, tôi quay đầu nhìn Tần Yên Việt: “Yanyue, có lẽ công ty vẫn phải trông cậy vào anh. "

"Bạn muốn làm gì? Ở lại đây chăm sóc Tiểu Phong? "Tần Yến Nguyệt tỏ ra không vui, liếc nhìn Luo Yuning cô đơn bên cạnh, và cau mày sâu hơn. 

Tôi gật đầu vâng. 

Đối mặt với sự thừa nhận của tôi, Tần Yến Nguyệt lại cau mày: "Lương Ngọc Hà, Tiểu Phong không phải lúc nào cũng ở bên cạnh anh khi anh ở bệnh viện. Không phải anh ấy cũng giúp bạn quản lý công ty sao? "

Tôi mím đôi môi khô khốc, ngập ngừng hỏi: “Ý anh là gì? "

"Hãy để cô thư ký nhỏ chạy việc vặt. Tốt hơn là tôi nên để lại tài liệu cho bạn xem và tôi sẽ quay lại làm việc. "

Lần này đến lượt Tần Yên Việt làm chủ tiệm rảnh tay. 

Cô thư ký nhỏ cô đơn lập tức bật khóc.

Cuối cùng tôi cũng không nói gì, chỉ đồng ý và an ủi cô thư ký nhỏ. 

Trò chuyện được một lúc thì trời cũng đã khuya, cả hai đều không có ý định ở lại đây qua đêm nên lần lượt rời đi. 

Sau khi tiễn Lạc Vân Ninh đi, bên cạnh tôi chỉ còn lại Tần Nhạn Việt. Tôi và cô ấy nhìn nhau và thì thầm: “Cảm ơn. "

Tần Nhạn Việt hừ lạnh một tiếng, "Cám ơn cái gì? "

"Yanyue, cảm ơn bạn đã nghĩ đến việc cho tôi việc gì đó để tôi có thể nhanh chóng vượt qua nỗi buồn. "Tôi nhìn cô ấy một cách chân thành. 

Vẻ mặt Tần Nghiên vẫn như cũ, nhưng ánh mắt rõ ràng đã dịu dàng hơn rất nhiều. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói:

"Sẽ không còn ai có thể khiến các bạn chia rẽ như vậy trong tương lai. Những gì xảy ra trước đó đã là quá khứ. Yuhe, tôi đang đợi bạn trở lại như cũ. "

"Là tôi hồi đó à? "

Tôi lẩm bẩm, nhưng thấy Tần Nghiên không có ý định giải thích, tôi tiễn cô ấy ra ngoài, sau đó một mình từ từ trở về phòng bệnh, ở bên cạnh Tiểu Phong vẫn đang ngủ say.

Trần Minh đã chết, chuyện của Bạch Tình thật sự đã kết thúc.

Có vẻ như Tần Yên Việt nói đúng, tôi không cần phải tiếp tục như vậy nữa.

Nhưng nó có thực sự như vậy không?

Tôi bật điện thoại lên và xem qua những bức ảnh gần đây. Tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng rồi nghĩ đến những lời Tiểu Phong nói, nỗi buồn liền biến mất.

Anh ấy nói dù tôi có thay đổi thế nào thì anh ấy vẫn thích tôi.

Đã đến lúc tôi phải ngừng làm việc này và trả lời anh ấy.

Tôi ôm bàn tay to lớn trước mặt, nhẹ nhàng xoa xoa, nằm ở đầu giường, mỉm cười mà ngủ đi...

…………

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa.

Thấy Tiểu Phong vẫn chưa tỉnh, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo đi ra mở cửa. Sau đó tôi nhìn thấy một cô gái mệt mỏi với đôi mắt đỏ ngầu đang đứng ngoài cửa. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có chút bối rối và lắc lư, nhưng có lẽ có người quan trọng hơn cần gặp, nên cô ấy cứng cổ hỏi: "Lương... Dì Lương, Trần Phong thế nào rồi?" "

Tôi có chút sợ hãi khi nhìn thấy cô gái này, liền nghiêng người để cô ấy đi vào: “Anh ấy còn chưa tỉnh, Huân Hoan, cậu về đến… chưa ngủ phải không?” Tại sao bạn không nghỉ ngơi trước? "

Bạch Huân đi đến giường bệnh ba bước hai bước. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tiểu Phong chỉ trông tệ hại và không có chuyện gì khác xảy ra. Nhưng vừa ngẩng đầu nhìn tôi một lúc, anh ấy lập tức thu ánh mắt lại, nhìn đi nơi khác: "Dì Lương, cảm ơn dì..."

"Không sao, ngươi quay lại gặp Tiểu Phong, ta phải cảm ơn ngươi. “Tôi bảo cô ấy ngồi sang một bên nghỉ ngơi, sau khi đáp lại một cách thản nhiên, cô ấy không thoải mái ngồi sang một bên.

Khi chúng tôi vẫn im lặng, bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên cực kỳ khó xử.

May mắn thay, một lúc sau Tần Yên Việt cũng tới. Bà đi đến bên cạnh Bạch Huân, để con gái nằm trên người mình.

Chờ một lúc, Luo Yuning mang tài liệu đến và nhờ tôi xử lý.

Mỗi người đều có việc riêng của mình phải làm, chính trong bầu không khí này, Tiểu Phong mới từ từ mở mắt.

Lúc đầu chúng tôi không để ý rằng anh ấy đã tỉnh dậy, cho đến khi anh ấy vô tình thì thầm, chúng tôi chợt tỉnh dậy và nhìn anh ấy trên giường bệnh.

Nhưng mặc dù phát hiện hắn đã tỉnh, nhưng cũng không có người đứng dậy nhìn, bầu không khí dần dần trở nên quái dị...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Làm Mẹ (Ngày 17 tháng 4, Trần Phong)

Trí nhớ có chút mơ hồ. 

Đó là cậu bé nhìn thấy mẹ khóc nức nở, buồn bã ôm lấy bắp chân mẹ. 

"Mẹ, bố đánh mẹ, con đánh bố..."

Người mẹ nghe con nói, vội vàng quỳ xuống ôm con, sợ con làm như vậy sẽ xảy ra chuyện: "Tiểu Phong... đừng đi, đừng đi... ông ấy cũng sẽ đánh con... đừng đi..."

Cậu bé nhớ lại mẹ mình đang khóc rất thảm thiết, sắc mặt rất hỗn loạn, dấu vết của trận đòn vừa rồi vẫn còn rất rõ ràng trên khuôn mặt, đôi mắt đầy sự yếu đuối. 

Cậu bé nhìn mẹ vô cùng khổ sở và khóc: "Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa được không? Con giúp mẹ lau nước mắt... wu wu..."

"Tiểu Phong... ngoan, mẹ không khóc thì con cũng không thể khóc... ngoan..."

Bùm! 

Người mẹ vẫn đang an ủi cậu bé nhưng bị gián đoạn bởi tiếng ném đồ vật bên ngoài. 

Cùng lúc đó, một giọng nam dữ tợn vang lên: "Lương Ngọc Hợp! Ngươi ở đâu?! Đồ ăn còn chưa chuẩn bị xong?! Còn muốn bị đánh à?"

Cậu bé khóc to hơn trước tiếng gầm và mẹ cậu cũng vậy. 

"Mẹ, con sợ..."

"Ta... không sợ, Tiểu Phong, không sợ... mẹ ta ở đây."

Hai mẹ con ôm nhau, như thể người duy nhất họ có thể dựa vào là nhau. 

"Tiểu Phong, chúng ta không cần bố nữa, được không?"

Nước mắt của mẹ đã cạn, khuôn mặt của mẹ được thay thế bằng sự kiên trì. 

Khi cậu bé gặp phải vấn đề này, cậu ôm chặt mẹ: “Con chỉ cần mẹ, chỉ cần mẹ đừng khóc…”

"Được rồi, con không cần bố. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ sống cùng nhau mà không cần bố."

Một cuộc trò chuyện vô tình giữa hai mẹ con cũng đã thay đổi cuộc đời họ sau này. 

Nhưng trí nhớ thật sự có chút mơ hồ. 

…………

Sáng thứ hai ngày 17 tháng 4

Dường như Chúa đang nói đùa. Sau khi chứng kiến ​​Trần Minh bị ô tô tông chết, năm đó tôi không hiểu sao lại có một giấc mơ.

Trên thực tế, tôi được coi là kẻ giết cha một nửa. Suy cho cùng, nếu Trần Minh không bị tôi đánh đến mức không tìm được đường thì anh ấy đã không bị xe tông. 

Có thể nói, một phần nguyên nhân cái chết của Trần Minh đều nằm ở tôi. 

Nằm mơ thấy giấc mơ này, hình như ông trời muốn tôi có chút tiếc nuối? 

Ồ, có một số thứ đã được định sẵn. Nghĩ tới cái chết của Trần Minh, tôi chỉ muốn hỏi hối hận là gì? 

Tôi không hiểu hối tiếc là gì. Tôi chỉ hiểu rằng anh ta đã chết quá rẻ. Tôi chỉ hiểu nỗi đau mà mẹ tôi giấu kín trong lòng bao năm qua là do anh. Tôi chỉ hiểu rằng anh vẫn còn nợ cô rất nhiều. 

Tôi chỉ hiểu rằng dường như tôi đã đạt được ý nghĩ ngu ngốc muốn bảo vệ mẹ mình. 

Bây giờ tôi đã lớn và có thể bảo vệ mẹ tôi. 

Cậu bé ngày ấy đã lặng lẽ trưởng thành, một đứa con trai có thể bảo vệ mẹ nhưng lại dấn thân vào con đường thích mẹ vô đạo đức…

…

Youyou tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi mở mắt ra, tôi thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng. 

Mẹ đang đọc tài liệu, cô thư ký nhỏ đang ở bên mẹ và nghe mẹ thì thầm, dì Tần đang nghịch điện thoại di động và Bạch Hoan đang nằm trên người mẹ...

Không, sao lại có nhiều người ở đây thế? 

Ngay khi tôi co giật cơ thể, tôi thở hổn hển vì đau đớn do vết thương bị kéo lại. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, bốn cô gái có mặt bất giác nhìn tôi. 

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi thấy bốn cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. Nhìn nhau một lúc, phát hiện không có người đứng dậy đi tới. 

Tôi mở miệng, có rất nhiều điều muốn nói, nhưng vì Lạc Vân Ninh ở đây nên tôi chỉ có thể ngậm miệng lại. Ánh mắt tôi lướt qua dì Tần, chuyển đến khuôn mặt Bạch Hoan đã tỉnh lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bai Huân trông hốc hác. Chắc hẳn anh ta đã vội vã từ đất nước phía bắc về qua đêm và thức cả đêm. 

Vậy tại sao cô ấy lại như thế này? Chẳng có gì ngoài việc lo lắng cho tôi. 

Dù đối xử với tôi như vậy nhưng cô ấy vẫn vội vàng quay lại. 

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi chợt có chút sợ hãi khi nhìn cô ấy và cảm thấy vô cùng áy náy. 

Bạch Huân kịp phản ứng, ánh mắt hơi lóe lên, lén nhìn mẹ mình một cái. Thấy mẹ không dám nhìn mình, cô suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến giường tôi trước: “Con tỉnh rồi à?”

Khoảnh khắc nhìn thấy Bạch Huân rời đi, dì Tần lập tức đứng dậy, kéo Lạc Vân Ninh bước ra ngoài, như để tránh bị nghi ngờ. 

Mẹ tôi nhìn Bạch Huân hết lần này đến lần khác rồi lại nhìn tôi. Dù có rất nhiều điều muốn nói với tôi nhưng cô ấy vẫn nhường cơ hội đầu tiên cho Bai Huân và theo dì Tần và những người khác ra ngoài. 

Chụp...

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi nhìn Bạch Huân trước mặt, mím môi, hồi lâu mới trả lời câu hỏi của cô: “Tỉnh lại…”

Nói xong, tôi mới nhận ra có chút ngu ngốc, vội vàng nói thêm: "Huanhuan... Cảm ơn anh đã đến gặp tôi."

Bạch Huân chậm rãi ngồi xuống, trong đôi mắt hình quả hạnh không có chút cảm xúc nào: "Không có gì phải cảm tạ, tình bạn nhiều năm như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, anh sẽ đến gặp tôi."

"Tôi..."

Tôi ngập ngừng không nói, muốn nói rằng mối quan hệ ở đây không chỉ là tình bạn đơn thuần, nhưng khi nghĩ đến mẹ ở bên ngoài, tôi đành phải kìm lại những lời này. 

Không, tôi vừa mới ngủ dậy và vẫn còn hơi bối rối. Tại sao bạn lại cho tôi một khó khăn địa ngục? 

Tôi không có gì để nói, hoặc tôi không dám nói. 

Sau khi Bạch Huân nói xong lời vừa nói, hắn liền không còn muốn nói nữa. Đôi mắt anh ấy chỉ nhìn tôi chăm chú, như chờ đợi tôi nói. 

Nhưng đợi một lúc, sự kiên nhẫn của cô ấy cạn kiệt, cô ấy dường như nhìn thấy sự tội lỗi trong mắt tôi và cảm nhận được sự hèn nhát không dám nói của tôi. Cô rời khỏi ghế, quay lại và nói:

"Em nên nghỉ ngơi thật tốt... Chị Song cũng đang lo lắng cho em. Hãy tìm lúc nào đó để gọi cho chị ấy."

"Bạn đang rời đi?" Tôi hơi lo lắng. 

Bạch Huân quay đầu lại, cho rằng câu hỏi của tôi thật ngu ngốc: "Không nói thì tôi có thể đi đâu? Tôi có thể tiếp tục ở đây đối mặt với anh mà không nói một lời được không? Nếu anh không xấu hổ, tôi cũng sẽ xấu hổ, được không?"

Tôi gãi đầu nói: “Huanh Hoan, anh cũng xấu hổ quá, tôi thấy anh luôn có vẻ mặt lạnh lùng…”

"Anh cho rằng tôi không xấu hổ sao? Thôi đi, anh là bạn trai cũ của tôi, chủ nhân thực sự của anh vẫn còn ở ngoài đó, mà tôi là tình nhân, anh hiểu không? Lương dì để tôi ở một mình với anh, cô ấy rất có thể chịu đựng được tôi." 

Bai Huân có vẻ hơi khó chịu khi nhắc đến điểm đau nào đó.

Tôi vội xua tay: “Không, không, Huân Hoan, có thể anh đã hiểu lầm điều gì đó… Mẹ tôi có thể không như anh nghĩ, kỳ thực bà ấy rất thích anh.”

"Bạn muốn nói gì?" Bạch Huân dừng lại, cau mày. 

Tôi lưỡng lự nhưng nhân cơ hội trò chuyện với cô ấy và bày tỏ suy nghĩ của mình:

"Theo tôi được biết, mẹ tôi thực ra không có mâu thuẫn lớn như vậy với anh. Sở dĩ hai người có thể hòa hợp như vậy là nhờ tôi. Ồ, còn mẹ anh thì bà ấy chỉ là kẻ chuyên gây rối thôi. Bà ấy cố ý khiến quan hệ giữa anh và mẹ tôi trở nên rất tế nhị."

Bạch Huân khó hiểu, nhưng vẫn có chút khó chịu khi tôi nói xấu dì Tần: "Nói đến mẹ con gái trước mặt bà ta? Trần Phong, ngươi sẽ không bị dao đâm vào đầu chứ?"

"Đó là sự thật, nhưng chúng ta phải tùy từng trường hợp mà thảo luận. Đợi đã, Huân Hoan, đừng lo lắng. Chuyện này tôi sẽ không nói nữa, tôi chỉ muốn nói với cậu một chuyện."

Nhìn phản ứng của Bạch Huân, tôi hiểu mình càng ngày càng đen tối, đồng thời tôi cũng hiểu rằng mình tạm thời không thể xóa bỏ khoảng cách giữa cô ấy và mẹ cô ấy nên chỉ có thể đổi chủ đề. 

Tất nhiên, mục đích của tôi không phải là thay đổi chủ đề mà là để xác định xem hiện tại tình cảm của cô ấy dành cho tôi là gì. 

Đối mặt với yêu cầu của tôi, Bạch Huân cau mày, vẻ ủ rũ trên mặt tiêu tán đi rất nhiều. Anh quay lại giường tôi nhưng không ngồi xuống nữa. 

Nằm xuống, tôi đối diện với ánh mắt của cô, quay đầu lại nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô. Đột nhiên trong lòng tôi có một sự thôi thúc. Tôi giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của em. 

Bạch Huân sửng sốt, hai mắt trợn to, khi ý thức được mình đang làm gì, cô định lùi lại, lại phát hiện tôi rất cứng, nhất thời cô khó có thể rút ra. 

Khi cô ấy định dùng thêm sức, cô ấy nghe thấy tôi rít lên như thể tôi đang kéo vết thương. Cô nhanh chóng không dám dùng thêm sức nữa. Cô ấy nhìn tôi lo lắng và nói một cách giận dữ:

"Anh sao vậy? Vì lợi dụng tôi mà tự chuốc lấy vết thương của mình?"

Nhưng sau khi bực mình, cô bé có vẻ rất lo lắng, liên tục nhìn về phía vết thương của tôi nhưng không biết chính xác vị trí mà chỉ có thể nhìn xung quanh. 

Sau khi nghe câu trả lời này và nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy không hề thay đổi chút nào, tôi không khỏi bật cười vui vẻ. 

Nếu cô ấy thực sự không có tình cảm với tôi, có lẽ cô ấy sẽ rút tay lại thay vì nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.

Tôi cũng ngu ngốc. Kỳ thật từ việc cô ấy vượt hàng ngàn dặm để trở về, chúng ta đã có thể thấy được ý định của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn muốn làm điều này. 

Có lẽ tôi thực sự muốn tận dụng. 

Nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé trong lòng, tôi nhìn thẳng vào mắt Bạch Hoan, nhìn bộ dáng khẩn trương và hồi hộp của cô bé, thấp giọng nói: “Huanh Hoan, em có để ý không?”

"Tìm thấy cái gì? Đừng cử động nữa. Đau ở đâu thế?"

"Không sao đâu, không đau đâu. Em có tin anh khi anh nói đây chỉ là lời nói dối không?"

"Không tin! Ngươi sẽ thi triển thực lực! Mau buông ra, ta sẽ gọi bác sĩ."

Cô bé càng lo lắng hơn, nhưng tôi chỉ nắm lấy tay cô ấy, nói điều mà tôi đã lâu không nói được: "Huanhuan, vừa rồi tôi cứ gọi cậu là Huân Huân, cậu cũng không bảo tôi im lặng, có nghĩa là cậu đã mất đi rất nhiều tức giận phải không?"

Bạch Huân bỏ cuộc, tức giận nhìn tôi: "Tôi không tức giận! Tôi vẫn không thích anh gọi tôi là Huân Hoan!"

“Nhưng ít nhất cậu đã không ngăn cản tôi hét lên.”

Tôi mỉm cười, mím đôi môi khô khốc, nói câu cuối cùng: “Huanhuan, anh đợi em được không?”

Bạch Huân hiểu ý của tôi, cũng hiểu rằng tôi luôn có tình cảm với cô ấy, nhưng cô ấy không muốn bây giờ như thế này: "Tôi nên đợi cô làm gì? Cô và dì Lương ở đâu? Tôi chỉ là tình nhân, tôi không muốn làm tình nhân."

Tôi bắt tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: “HuanHuan sẽ không làm tình nhân, chuyện này anh sẽ giải quyết, em đợi anh.”

Bạch Huân im lặng. 

Mãi đến khi bác sĩ gõ cửa, cô mới định thần lại, quay người dứt khoát rời đi. 

Lần này cô ấy giật tay rất mạnh và không cho tôi câu trả lời nào trước khi bỏ đi. Tôi từ xa nhìn dì Tần ngoài cửa, thấy dì cùng Bạch Huân rời đi. 

Sau khi khôi phục suy nghĩ, tôi nhìn mẹ tôi không nói gì, rồi nhìn Lạc Vân Ninh muốn ăn dưa nhưng lại không biết ăn. Sau khi bác sĩ khám xong, tôi nói thẳng với cô thư ký nhỏ:

"Thư ký Lạc, sao cô còn ở đây? Không phải thứ hai sao? Trở về công ty đi."

Luo Yuning chớp mắt, nghĩ đến việc ở lại đây với tôi và mẹ tôi, nhưng thấy tôi dần nheo mắt lại, cảm thấy tình thế giữa tôi và mẹ có chút tế nhị, cô ấy nhanh chóng đồng ý, quay người bỏ chạy. 

Bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau, cô ấy hiểu rằng mình không thể trốn thoát, và cô ấy thành thật. Cô ấy kéo ghế và ngồi ngay cạnh tôi, nhìn thẳng vào tôi. Một lúc sau, cô mới nói ra lời đầu tiên: “Tiểu Phong, tôi xin lỗi.”

Tôi lắc đầu, đưa tay về phía cô: "Đừng nói nữa. Em còn nhớ câu hỏi anh đã hỏi em trước khi hôn mê không? Em có thể trả lời anh không?"

Câu hỏi tôi đặt ra trước khi hôn mê là hỏi mẹ tôi xem mẹ có thai không. 

Thực ra tôi đang cải trang để hỏi, bây giờ cô ấy là chị Lương hay mẹ tôi? Cô ấy có nhớ nó không? 

Mẹ do dự một lúc rồi đặt tay vào lòng bàn tay tôi: “Là mẹ đây.”

Nghe được câu trả lời này, khóe miệng tôi giật giật, không khỏi hỏi: "Đã trưởng thành rồi, sao còn muốn nói xin lỗi với tôi?"

“Lúc đó tôi không nhận ra người đó chính là anh ấy, cho nên Tiểu Phong, anh…”

Mẹ cô cúi đầu xuống và nói rất nhẹ nhàng. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào lưng cô khiến cô như có vầng hào quang mờ ảo, khiến cô trở nên xinh đẹp. 

Ánh mắt tôi dừng lại trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô, nhai từng chữ, nghiêm túc nói: “Miêu Đại, khi em đưa ra đề nghị với anh, em cũng không hề rụt rè như vậy.”

"Lúc đó tôi không nói chuyện nhiều với bạn về bất cứ điều gì khác. Bạn có thấy tính cách của tôi không?"

"Đúng, lúc đó ta cảm thấy ngươi rất quen thuộc, nhưng ta không bao giờ nghĩ tới nàng chính là ngươi." Tôi gãi tay mẹ, cười nói: “Miêu Đại, con giấu sâu quá, giấu mẹ khó lắm.”

"Thật cay đắng sao? Ta nhìn thấy ngươi nghe theo lời khuyên của Miêu Đạt, nhảy tới trước mặt ta, ngươi không phải rất vui sao?"

Hộp thư của mẹ dần dần mở ra, mẹ không còn tủi thân như trước nữa: “Ngay cả sau lời đề nghị của mẹ, con vẫn thực sự ở bên nhau với Huân Hoan. Con thật hạnh phúc.”

"Miêu Đại, ngươi hiện tại uống một chút trà xanh." Tôi không khỏi nói khi cảm nhận được mùi trà tỏa ra từ mẹ. 

Mẹ tôi cười khẩy, không trả lời, nhưng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với tôi, bà mất đi vẻ kiêu ngạo. 

Im lặng một lúc, tôi nghĩ ra điều gì đó, lần đầu tiên gọi lớn: “Mẹ, nếu mẹ không trả lời câu hỏi mẹ có bị mất trí nhớ hay không thì con cũng không lo lắng nữa. Bây giờ con chỉ muốn hỏi một điều, đó là liệu lời mẹ nói với con về việc thích con trong thời gian này giữa chúng ta có phải là giả hay không. Mẹ đang diễn kịch à?”

"Anh nói anh không quan tâm tôi có bị mất trí nhớ hay không... nhưng sau đó anh lại hỏi tôi có phải đang diễn kịch hay không. Đó không phải là một hình thức trá hình để hỏi câu hỏi trước đó sao?"

Giọng mẹ nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên một thoáng gian xảo: “Nếu con biết mẹ là một đứa trẻ đã trưởng thành, con hẳn cũng biết cảm giác của mẹ đối với con phải không?” 

Miaoda như thế nào?

Tôi đang mải suy nghĩ và phát hiện ra một chiếc chìa khóa. 

Miêu Đại Liên Tử... những điều cô ấy viết cũng là về mẹ và con...

Mẹ tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà trả lời câu hỏi của tôi một cách ngụy trang. 

Trong lúc nhất thời, tôi muốn cười, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tự hào của mẹ, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nói thẳng: “Con tức giận.”

Mẹ sững sờ một lúc, suy nghĩ một lúc rồi cúi xuống đưa mặt ra trước mặt tôi. 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ, tim tôi đập thình thịch. 

Anh sẽ không hôn em phải không? 

Nhưng khi tôi nảy ra ý tưởng này, trong mắt mẹ tôi thoáng hiện lên vẻ hèn nhát, bà không dám tiếp tục nữa, như thể bà đã trở về như cũ. 

Cô ấy chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi trực tiếp rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, cảm thấy trống rỗng. 

Nhưng sau Kongluoluo, tôi cảm thấy hơi bực bội vì sắt không thể trở thành thép. 

Không, tại sao bạn vẫn có sự kiềm chế như một người mẹ? ! 

Đồng thời, điều khiến tôi cảm thấy ngột ngạt là tôi thực sự đã nhìn thấy ý định của cô ấy để vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi một lần nữa…

Lương Vũ Hà, tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 tiến lui (22 tháng 4, Trần Phong)

Chiều thứ bảy ngày 22 tháng 4

"Alo? Tống tỷ, ồ, không có gì nghiêm trọng, mấy ngày nữa ta sẽ xuất viện. Cũng không phải vấn đề gì lớn. Ồ, ngươi nói Hoan Hoan, nàng cũng ở đây với ta..."

Bạch Huân tựa người vào cửa sổ nhìn phong cảnh tầng dưới nghe thấy tôi nói chuyện điện thoại với Tống Sương Nhan liền liếc nhìn tôi, khẽ nhíu mày. 

Lúc ta chú ý tới động tĩnh của nàng, đang định nhìn nàng, Bạch Huân lại thu ánh mắt, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra, thân thể có chút căng thẳng. 

Thấy Bạch Huân muốn nghe lén, không khỏi mỉm cười, liền mở loa ngoài để nàng có thể nghe được giọng nói của Tống Sương Nhan. 

"HuanHuan cũng đi cùng cậu, vậy cậu có thể giúp tôi mang tin nhắn đến cho cô ấy. Thời gian đánh giá học kỳ này đã được ấn định vào đầu tháng sáu, tôi muốn cô ấy nhớ rõ thời gian. Tiểu Phong, nếu cậu không muốn học lại lớp thì tốt nhất nên quay về."

Giọng nói điềm tĩnh thành thục của Tống Sương Nhan vang lên, Bạch Hoan kinh ngạc nhìn tôi thêm hai lần. Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của tôi, anh ấy khẽ trừng mắt nhìn tôi rồi khoanh tay quay đi. 

Sau khi nói với đầu bên kia là tôi đã biết rồi, tôi cúp máy và cầm điện thoại bằng cả hai tay. 

Tôi nằm trên giường bệnh suốt năm ngày mà không hề hay biết. Tôi đã có thể đi lại nhưng vết thương vẫn chưa lành. Ngoài ra, mẹ tôi còn giục tôi ở lại bệnh viện một thời gian để khám nên tôi không còn cách nào khác là phải ở lại bệnh viện lâu như vậy. 

Tôi phải đợi đến thứ Tư tuần sau để được xuất viện...

Mấy ngày nay, Bạch Huân thỉnh thoảng cùng dì Tần đến thăm tôi. 

Tất nhiên, tôi thực sự nghi ngờ rằng cho dù dì Tần không đến thì Tiểu Bạch vẫn sẽ đến. Chỉ là cô bé ngượng ngùng xấu hổ mà thôi. 

Nhưng mối quan hệ của tôi với cô ấy bây giờ hơi lạ. 

Mặc dù nỗi xấu hổ sau cuộc chia tay vừa qua đã qua đi và có dấu hiệu nhen nhóm lại mối quan hệ cũ nhưng chúng tôi vẫn không bước sang bước tiếp theo và ngầm hiểu rằng sẽ duy trì mối quan hệ trước đây như những người bạn tốt và không bước vào lãnh thổ của mình. 

Nếu tôi nghĩ về nó một cách cẩn thận, tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi vẫn còn mẹ ở đây. 

Lời hứa mấy ngày trước của tôi vẫn chưa có dấu hiệu thành công đối với Bạch Huân, nhưng không thành vấn đề. 

Mỗi lần dì Tần tới, dì đều cố ý hay vô ý trêu chọc tôi, như muốn chọc tức con gái ruột của mình, khiến cô bé luôn tức giận nhưng lại không dám nói gì. Cô chỉ có động thái duy nhất là kéo mẹ đi, nói rằng mình không biết xấu hổ. 

Có thể thấy lúc đó cô bé cũng rất tức giận...

Nghĩ tới đây, trong lòng có chút buồn cười, không khỏi nhìn Bạch Hoan bên cửa sổ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng có thêu hoa văn ở váy, bên ngoài có một lớp vải tuyn. Cô ấy trông giống như một nàng tiên và ngây thơ hơn một chút. Lớp trang điểm trên khuôn mặt cô rất đơn giản và thuần khiết. 

Bạch Huân có lẽ đang lén lút nhìn ta. Lúc cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy hơi ngồi dậy và lo lắng lấy điện thoại ra xem, làm như đang rất bận. 

Suy nghĩ một chút, vẫn nằm trên giường, tôi cẩn thận nhấc thân trên lên bắt đầu trò chuyện với cô: "Huanhuan, em có nghe thấy chị Song vừa nói gì không?"

Thân thể mảnh dẻ run rẩy, Bạch Huân lén nhìn tôi, quay mặt về phía tôi: “Nghe nói gần đây anh bận, sao không ra ngoài?”

"Ra ngoài đi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc học lại lớp."

"Chậc, lưu lại một lớp không phải là tốt sao? Em còn đang chờ chị gọi em là sư tỷ."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và đứng dậy mà không nói một lời. 

Nhưng nếu bạn đứng lên và tác dụng lực lên eo và bụng, chắc chắn bạn sẽ kéo vết thương trên bụng. Cơn đau ập đến khiến vẻ mặt tôi có chút suy sụp. 

Bạch Hoan thấy thế vội vàng chạy tới đỡ, trong miệng bất mãn nói: "Đừng liều lĩnh, vết thương còn chưa lành đã sưng tấy rồi, còn quậy phá, tỉnh lại cũng không gọi điện cho ta."

Tôi mỉm cười, được Bạch Hoan đỡ ngồi dậy: “Anh tốt bụng như vậy à?”

"Này, cậu còn cho rằng tôi tốt bụng như vậy sao? Cậu có tin tôi đã hạ cậu xuống để cậu đứng dậy không?"

Bạch Huân vẻ mặt ủ rũ, muốn đẩy tôi trở lại giường. 

"Này này! Đừng, đừng, đừng, ngươi là người tốt bụng nhất, còn Hoan Hoan chúng ta là người tốt bụng nhất. Hoan Hoan là người xinh đẹp và có trái tim nhân hậu."

Tôi nói, cô bé lập tức lộ ra vẻ mặt tự hào. 

Tôi cảm thấy hơi không vui. Sau khi tựa vào giường, tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Thật là tốt bụng. Hồi đó anh ấy đã cắt cho tôi rất nhiều hoa đào để tôi tập trung vào việc học. Thật là tốt bụng.”

Vẻ mặt cô bé đột nhiên cứng đờ, cô bé nhìn tôi thật sâu. Cô ấy vốn muốn đấm tôi một cái, nhưng nhìn bộ dạng ốm yếu của tôi, cô ấy không chịu nổi nên chỉ có thể đáp lại bằng lời:

"Ta giết ngươi khi nào? Đồ xấu xí, ngươi đừng quá tự ái có được không? Ngươi xấu như vậy, làm sao có người thích ngươi? Ngươi mù à?"

Tôi chớp mắt nhìn xuống điện thoại: “Xa mà lại gần quá”.

Nghe tôi nói vậy, Bạch Huân sửng sốt một lúc mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh tức giận đập chăn xuống giường: “Tôi họ Trần, bây giờ tôi không thích anh!”

"Đừng lo lắng, bây giờ tôi không nói về bạn, tôi đang nói về bạn trước đây. Đừng cho tôi điểm A phẳng vì một bước đi lớn." Tôi dang tay một cách vô tội. 

Bạch Huân giật lấy điện thoại của tôi, cầm trong tay không chịu trả lại cho tôi: “Dù sao tôi cũng không quan tâm, nếu anh còn nhắc đến chuyện này nữa, tôi sẽ gặp rắc rối với anh!”

"Kết thúc rồi, Tiểu Bạch, đừng trêu chọc ta nữa."

"Ugh... Đồ xấu xí, cậu thật phiền phức."

Chúng tôi đang tranh cãi thì có một giọng nói dễ chịu vang lên ngoài cửa:

"Các ngươi tranh cãi cái gì? náo nhiệt như vậy, nhưng cũng đừng đánh nhau, đánh nhau thì đợi ta mang ghế tới. Nếu Hoàn Hoan không đánh được, mẹ sẽ tìm chỗ cho ngươi!"

Tôi nhanh chóng im lặng, im lặng nhìn Tần Yên Việt bước vào, sợ thế giới sẽ hỗn loạn. 

Dì Tần vẫn là dì Tần như cũ. Bất cứ khi nào có thời gian, cô đều ăn mặc thật lòe loẹt và trang điểm vô cùng tinh tế. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc quần bó màu xám và quần dài màu trắng cũng cố tình khoe ra dáng người hơi lộ ra. Những chỗ lẽ ra phải to thì lại quá khổ, còn những chỗ lẽ ra phải gầy thì lại rất mỏng. 

"Mẹ, không phải việc của mẹ. Mẹ xong việc rồi mới về à? Con... dì Lương! Mẹ, mẹ cũng ở đây..."

Bạch Huân nhìn thấy mẹ đi vào với vẻ mặt không vui, nhưng khi nhìn thấy mẹ đi theo phía sau, cô nhanh chóng đứng dậy, có chút dè dặt. 

Mẹ mặc áo sơ mi trắng, quần tây xám, vest đen đi theo dì Tần vào trong. 

Cô ấy trang điểm đơn giản trên mặt, như thể chỉ tô son, và buộc tóc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông như một người phụ nữ mạnh mẽ, vô cùng lạnh lùng. 

Bất quá, sau khi nhìn thấy Bạch Hoan, vẻ mặt của nàng có chút ngượng ngùng. Bộ lọc người phụ nữ mạnh mẽ xa cách ngay lập tức bị phá vỡ, cô ấy trông thật ngốc nghếch và dễ thương. 

Mấy ngày nay, tôi và mẹ lại rơi vào hoàn cảnh trái ngược. 

Trước đây tôi là người điều hành cả hai đầu bệnh viện của công ty, nhưng bây giờ đến lượt cô ấy điều hành cả hai đầu. Người chăm sóc và người được chăm sóc trực tiếp đảo ngược nhau.

Ngoài ra, mẹ tôi đã đồng ý từng yêu cầu gần đây của tôi, như thể bà cảm thấy rất có lỗi với tôi. 

Nhưng khi tôi yêu cầu cô ấy làm điều gì đó giữa nam và nữ, cô ấy có chút chật vật. Có lẽ hôm đó cô ấy lại nói rằng cô ấy vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, khiến bầu không khí hiện tại của chúng tôi còn kỳ lạ hơn cả tôi và Bạch Hoan. 

Ví dụ điển hình nhất là mấy ngày qua khi tôi yêu cầu cô ấy hôn tôi, rõ ràng cô ấy không muốn nhưng cuối cùng cô ấy vẫn vâng lời tôi như bị ép buộc. 

Nó khiến tôi muốn tàn phá cô ấy như thế này. 

Cô không kiêu ngạo như Bạch Huân. Tình hình hiện tại giữa tôi và cô ấy giống như một tôi vô cùng độc ác đang ra tay với cô ấy, khiến cô ấy phải vâng lời tôi. 

Thực ra, tôi cảm thấy khó chịu trước sự cằn nhằn của mẹ, nhưng thật ra được hòa hợp với mẹ như thế này cũng khá thú vị. 

Chậm rãi thu hồi ý nghĩ, tôi không để ý tới dì Trần đang muốn vui vẻ, nhìn qua nhìn lại vẻ mặt của mẹ tôi và Bạch Hoan, không khỏi bật cười. 

Và tiếng cười của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ tôi và Bai Huân, những người đang trong tình thế khó xử. 

Hai người ngay lập tức chỉ tay vào tôi, nhưng sau khi mẹ tôi nhìn tôi, bà im lặng cúi đầu, tủi thân. 

Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng tôi giật giật. 

Rõ ràng là tôi không làm gì cả, vậy tại sao cô ấy lại cảm thấy như mình đã bị đối xử sai trái? 

Bạch Huân chỉ hung hăng nhìn tôi chằm chằm, như muốn nói tất cả là lỗi của tôi khiến mẹ con cô ấy xấu hổ như vậy. 

Bị nhìn chằm chằm, tôi toát mồ hôi lạnh và không biết phải nói gì. Tôi trở nên xấu hổ và bất an, giống như Bạch Huân và mẹ tôi vừa rồi. 

"Hehe..."

Lại một tiếng cười nữa vang lên, nhưng lần này người cười không phải là tôi mà là dì Tần. 

Nụ cười của cô ấy thực sự đã cứu tôi. Rốt cuộc, nó đã đánh thức Bạch Huân và mẹ cô. 

Bạch Huân lườm mẹ một cái rồi kéo bà ra ngoài: "Dì Lương, chúng ta không có việc gì nên về trước. Có cần gì thì gọi cho chúng tôi. Nhân tiện, Châu... à, Trần Phong, nếu dì không định học lại thì nhớ học nhé. Đi thôi."

Thím Tần đang muốn nói gì đó thì bị Bạch Hoàn Sinh kéo ra khỏi phòng. Cô lo lắng nói muốn ở lại đây ăn.

Nhưng làm thế nào mà Bạch Hoan vốn là một quả dưa lại có thể cho cô cơ hội này? Bất chấp đức tính kính trọng người già của mình, cô ấy chỉ giết người thân của mình và đưa mẹ đi. 

Mãi đến khi cánh cửa đóng lại, căn phòng mới hoàn toàn yên tĩnh. 

Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ đang rụt rè đứng tựa vào tường, bối rối trong giây lát. 

Tại sao bây giờ mẹ tôi lại có vẻ sợ tôi đến vậy? 

Tôi không hiểu nên nhìn bộ đồ của mẹ, vội vàng vẫy tay với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại đứng mà không ngồi xuống? Nhân tiện, sao mẹ không cởi bộ đồ ra ngoài đi? Trời có nóng không?"

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi bước đến bên giường tôi với đôi chân dài và đôi giày cao gót mũi nhọn. 

Chỉ có hai tiếng đập mạnh là tôi nhận ra mẹ đang đi giày cao gót. Tôi càng cảm thấy kích động hơn và mắt tôi nóng bừng. 

Mẹ có chút không thoải mái khi nhìn vào ánh mắt của tôi, nhưng sau khi kéo ghế ngồi xuống, mẹ nghe lời tôi liền cởi bộ đồ đang mặc, để lộ chiếc áo sơ mi trắng tinh bên trong. 

Dù đã nhiều lần nhìn thấy mẹ mặc sơ mi trắng nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi trước cảnh tượng ngoạn mục về bộ ngực sắp nổ tung của mẹ. 

Những nếp gấp do cúc áo ở giữa áo của cô ấy sang một bên đặc biệt dễ thấy, và thực sự khiến tôi nóng lòng khi nhìn vào. 

Sau khi cởi bộ vest và đặt nó sang một bên, mẹ tôi duỗi thẳng tóc. Cô ấy vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp ánh mắt của tôi, mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng: “Có cái gì tốt vậy?”

Tôi lắc đầu: “Mẹ, mẹ không hiểu đâu. Chuyện này giống như mẹ thích nhìn vào một số bộ phận trên cơ thể con vậy. Phụ nữ luôn muốn nhìn vào những bộ phận nào đó của đàn ông nhiều hơn, và đàn ông cũng vậy”.

Mẹ cau mày, nhưng nhanh chóng mở ra, giơ tay cởi bím tóc đuôi ngựa, thả tóc xõa xuống: “Mẹ không hiểu, nhưng mẹ biết nhìn chằm chằm vào người khác là không lịch sự.”

Lần này đến lượt tôi cau mày. Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà Bạch Hoan giật lấy ném lên giường ngay trước khi cô ấy rời đi. Tôi nói với giọng yếu ớt:

"Mẹ, con vẫn thích mẹ thoải mái, không phải mẹ hiện tại cố tình xa cách con. Mẹ, tại sao mẹ lại như vậy?"

Vẻ mặt mẹ cô hơi cứng đờ, bà để tóc che mặt. Cô cúi đầu, bắt đầu chải lại tóc: “Tiểu Phong giận mẹ…”

“Vậy tại sao cậu lại nghĩ là tôi giận cậu?” Tôi tiếp tục cau mày.

Sau khi mở miệng, mẹ cô do dự nhiều lần rồi mới yếu ớt nói: “Sau khi mẹ nhớ ra một chuyện… mẹ đã không nói cho con biết ngay.” 

"Chờ một chút, ta còn không xác định ngươi có thật sự bị mất trí nhớ hay không. Tại sao ta lại tức giận với ngươi? Ngươi vẫn không hiểu tại sao ta tức giận đúng không? Sở dĩ ta tức giận là vì ngươi lại trở nên như thế này."

Tôi không nói nên lời. Đã bao ngày trôi qua, mẹ tôi vẫn không tìm ra được lý do khiến tôi tức giận. Lúc đầu tôi không tức giận, nhưng càng nghĩ càng thấy tức giận hơn:

"Mẹ, con chỉ mong mẹ có thể cởi mở hơn. Cho dù không thể quyết định ngay lập tức, mẹ cũng không thể cố tình xa lánh con như trước, đúng không? Rất khó chịu."

Tôi vừa dứt lời thì mẹ tôi tình cờ buộc tóc lại. Cô nhìn ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: “Tiểu Phong, nếu mẹ không làm thế, con có thể bớt tức giận được không?”

"Ta khẳng định không tức giận nữa, ngươi không làm như vậy, ta cũng sẽ không tức giận. Suy cho cùng, chính ngươi làm ra việc này trước tiên khiến ta tức giận."

Tôi nói một cách nghiêm túc, cảm thấy xấu hổ khi thấy mẹ hành động như một cô gái trẻ, tôi như bị thôi miên một lúc. 

Mẹ ơi, bộ dạng của mẹ bây giờ giống hệt sau khi mẹ bị mất trí nhớ...

Nghĩ đến điểm mấu chốt, tôi vỗ trán. 

Đợi một chút, tôi đang bối rối. 

Sau khi mất trí nhớ, mẹ tôi không còn là bà nữa? 

Thực ra trước đây cô ấy có thể như vậy, nhưng tôi thậm chí còn không giận cô ấy nên cô ấy không thường xuyên thể hiện điều đó. 

Nói thẳng ra, ký ức của mẹ tôi sau khi bị mất trí nhớ thực ra vẫn còn đó. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng cô ấy sau khi bị mất trí nhớ và con người thật của cô ấy là hai nhân cách khác nhau. Điều này là sai.

Mẹ không biết tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ rất tò mò khi thấy vẻ mặt khó chịu của tôi. 

Lúc này tôi không còn nghĩ tới chuyện đó nữa. Khi nhìn thấy vẻ mặt dễ thương của mẹ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn muốn làm việc này nữa không?”

Mẹ lắc đầu, có chút cay đắng: “Mẹ không muốn Tiểu Phong tức giận… Mẹ cũng sợ con Tiểu Phong sẽ tức giận.”

“Mẹ sợ con trai tức giận… Đây là chuyện gì vậy?” Tôi không thể không phàn nàn.

Mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Sao con không sợ? Mẹ vẫn nhớ lúc mẹ đánh con nửa tháng trước..."

Nói xong, mẹ tôi mới hiểu mình đang nói gì, mặt đỏ bừng, cay đắng nhìn tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngày càng hoạt bát của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhếch khóe môi. 

Sẽ dễ dàng hơn để hòa hợp với một người mẹ như thế này...

Nhưng điều cô ấy sợ thực ra là bị tôi đánh đòn? 

Chẳng lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi lại ngoan ngoãn với tôi như vậy? 

Với vẻ mặt kỳ lạ, tôi nhìn lên xuống mẹ tôi, người đang run rẩy lần nữa. Tôi muốn đánh vào mông cô ấy để xem cô ấy có thực sự ngoan ngoãn như vậy không. 

Ngoài ra, điều này cũng cho thấy ký ức sau khi bị mất trí nhớ đã tác động rất lớn đến cô. 

Ngay cả bây giờ, vẫn còn một điều bí ẩn, đó là mẹ tôi có bị mất trí nhớ hay không. 

Nhưng tôi không biết vấn đề quan trọng là gì. Dù sao đi nữa, những sự việc gần đây đã có tác động rất lớn đến cô ấy. 

Lắc đầu, tôi vỗ vỗ giường: "Mẹ, ngồi đi."

Mẹ có chút do dự. Cô ấy có thể thấy mặt tôi dần trở nên u ám, như thể tôi lại tức giận. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Lúc này cô không có được vẻ uy nghiêm của một người mẹ mà trông giống như một con thỏ trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt. 

Sao mẹ có thể như thế này? 

Cảm thấy ngày càng kỳ lạ, tôi ho và ra lệnh tiếp theo cho cô ấy: "Lại đây và hôn anh."

Tôi chỉ vào má mình nhưng thấy mẹ đang loay hoay không muốn nghe tôi nói gì. 

Tôi lập tức tức giận, mặc kệ có làm vết thương đau hay không, tôi trực tiếp vươn tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng: “Hôn hay không?”

Mẹ cắn môi và lưỡng lự. Cô ấy có thể thấy mặt tôi tối sầm đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Rốt cuộc, nỗi sợ hãi đã chiếm lấy trái tim tôi. Sau khi loay hoay một lúc, cô ấy làm theo suy nghĩ của tôi, ngồi thẳng dậy và hôn nhẹ lên má tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt mẹ, nghe mẹ khóc khe khẽ và nhìn mặt đối mặt với mẹ. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã có thể cảm nhận được hơi thở của nhau và tim chúng tôi đập thình thịch. 

Nhưng tôi và mẹ nhìn nhau một lúc, ánh mắt có chút né tránh, mẹ dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đẩy tôi: "Tiểu Phong... Đừng ép mẹ, được không..."

“Con không ép mẹ, cũng không muốn ép mẹ, nhưng mẹ ơi, đôi khi mẹ thực sự không chủ động, việc con làm bây giờ chỉ là kích động suy nghĩ của mẹ mà thôi.”

Tôi xoa mặt mẹ rồi đưa tay trực tiếp lên đùi mẹ. 

Mẹ, người nhận thấy chuyển động của tôi, ngay lập tức căng thẳng cơ thể và siết chặt chân. Khi nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của tôi, cô ấy nhận ra hoàn cảnh của tôi, liên tục lắc đầu và cầu xin sự thương xót:

"Tiểu Phong... đừng tiếp tục nữa được không? Mẹ làm ơn..."

Không thể tiến xa hơn trong lòng mẹ, tôi chuyển chiến trường, đặt tay lên những đỉnh núi cao ngất của mẹ và bắt đầu nhào nặn:

"Mẹ, hiện tại mẹ phải chứng minh mình có thể buông tay, như vậy con sẽ không tức giận... Bằng không, nếu mẹ không chứng minh được thì con có để mẹ câu cá trong vùng nước đục không? Ngoan, để con chạm vào, để con đi xem Lương Ngọc Hạc đã buông tay."

Mẹ muộn màng nhớ ra, mẹ còn có thể vùng vẫy, nhưng vừa dùng sức, mẹ nghe thấy tiếng tôi rít lên, biết mẹ đã làm vết thương của tôi bị thương nên không dám cử động. 

Nhưng cô ấy không cử động, ngực vẫn bị tôi bóp chặt, lại sợ người ta thấy hai mẹ con chúng tôi làm hòa nên lo lắng đến mức suýt khóc:

"Tiểu Phong... Mẹ thật sự là đang cầu xin con... Con còn chưa nghĩ tới... Con ép con như vậy, con và Trần Minh có gì khác nhau..."

Tôi đã có một bữa ăn. 

Vâng, sự khác biệt giữa tôi và Trần Minh là gì? 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đặt tay lên ngực mẹ và nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ nhận thấy tôi không còn bạo hành mẹ nữa và thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô ấy ngước lên nhìn tôi đang bị khống chế, nhưng không hiểu sao cô ấy lại bị đâm thật mạnh vào tim. 

Cô ấy muốn nói lời xin lỗi với tôi nhưng không thể. 

Cô ấy nhìn tôi và cuối cùng lại quyết định. 

"Tiểu Phong... con, con có thể cho mẹ một cơ hội nữa được không?"

Cô ấy dự định sẽ tiếp tục với tôi. 

"Lần sau, lần sau chúng ta nói chuyện nhé."

Nhưng lời nói của tôi đã phá vỡ kế hoạch của cô ấy. Cô ấy chỉ thấy tôi lắc đầu ngơ ngác. Đôi mắt cô không còn tràn đầy ham muốn mà đầy sự thất vọng. Bây giờ dường như tôi chỉ muốn ôm cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này, nỗi đau trong lòng bà càng thêm sâu sắc. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng lại không phát ra âm thanh nào nữa. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ rúc vào trong ngực tôi, tận hưởng những năm tháng yên bình này…

Nhưng có thực sự đã đến lúc phải im lặng? 

Cô chỉ cảm thấy mình đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Đối mặt (25 tháng 4 Trần Phong)

Tối thứ ba ngày 25 tháng 4

Bảy giờ tối, màn đêm hoàn toàn tối đen, trong phòng bệnh vô cùng yên tĩnh. Cửa sổ cách đó không xa phản chiếu bóng người đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động. 

Thời gian trôi qua, bụng trống rỗng, tôi đặt điện thoại xuống, tựa đầu vào gối nhắm mắt lại. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cuối cùng cũng đến lúc phải xuất viện. 

Mặc dù vết thương của tôi vẫn chưa lành nhưng chúng không còn nghiêm trọng nữa và cử động của tôi sẽ không bị ảnh hưởng. Chiều mai tôi sẽ xuất viện. 

Những ngày qua, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Dường như kể từ ngày đó, sau khi tôi buộc cô ấy phải buông tay, cô ấy không còn cư xử bướng bỉnh như vậy nữa mà trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều và chủ động hơn trong việc tiếp xúc với tôi. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình hoặc vô tình dụ dỗ tôi, như thể cô ấy thực sự làm theo tâm nguyện cuối cùng của mình ngày hôm đó và xin tôi cho cô ấy một cơ hội. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn loại cơ hội này. Bởi vì bây giờ dù có nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn luôn cảm thấy mình đang buộc cô ấy phải phản ứng như thế này. 

Một mặt, tôi rất muốn làm những điều đó với cô ấy, nhưng mặt khác, tôi rất thất vọng vì sự việc này. 

Nói chung, chúng tôi, hai mẹ con, đối xử với nhau như những vị khách trong vài ngày. 

Tuy nhiên, không phải lúc nào mẹ cũng rảnh để đi cùng tôi. Những ngày này cô ấy rất bận rộn vì một số lý do. Cô ấy thường về sớm và về nhà muộn. Việc làm thêm giờ và vân vân là điều bình thường. 

Khi cô ấy làm thêm giờ như thế này, tôi không thể gọi điện thoại được, cũng không có ai đến giao đồ ăn cho tôi. Dì Trần và thư ký luôn đi theo mẹ, còn Tiểu Bạch lại sợ đụng phải mẹ nên không dám tới vào lúc này. 

Lúc đói quá, tôi thử gọi đồ ăn mang đi, nhưng giữa bữa ăn hôm đó, mẹ tôi bưng đồ ăn đến và trực tiếp chế giễu tôi, nói rằng đồ ăn bên ngoài không tốt cho sức khỏe vân vân, tôi cũng không thể làm gì được. 

Sau này tôi nghĩ đến việc bảo cô ấy chuẩn bị thứ gì đó để đệm bụng nhưng cô ấy bận quá nên quên luôn. 

Với một tiếng thở dài, tôi lại mở mắt ra. Lúc đó đã gần tám giờ. 

Lại nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi không khỏi gãi mặt nhìn khung cảnh không có gì thay đổi nhiều. 

Giờ ăn này thực sự đã rất muộn rồi phải không? 

Tôi sắp chết đói mất...

Chẳng lẽ mẹ mang cơm tới đây muộn như vậy là cố ý trả thù? 

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng lắc đầu. 

Tôi đã nghĩ gì vậy? Nó nên bị đánh. Mẹ tôi là một người nhạy cảm. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đã quá muộn để cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi. 

Có lẽ bây giờ tôi thực sự đang làm việc ngoài giờ hay gì đó. 

Lịch trình của mẹ tôi thực sự khá ổn định trong những ngày này. Cô ấy thức dậy sớm mỗi sáng để mua bữa sáng, đi làm sau khi mua bữa sáng, đến trưa chạy vội đến mang đồ ăn đã nấu sẵn và chạy lại chỗ tôi không lâu sau khi chúng tôi ngồi xuống. 

Sau đó chúng tôi đã làm việc cho đến thời điểm này. 

Lúc này, cô ấy nấu cơm xong lại đến, ở với tôi không bao lâu, cô ấy quay lại tắm rửa thay quần áo rồi chạy về ngủ trên chiếc giường gấp cách giường bệnh của tôi không xa…

Đây không phải là mệt mỏi sao? 

Nhưng nghĩ lại việc tôi đã từng trải qua quá trình này trước đây, tôi nghĩ nó không còn quan trọng nữa. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và nhìn về phía cửa. 

Nhưng rồi tôi nhận ra mình giống như một đứa trẻ đang chờ được mẹ bú. Mặt tôi hơi khô, tôi lại thản nhiên ngồi xuống. 

Đúng lúc này, cửa mở, người phụ nữ mở cửa thở hổn hển: "Xin lỗi... Hừ... Tiểu Phong, hôm nay mẹ về muộn... Con đói à? Đồ ăn đây."

Người phụ nữ mở cửa mặc một chiếc váy đen sáng có nếp nhăn nhẹ và váy ôm sát hông. Chiếc váy định hình khoe trọn vóc dáng trưởng thành của cô, trưởng thành như quả đào, chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót và phát ra tiếng kêu cót két khi bước đi. Chỉ cần nhìn vào dưới váy của cô ấy, bạn vẫn có thể nhìn thấy một đôi tất đen trên đôi chân thon dài duyên dáng của cô ấy. 

Những chiếc tất đen phải siêu mỏng 20D. Chúng trông đặc biệt sáng bóng dưới ánh sáng và có màu da sáng. Chúng rất đẹp và quyến rũ, tôn lên đôi chân của cô một cách hoàn hảo. 

Ngay khi người phụ nữ mở cửa, cô ấy đã trực tiếp đóng nó lại và đi về phía tôi. 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, mái tóc dài rối bù của cô ấy khẽ gợn sóng. Ngoài mái tóc bồng bềnh, bộ ngực cường điệu của cô cũng đung đưa. 

Khuôn mặt trắng như ngọc, đôi môi đỏ như sơn mài, lối trang điểm nhẹ nhàng càng tôn lên vẻ ngoài vốn đã cao ráo của cô. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ hôm nay, mắt tôi sáng lên, như có một ngọn lửa vô cớ bùng lên. 

Nhưng sau đó tôi thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi khi bà đến gần tôi và đặt bữa ăn đã chuẩn bị sẵn xuống. Tôi cảm thấy rất tội lỗi về những suy nghĩ của mình và nhanh chóng điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. 

"Mẹ, cũng không muộn, ta vừa mới tỉnh lại, cũng không đặc biệt đói bụng."

Tôi nói vậy nhưng khi ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn, tôi nhanh chóng lôi thớt ăn ra và lấy đồ ăn mẹ đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ tìm một cái ghế ngồi xuống, trong lòng có chút áy náy: “Mẹ mới họp đến gần bảy giờ, mẹ rời công ty người khác đã 7 giờ 30 rồi. Thực ra bữa ăn này mẹ mua ở bên ngoài.”

Tôi đói đến mức không biết phải đáp lại lời mẹ thế nào, chỉ biết ngấu nghiến đồ ăn. 

Nhìn thấy tôi ăn, mẹ tôi nhìn ra vẻ lém lỉnh, nhưng khi nhận ra tôi thực sự đói, trong mắt bà lại tràn đầy áy náy: “Xin lỗi Tiểu Phong, lần sau nếu đói thì cứ gọi đồ mang đi, không cần đợi mẹ.

“Tất cả là lỗi của mẹ. Nếu mẹ không yêu cầu bạn không ăn đồ mang về hay bất cứ thứ gì tương tự thì bạn sẽ không đói... cứ ăn từ từ thôi. "

Mẹ nói, sợ tôi bị nghẹn nên mẹ lấy cốc nước ra đặt sang một bên.

Sau khi nuốt một ngụm đồ ăn, tôi vỗ vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Thấy mẹ sợ hãi vội vàng lấy lại, tôi giả vờ tức giận: “Mẹ, mẹ bảo con không đói lắm, sao mẹ lại cảm thấy áy náy? Và ha, ngày mai tôi sẽ xuất viện, không có lần sau đâu. Mẹ, mẹ chỉ quan tâm và gây ra hỗn loạn thôi! "

Mẹ tôi giật mình, gật đầu mỉm cười, rồi tiếp tục nhìn tôi ăn: “Đúng rồi… Là tại mẹ lo lắng mà hỗn loạn. Tiểu Phong, cậu ăn từ từ nhé.""

Tôi đáp lại, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị mẹ theo dõi khi đang ăn. Tôi đang nghĩ muốn nói điều gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, nhưng lại vô tình nghĩ đến điều cô ấy vừa nói về cuộc họp mở cửa đến 7 giờ 30, nên tôi nhanh chóng xem những thứ cô ấy mang tới. 

Mẹ nhìn thấy thứ tôi đang tìm, kỳ quái đi tới: "Tiểu Phong, con đang tìm cái gì?" "

Khi mẹ tôi đến gần hơn, hương thơm yên tĩnh và độc đáo trên cơ thể bà càng nồng nàn hơn một chút.

Nhìn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn, không khỏi cúi đầu.

Nhưng nghĩ đến việc kinh doanh, tôi nhanh chóng tỉnh dậy, nhặt một miếng thịt lên, dùng tay che lại rồi đưa miếng thịt lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ có vẻ bối rối và nghiêng đầu, không hiểu ý tôi.

Khi nhìn thấy cô ấy vô tâm như vậy nhìn mình, tôi có chút bất lực nhưng cũng rất ấm lòng.

Người này vừa mới đi họp ở công ty người khác. Chắc hẳn anh ấy đã sắp xếp một bữa ăn rồi chỉ tập trung vào việc mua cho tôi một bữa ăn. Có lẽ anh đã quên mất chính mình...

Tôi giơ tay nhặt thịt lên hỏi: “Mẹ, mẹ chưa ăn gì à? "

Đôi mắt mẹ vốn vẫn còn có chút bối rối bỗng mở to, rồi bối rối nhìn xung quanh.

Cô ấy không trả lời, nhưng khuôn mặt nhanh chóng đỏ bừng của cô ấy đã nói lên tất cả.

Lúc này cô vẫn dùng tay ôm đầu gối, thân trên nghiêng về phía trước nhưng mắt đang nhìn xung quanh. Tư thế này có chút dễ thương.

Tôi muốn cắn một miếng với người mẹ như vậy, nhưng tôi lại kìm nén sự thôi thúc đang tăng lên và nói: "Được rồi, há miệng ra đi, à——"

“À… chà! "

Mẹ vô thức mở miệng, tôi gắp một miếng thịt cho vào miệng mẹ.

Cho đến lúc đó, cuối cùng tôi cũng không thể không cười vui vẻ.

Nhưng đôi mắt bẽn lẽn của mẹ tôi lập tức đầy oán giận. Cô ấy nhìn tôi giận dữ, nhai miếng thịt trong miệng rồi nuốt xuống rồi giận dữ tát tôi: “Được rồi, nghiêm túc đi, anh vẫn cư xử như một đứa trẻ. "

"Được rồi được rồi, đừng cười, đừng cười. "

Tôi ho khan, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng giải thích: “Điều quan trọng nhất là tại vẻ mặt ngốc nghếch của mẹ thôi. Nó rất dễ thương và tôi rất thích nó. "

"Làm sao có đứa trẻ nào có thể nói rằng mẹ mình dễ thương được? “Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặt vẫn đỏ bừng.

Tôi chớp mắt, lại gắp một miếng thịt khác đưa lên miệng cô: “Đúng là, dù sao thì không có tình cảm của đứa trẻ nào dành cho mẹ là thứ tình cảm nam nữ vượt xa hơn mối quan hệ đạo đức. Thôi nào, à——"

Mẹ có chút chán nản nhưng vẫn vô thức mở miệng ngậm miếng thịt tôi đưa lên môi. Vừa nhai vừa nói: "Tiểu Phong, vậy mấy ngày nay ta đã nói rõ ràng, ngươi có thể làm những chuyện đó với ta, sao ngươi không tiếp tục..."

“Chỉ là sự thật thôi, chưa kể đây là bệnh viện. Mẹ không muốn chúng ta bị y tá làm phiền khi chúng ta đang làm những việc đó phải không? "

Tôi nghĩ đến những lần mẹ tôi dụ dỗ tôi mấy ngày qua, liền nhặt một chiếc lá rau lên.

Mẹ nhìn tôi thật sâu rồi đưa đĩa lên môi lại hướng về phía tôi mà không ăn: “Nhưng đó không phải là vấn đề. Đó là bạn đã kìm nén nó. Chính anh đã kiềm chế mình không quan hệ tình dục với tôi. Tiểu Phong, không có ai như em cả. Nếu bạn trêu chọc ai đó, bạn sẽ không được cho ăn. "

Bạn trêu chọc ai đó nhưng không cho anh ta ăn gì... điều này không phải là về bạn sao?

Lương Ngọc Hạc, trước đây không phải anh luôn đối xử với em như vậy sao?

Nếu ngày đó anh không muốn và em từ chối anh, liệu anh có như thế này không?

Tôi không nói gì với cô ấy, nhưng vẻ mặt tôi đã có chút không vui, lạnh lùng nói: “Mở miệng ra. "

Trước sự thay đổi thái độ đột ngột của tôi, mẹ tôi không biết tại sao lại rất sợ hãi, vội vàng mở miệng ăn lá rau.

Thấy cô ngoan ngoãn, trong lòng tôi lại mềm ra, giọng nói cũng dịu dàng hơn rất nhiều: “Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, nói tiếp đi, nói tiếp đi. Cuối cùng, chúng tôi sẽ không thay đổi quyết định của mình. Tôi nghĩ đó là lỗi của bạn và bạn nghĩ đó là lỗi của tôi. Tất cả chỉ là lãng phí thời gian. "

Mẹ ậm ừ, trông có vẻ thất vọng.

Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi vô thức muốn chạm vào đầu cô ấy. Tôi sợ tay mình bị bẩn nên chỉ có thể kìm nén ý định này, gắp cơm đưa lên miệng cô:

“Nhưng cũng không sai, chỉ có thể coi chúng ta là hai mẹ con bệnh tật. Rõ ràng chúng tôi yêu nhau, nhưng một bên không dám thừa nhận thân phận của anh, còn một bên lại sợ đối phương đồng ý là do mình ép buộc. "

Nghe tôi giải thích, mẹ tôi với đôi mắt long lanh, vén tóc xuống, lại nghiêng người về phía trước, ăn cơm tôi gắp mà không nói một lời.

Sau khi đút cho mẹ thêm mấy miếng, tôi thấy hộp cơm gần như trống rỗng, liền thở dài: “Bây giờ chúng ta hãy nghĩ đến việc chúng ta vẫn còn đói, chị Lương, nhìn chị xem, làm việc gì cũng cẩu thả như vậy. "

"Ý cậu là gì mà bất cẩn thế? “Mẹ tôi không hài lòng với lời tôi nói, liền đánh nhẹ tôi: “Không phải Lương chị của con chỉ nghĩ đến việc con đói sao? Bạn thậm chí đã quên mất chính mình, và bạn vẫn còn dám mắng cô ấy. "

Tôi mỉm cười, lấy khăn giấy lau miệng mẹ rồi cất đồ đạc: “Ừ, ừ, nếu con không nhắc nhở chị Lương còn đói, có lẽ chị ấy đã không nhận ra vấn đề này trước khi về. "

"Chị Lương, chị không đói nữa! "

Nói xong, mẹ tôi giận dữ đứng dậy, lấy đồ tôi đã gói ghém rồi quay người: “Mẹ không đói nữa, nhưng con vẫn đói đấy, Tiểu Phong. Tôi sẽ mua cho cậu thứ khác." "

Tôi nhìn mẹ đã tươi tắn hơn rất nhiều, không còn vẻ mặt ủ rũ tội lỗi, tự trách mình nữa. Tôi đột nhiên cảm thấy đỡ đói hơn và nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy.

Bước chân của mẹ khựng lại, đôi giày cao gót giẫm xuống đất kêu cót két: “Sao vậy Tiểu Phong?” 

"Mẹ, bây giờ con không muốn ăn..."

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới, nhìn bộ quần áo trưởng thành và gợi cảm của mẹ, lòng tôi như nóng bừng. Ham muốn mà tôi vừa kìm nén đã lỏng ra một chút và nó đốt cháy tôi ngay lập tức.

Mẹ nhanh chóng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, tim đập thình thịch, vô thức vùng vẫy. Có thể thấy tôi ôm cô ấy rất chặt, cô ấy chỉ có thể bình tĩnh nói:

"Vậy Tiểu Phong... em muốn ăn gì?"

Tôi nuốt nước bọt, nói bằng giọng đờ đẫn: “Anh muốn ăn em.” 

Vừa dứt lời, tôi đã kéo mẹ lại.

Mẹ kêu lên, vật trong tay rơi xuống đất. Ngay lập tức, cô ấy đã ngồi trên giường và tựa vào vòng tay tôi.

Đôi mắt cô ấy đầy hoảng loạn, cơ thể thanh tú của cô ấy vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt.

"Tiêu Phong! Anh... không thể..."

Mẹ tôi thấy con không thể không vùng vẫy, mẹ tôi nhanh chóng yếu ớt cầu xin sự thương xót. 

Trong lòng tôi có chút không vui, nhưng vẫn cố gắng thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xem, mẹ không phải vẫn chống cự con sao? Mẹ vừa nói sao có thể làm như vậy với con như mẹ vừa nói? Giờ con trêu xong rồi, con muốn đút cho mẹ ăn, con không còn chán nản nữa.” 

"Tôi... tôi..." Mẹ ngập ngừng, lắp bắp, đôi mắt trống rỗng, điều này thể hiện sự giằng co trong lòng. 

Tôi thở dài, buông cô ấy ra, sau đó loạng choạng đứng dậy rời khỏi giường: “Vẫn không được phải không? Mẹ ơi, con biết mẹ sẽ thế này mà. Quên đi, quên đi, con là người gây rắc rối, mẹ có thể rời đi.” 

Khi mẹ tôi nghe lại những lời này, lòng bà run lên. Khi nhìn thấy tôi đứng dậy ra về với vẻ mặt ủ rũ và chịu đựng cơn đau, cô ấy không biết tại sao nên nắm lấy cổ tay tôi.

Đột nhiên, tôi và cô ấy bị đảo ngược, đến lượt tôi đứng dậy trong khi cô ấy đến cứu tôi.

Đối mặt với ánh mắt tiếp theo của tôi, mẹ tôi ngơ ngác: "Tiểu Phong..."

Tôi hất tay cô ấy ra: “Chúng ta đi nhanh đi, trong khi tôi vẫn còn kiên nhẫn, tôi… bây giờ thật sự muốn tức giận.” 

Mẹ không biết phải làm sao, thuận theo suy nghĩ trong lòng, nhanh chóng đứng dậy, lại nắm tay tôi: “Tiểu Phong, mẹ…”

Tôi nhìn xuống bàn tay ngọc trắng của mẹ, thấy vẻ mặt chật vật của mẹ, liền lắc đầu:

"Mẹ, con không muốn ép mẹ, con chưa bao giờ nghĩ tới. Nếu bây giờ mẹ không muốn thì con không làm nữa. Con ăn chưa đủ, mẹ đi mua đồ cho con ăn, con cũng đi dạo." 

Mẹ nhìn tôi, mở miệng nhưng rồi lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Miệng cô ấy mím chặt nhưng vẫn không chịu buông tay tôi ra.

Khi sự kiên nhẫn của tôi nhanh chóng cạn kiệt và tôi vùng vẫy để giải thoát tay mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng đưa ra quyết định, kéo tôi vào tường và ép cả người mẹ về phía trước mặt tôi:

"Tiểu Phong, ta nói... ta có thể làm được, chỉ là bị ngươi dọa thôi, ngươi muốn ăn mẹ, mẹ liền cho ngươi!" 

Vẻ bối rối và vùng vẫy trên khuôn mặt cô không còn được thay thế bằng sự quyết tâm.

Tôi sửng sốt: “Hả?” "

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi kiễng chân lên thật mạnh, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng tôi rồi hôn thật mạnh. 

Tôi vẫn còn bối rối nên nụ hôn đã kết thúc. 

Mẹ thở hổn hển, mắt mẹ gần chạm tới mũi tôi khi đi giày cao gót. Cô mím đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt nghiêm túc:

"Tiểu Phong, mẹ không muốn điều này nữa. Tiểu Phong, mẹ yêu con và thích con. Mẹ luôn thích con từ khi con còn nhỏ."

Tôi tưởng mình đang mơ nên mở miệng: “Mẹ… mẹ, mẹ…”

Mẹ mỉm cười trìu mến, vẻ mặt vui tươi hơn một chút, mẹ dựa vào vòng tay tôi, hai tay lướt qua vết thương của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy tôi:

"Haha, mẹ biết, con thích nhất ngực của mẹ đúng không? Mỗi lần mẹ bắt gặp con lén lút nhìn con, con đều nhìn vào ngực mẹ."

Tôi bất lực khi nhìn thấy mẹ nắm tay tôi và ấn vào người bà. Mặt tôi có chút khô khốc: “Mẹ ơi, hóa ra mẹ đã biết chuyện này từ lâu rồi.”

Mẹ tôi để tôi đi, vẻ mặt rất bình tĩnh, như thể đang nói rằng bà đã sẵn sàng đối mặt và buông tay: “Hừm, con là con của mẹ, là máu thịt của mẹ, mẹ phải biết chính xác những gì con nghĩ.”

“Vậy bây giờ máu thịt của ngươi sẽ quay trở lại…”

Trong lòng vui mừng, tôi ôm mẹ thật chặt và bóp thật mạnh vào ngực mẹ.

Chân mẹ lập tức có chút mềm nhũn, "Ồ~~ nhẹ nhàng một chút..."

Tôi vui vẻ đưa tay xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng véo nó qua váy:

“Mẹ, thật ra thứ con thường nhìn không chỉ là ngực của mẹ, mà còn là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vòng eo như liễu và cặp mông như quả đào của mẹ.”

Những lúc tôi bị véo mông, mẹ luôn nghĩ đến cảnh trước đó tôi đã đánh mẹ và bắt mẹ gọi tôi là ông chủ. Cô ấy rất xấu hổ.

Sau khi giữ tay tôi lại, mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi ngượng ngùng duỗi đôi chân đen xinh đẹp của mình ra. Cô ấy rõ ràng không muốn quyến rũ tôi, nhưng hành động này chẳng khác gì quyến rũ cả.

Điều cô ấy nói cũng có ý gì đó: “Chân tôi đâu rồi?” 

Đối mặt với đôi tất dài màu đen trước mặt, kẻ ác trong quần tôi đột nhiên hất tung. 

Nhìn thật sâu cảnh tượng trước mắt, tôi khô miệng nói: “Nó dài và trắng, có thể kẹp chết tôi.”

Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận, mẹ tôi hơi nhích chân ra nhéo chân tôi: “Mẹ ơi, không phải lần nào mẹ cũng giết con sao?”

Lòng tôi run lên, không khỏi cúi người xuống, đưa tay xuống, vuốt ve đôi chân thịt săn chắc của mẹ qua làn lụa đen mịn màng mềm mại: “Ai nói thế, con cũng bị mẹ làm tê liệt.”

Nhận thấy bàn tay tôi ngày càng lún sâu vào bên trong, mẹ tôi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình và phàn nàn: “Ai tin con? Lần nào con cũng hành động như một con bò. Mỗi lần mẹ cầu xin lòng thương xót, con lại càng mạnh tay hơn”.

“Tất cả là nhờ mẹ đã cho tôi cơ thể khỏe mạnh như vậy”.

Tôi mỉm cười, luồn tay vào dưới váy mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ qua tất và quần lót. 

Có thời điểm tôi thậm chí còn không dám nhìn vào vùng kín của mẹ nhưng đến nay chỉ chưa đầy một năm, tôi đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần. 

Tôi thở dài trong lòng, động tác tay không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ thì thầm, nắm tay tôi, loay hoay đi vào nhà vệ sinh: “Đừng... đừng cởi ra ngay tại đây... đi, đi vệ sinh đi."

Dù mẹ tôi đã buông tay và vui vẻ đối mặt với mối quan hệ với tôi nhưng thực ra trong lòng bà vẫn rất ngại ngùng. 

Bây giờ đã đến nước này, tôi đành lòng nghe lời mẹ: “Được, nghe mẹ nói.”

"Bây giờ con lại nghe lời mẹ rồi à? Vừa rồi con mạnh mẽ quá, mẹ con con sợ lắm..."

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi tôi bế mẹ vào nhà vệ sinh. 

Phường của tôi có thể là phường tốt nhất. Trong toilet thậm chí còn có một lớp kính mờ, vừa dùng làm phòng tắm, tương tự như toilet của khách sạn. 

Ừ thì nói đây là phòng tắm thì đúng hơn. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, tôi và mẹ chậm rãi bước đến bồn rửa. 

Phía trước bồn rửa có một tấm gương phản chiếu khuôn mặt của hai mẹ con chúng tôi lúc này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm và hấp dẫn trong gương, "Mẹ ơi."

"Hả?" Mẹ không nhìn tôi trong gương mà nhìn thẳng vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Anh có thực sự muốn đến không?”

"Ừm..." Mẹ trầm giọng đáp lại, rồi gật đầu thật mạnh để tránh làm tôi lo lắng: "Ừ! Thôi đi."

Nói xong cô đi thẳng đến bồn rửa. 

Tôi đoán rằng cô ấy có thể ngồi ngay trên bồn rửa, nhưng trong lòng cô ấy vẫn còn nghi ngờ. 

Tôi lo lắng nếu tôi hỏi thì chuyện của chúng tôi lại đổ vỡ, nhưng nếu tôi không hỏi thì tôi sẽ không thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, tôi do dự một chút rồi lựa chọn tin tưởng mẹ. 

"Mẹ, bây giờ con nên gọi mẹ là gì? Mẹ, chị Ngọc Hà, Miêu Đại... hay chị Lương?"

Mẹ tôi, người đã đến trước bồn rửa, loạng choạng, nhìn lại, hít một hơi thật sâu, quay lại đối mặt với tôi, đặt tay lên quầy, để mình ngồi lên đó, cẩn thận tránh bồn rửa và ngồi trên những gờ đá.

Sau khi ngồi lên đó, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy có vẻ hơi do dự, bắp chân vô thức cong lên, đôi giày cao gót dưới chân cũng lắc lư.

Nhưng cô chỉ do dự trong giây lát. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dang hai chân sang hai bên và tựa vào gương, để tôi nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. 

Đôi mắt cô mờ đi nhưng trong phút chốc chỉ còn lại dục vọng. 

Mẹ cô đặt tay lên hai chân cong, nắm lấy đầu gối của cô, dang hai chân ra xa hơn, để lộ chiếc quần lót dưới váy. 

Lúc này giọng nói của cô có phần rụt rè nhưng tư thế lại quyến rũ, ánh mắt quyến rũ và giọng điệu kiên định. 

"Tôi không biết bây giờ anh nên gọi tôi là gì, nhưng tôi hiểu tôi là người phụ nữ của anh. A Phong, thôi nào, đến làm tình với mẹ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Đụ ngươi (25 tháng 4 Trần Phong)

"Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút... a, ta đánh ngươi..."

Dựa lưng vào gương trong phòng tắm, mẹ tôi dang hai chân và đôi tất rách nát nhìn tôi nắm lấy con cặc cứng như sắt của tôi và ấn nó vào âm hộ trắng nõn và mềm mại, căng mọng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Một dòng điện lập tức chạy từ phần dưới cơ thể lên não, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ âm đạo của cô. 

Tôi giữ hai chân mẹ mở rộng và dang rộng sang hai bên. Tôi dùng tay kia ôm cặc của mình trước bồn rửa và hất quy đầu lên xuống trước khe cửa tối tăm, quyến rũ và cực kỳ ẩm ướt của mẹ tôi. 

Quy đầu xuyên qua lỗ búi tóc đầy đặn của mẹ, để lại một vết lõm say đắm, đồng thời từ môi âm hộ chảy ra nước dãi yêu đương, có tác dụng bôi trơn. 

Cảm giác cuối cùng đẹp đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Tôi nhìn mẹ tôi, mặt đỏ bừng, giọng có chút khàn khàn: "Mẹ, dưới đó ướt quá..."

Mặt mẹ hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp của mẹ liếc nhanh về phía tôi ngượng ngùng. 

Nhưng sau khi tôi bắt được, mẹ nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của tôi, cẩn thận ôm tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, nũng nịu nói: “Chỉ có con mới có thể nói vui vẻ làm mẹ xấu hổ sao?”

“Con vui quá. Con thích nhất nhìn mẹ ngượng ngùng như một cô bé vậy”. Tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi ôm lấy mẹ, kéo để con cặc của tôi có thể đưa vào trong mẹ dễ dàng hơn. 

Sau khi lườm tôi một cái, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nhanh chóng giữ chúng ở hai bên. Đôi chân dang rộng hai bên của cô ấy trực tiếp kẹp chặt eo tôi. Dục vọng ẩn giấu trong mắt cô không còn che giấu nữa, giọng nói rất nhẹ nhàng: "Được rồi, tệ thật, anh muốn chơi với tôi bao lâu?"

“Mẹ không thể giúp được sao?” Tôi không khỏi mỉm cười, tôi nắm lấy cặc mình mạnh hơn và đẩy quy đầu qua lại trong khe môi âm hộ của mẹ. 

Bà trợn mắt nhìn tôi, cơ thể thanh tú run lên một chút, trên mặt mẹ tôi hiện lên những cảm xúc mà tôi không thể hiểu nổi, nhưng nhanh chóng bị dục vọng thay thế:

"Mẹ đã chờ ngươi lâu như vậy, ngươi còn có ngắn ngủi như vậy? Chẳng lẽ con sắp chết rồi sao? Ta... Ừm~~!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã thẳng vào lỗ hổ trắng mũm mĩm của bà. Sự kích thích khiến cô mạnh mẽ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn, há miệng phát ra một tiếng thét quyến rũ. 

Quy đầu từng chút một xâm nhập vào lỗ mật ngọt ngào và ẩm ướt của mẹ, lấp đầy lỗ thịt vốn trống rỗng từng chút một từ bên ngoài vào trong. 

Cây gậy dày và dài dẫn môi âm hộ vốn đã trũng của mẹ tôi vào sâu hơn. Trong phút chốc, một cảnh trũng quá mức hiện ra, như thể con cặc của tôi sắp nổ tung âm đạo của mẹ. 

Sau khi liếm những nếp gấp dày đặc bên trong âm đạo và cảm nhận được âm hộ của mẹ không ngừng siết chặt, tôi không khỏi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm. Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, duỗi thẳng thân dưới, áp eo và hông vào đùi và mông của mẹ, ngay lập tức lấp đầy âm hộ của mẹ. 

Tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình bị hút chết, tôi thở dài nhẹ nhõm, đè nén cảm giác hưng phấn sắp được đầu hàng, vỗ nhẹ vào đùi mẹ: “Mẹ ơi, trong bụng mẹ ướt quá!”

“Ừm~~”

Mẹ rên lên một tiếng, mẹ thở hổn hển, cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục gắn chặt của hai mẹ con. Cô bối rối và một cảm xúc nào đó đang lên men nhanh chóng trong lòng, như thể cô đang cố gắng chống lại hành vi này. 

Khi cô nhận ra điều này, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ, cô nhanh chóng thở hổn hển: "Đây không phải là lần đầu tiên... Tới nhanh đi..."

Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ mình cả, tôi hoàn toàn bị cuốn hút vào sự kết hợp tuyệt vời này. 

Khi nghe mẹ giục, tôi mỉm cười và nhận ra rằng mình đã thích nghi với âm hộ đang giết chết con trai tôi của bà, và tôi nhanh chóng đụ âm hộ bà. 

"Này, mẹ không thể đợi được nữa nên con sẽ làm... con trai con sẽ đụ mẹ nó."

"Ư ~~" Cơ thể mỏng manh của người mẹ bị tấn công khẽ run lên, cô khẽ rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khẽ run lên, vẻ quyến rũ và quyến rũ: "Đừng... đừng nói thế!"

"Con chỉ nói thôi! Vậy thì sao? Mẹ ơi, sao mẹ không đụ con nữa? Hả?" Tôi đặt tay lên âm vật của mẹ và xoa qua xoa lại. 

"Mẹ xấu hổ quá! A~~" Khuôn mặt mẹ nhăn lại, trong mắt không giấu được vẻ ngượng ngùng. Khi tôi ấn vào âm vật của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy càng phản ứng nhiều hơn. 

"Mẹ, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Chỉ là nam nữ yêu nhau, con là con của mẹ thì sao?!" Tôi gầm gừ, từ từ rút con cặc của mình ra và thoát khỏi sự mút sâu của cô ấy. Tôi cảm thấy rãnh vành lại cọ vào các nếp gấp trên thành thịt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Nhưng lúc này trong lòng tôi có chút nghi ngờ. 

Mẹ ơi, hôm nay có chuyện gì thế? Phản ứng dữ dội như vậy? Nó còn chặt hơn trước, bên trong đang vặn vẹo, co rút điên cuồng. Khi cô mới bắt đầu làm việc đó, nó chưa bao giờ như thế này trước đây. 

Và vừa rồi tôi không tán tỉnh cô ấy. 

Tôi không thể hiểu được và cũng không buồn nghĩ về nó. Tôi tiếp tục hành động của mình và rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu và đưa vào âm hộ đầy mê hoặc của mẹ tôi. 

"S-sao cậu lại dừng lại...vật nhỏ...nó không thể bị gãy được à?"

Cảm nhận được động tác của tôi tạm dừng, mẹ tôi, người vừa mới hưởng thụ, hơi hé mở đôi môi mỏng và không ngừng thở hổn hển. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và yếu ớt. Cô không đề cập đến chủ đề vừa rồi, có lẽ vì sợ giọng nói trong lòng sẽ khiến cô dừng lại, hoặc cô không kiềm chế được mà phải trốn thoát. 

Không biết mẹ đang nghĩ gì, trước những lời khiêu khích của mẹ, tôi giận dữ siết chặt đùi mẹ, rồi lại đẩy con cặc nóng như sắt của mình vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp của mẹ, đáp lại sự nghi ngờ của mẹ bằng hành động của mình. 

Quy đầu siết chặt các lớp thành thịt săn chắc xung quanh, cạo sạch các hạt thịt xung quanh rồi lại thò sâu vào, một lần nữa đưa cặc tôi vào cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ. 

"À..."

Sau đó mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhẹ và ngắn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng đến tột độ. 

Âm hộ căng cứng và co thắt của cô ấy dâng trào từng đợt sóng, cắn chặt cặc tôi và quấn chặt lấy nó, khiến cô ấy tê dại như có dòng điện chạy khắp cơ thể. 

Người mẹ môi đỏ mọng xấu hổ lấy tay che mặt nhưng chỉ che được nửa khuôn mặt. Chạm vào cái âm hộ của cô ấy đang được tôi nhét vào, trông nó cực kỳ tục tĩu và không chịu nổi. 

Nhìn thấy mẹ trong trạng thái này kích thích ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp sắp xếp thành hình chữ 'M' của cô ấy rồi bắt đầu bơm con cặc sắp nổ tung của mình: "Hừm, em còn hỏi anh gãy rồi à?!"

Khi âm hộ mỏng manh của cô lần lượt bị đánh, hơi thở của mẹ cô càng lúc càng dồn dập, đôi mắt quyến rũ như lụa, đầu rũ xuống yếu ớt: "Ai... ai bảo con, à ~ ai bảo con dừng lại~~! Luôn khiến con tưởng rằng con đang đùa giỡn với con..."

"Mẹ, con nghĩ mẹ có thành kiến với con!"

Tôi nhìn mẹ tôi, người có thân hình mềm mại trước mặt tôi, bộ ngực vẫn còn nằm dưới váy không thể trực tiếp lấy ra, lắc lư qua lại. Tôi nhất thời cảm thấy hơi tức giận, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy.

"Ờ~~~!"

Đôi môi đỏ mọng bất ngờ bị tấn công, mẹ tôi phản ứng dữ dội. Đôi chân ngọc vẫn đang đi giày cao gót của cô ấy không ngừng run rẩy trước những cú thúc của tôi. Những ngón chân ngọc của cô trắng nõn mềm mại như ngọc, cuộn tròn lại nhưng không có chỗ nào để sử dụng, trông vô cùng đáng thương. 

Khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong gương đung đưa và vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi gõ thẳng lưỡi vào miệng mẹ, mút chất dịch ngọt ngào của mẹ và nếm chiếc lưỡi hồng hào của mẹ. 

Tiếp tục chuyển động bơm vào bên trong mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng lỗ mật của mẹ đang co giật, vặn vẹo, đẹp đến nỗi tôi cứ đập liên tục vào đó. 

Mỗi lần đi sâu, tôi áp vào trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ, cảm nhận được phần thịt mỏng manh trong khoang của mẹ không ngừng thu hút và bám chặt vào thân que của tôi dưới chuyển động của tôi. 

Nó quấn chặt quanh thân cần câu, mỗi lần tôi đẩy vào giống như rơi vào một vòng xoáy đầy sức hút. Niềm vui này cũng khiến tôi dần tăng tốc độ ra vào. 

Cánh tay vẫn đang che mặt của mẹ yếu ớt đặt xuống và tựa vào người mẹ, đung đưa theo những cú thúc của tôi. Cái miệng thơm ngon ngọt ngào của gỗ đàn hương vẫn bị tôi tóm lấy, tiếng nước miếng ứa ra không ngừng vang lên. Cùng với âm thanh va chạm nặng nề của eo và háng tôi chạm vào mông và đùi ngọt ngào của cô ấy, nó vô cùng dâm đãng. 

Nếm thử miệng trên và dưới của mẹ, tôi tham lam tận hưởng khoái cảm tột cùng. Tôi hơi cụp mắt xuống thì thấy chiếc váy che hông của mẹ tôi mà tôi kéo lên tận eo cũng dính đầy chất lỏng tình yêu của chúng tôi, và nó cũng dính đầy lông mu của tôi. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... chuyện nhỏ... nhẹ nhàng thôi..."

Nhìn thấy thân dưới trắng nõn mềm mại của mẹ đang bị con cặc thô bạo xâm nhập, tôi cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra. Lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi bắt đầu nếm thử cái miệng nhỏ thơm ngon hơn của cô ấy thấp hơn và đẩy mạnh hơn. 

"Anh còn gọi tôi là chuyện nhỏ à? Rõ ràng là chuyện lớn mà! Chuyện lớn đã đầu tư rất nhiều vào vụ mùa mưa của chúng ta phải không?"

"Tôi...ừm~~~tôi, heh, ha...oh..." Mẹ muốn nói, nhưng âm tiết bị ngắt quãng bởi lực đẩy của tôi, mẹ không thể phát ra âm thanh nào. Đôi chân của cô ấy tiếp tục rũ xuống và đung đưa, điều này vô cùng hấp dẫn. 

Hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy cũng quấn chặt quanh cây gậy của tôi khi tôi đẩy vào, và khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, âm đạo mỏng manh của cô ấy cũng được quay ra vào. 

Dòng chất lỏng tình yêu chảy ra cũng làm tăng thêm độ ẩm cho vùng khớp của bộ phận sinh dục, và cơ quan sinh dục của chúng ta dần dần phát ra âm thanh bốp bốp rất tinh tế, rất dễ chịu trong tai. 

Bị khoái cảm mãnh liệt cuốn đi, ham muốn của mẹ tôi cũng dâng lên tột độ, tận hưởng sự va chạm của tôi, rên rỉ ngắt quãng, nhưng đột nhiên, sau khi bị tôi đẩy mạnh một lần, mẹ vẫn run rẩy và háo hức chờ đợi cú va chạm tiếp theo của tôi, nhưng mẹ đợi một lúc. Cô không khỏi chết lặng, ôm chặt lấy thân thể yếu ớt của mình, đôi mắt đẹp bối rối nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng:

"Vật nhỏ, sao ngươi không nhúc nhích? Không phải rất tệ sao?"

Âm thanh nhỏ bé của mẹ thực sự chạm vào trái tim tôi như một âm thanh kỳ diệu. Tôi bị kích thích đến nỗi tôi lại đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa cặc của mình vào trong mẹ lần nữa và bắt đầu bơm lại. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sợ anh cầm cự không nổi!”

"Chà...tôi...tôi có thể giữ được nó!" Mẹ tôi nghe vậy cũng không suy nghĩ nhiều mà cảm nhận được những cú thúc liên tiếp của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng, hai bờ môi hồng hào hơi khép lại, gợi cảm và quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại trong sự thích thú, lông mi cô run nhẹ dưới tác động hết lần này đến lần khác. 

Nhưng sau khi bị tôi đụ vài lần, cô ấy nhận thấy tôi lại dừng lại. Cô không khỏi tỉnh táo hơn, có chút bực bội: "Không phải anh nói là sợ tôi không nhịn được sao? Anh đang làm gì vậy?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt có phần ngượng ngùng của tôi, trong lòng bà chợt nhói lên, nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: “Không phải gãy thật chứ?”

Cảm thấy vui vẻ khi bị kẹt ở giữa, tôi giận dữ trợn mắt nhìn cô ấy: "Lương Ngọc Hòa, nếu tôi bị hỏng, tôi có thể lấp đầy cho cô được không?"

Mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển nghe tôi nói thì lạ lùng hỏi: “Vậy sao con không động đậy?”

Tôi bối rối nhìn vết thương trên bụng mình, không biết nên nói ra hay tiếp tục cố gắng. 

Lúc này mẹ cũng theo ánh mắt tôi nhìn vào bụng tôi, liền hiểu ra tình cảnh của tôi. Có chút buồn cười: "Vết thương đau quá? Đừng để vết thương hở ra phải không? Mẹ, mẹ hãy cử động đi."

Không muốn nhượng bộ, tôi làm bộ mặt ủ rũ và đập mạnh con cặc của mình vào lòng mẹ. 

Mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp tối sầm, giận dữ đẩy tôi: “Nếu con còn gây sự với mẹ nữa, chúng ta sẽ kết thúc, tùy con.”

Chúng tôi đã đạt đến điểm này. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi vội nói nhỏ: “Con sai rồi, con sai rồi. Mẹ ơi, mẹ hãy cử động đi, nhưng con nên cử động thế nào đây? Về giường đi mẹ?”

Tôi thì thầm, vừa thấy mẹ bước xuống bồn rửa, tôi lập tức đưa tay giúp mẹ đứng vững trên đôi giày cao gót. 

"Không cần, ngay tại đây, Tiểu Phong ôm mẹ từ phía sau..."

Người mẹ không hài lòng đứng vững, nhanh chóng quay lưng lại, đối mặt với gương, đặt hai tay lên bồn rửa, cúi người nâng cặp mông béo lên, một đôi tay ngọc lại kéo váy của cô lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông to tròn của cô. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp dưới đôi tất đen trước mặt, tôi vô thức vỗ mạnh vào đó, gây ra từng đợt sóng mông. 

Mẹ tôi đang ôm lấy con mèo ngọt ngào của mình bằng cả hai tay thì bị đánh đến run rẩy và đá tôi một cách giận dữ: “Nếu con còn làm thế này, mẹ sẽ bỏ đi!”

Tôi chớp mắt mỉm cười, không dám làm mất lòng mẹ trong hoàn cảnh này. 

Sau đó, khi cô ấy dang rộng cặp mông đầy đặn của mình và để búi tóc to bên dưới đối mặt với tôi, tôi vui lên, ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu nghịch ngợm nó theo thói quen trước lỗ ngọt ngào của mẹ tôi, nhưng không chịu đi vào. 

Mẹ nhìn vẻ mặt phấn khởi nhưng kiềm chế của tôi trong gương khiến tôi tức giận. 

Trong khi quy đầu của tôi còn dính chặt vào khe môi âm hộ của mẹ thì đôi chân tất đen mảnh khảnh của mẹ tôi bị đẩy mạnh về phía sau, để cặc tôi trượt ngay vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Ồ~~~” Mẹ lại no nê không khỏi rên rỉ. 

Nhưng tôi cảm thấy có chút không vui. Không làm động đến vết thương ở bụng, tôi nắm lấy mông trái đào của mẹ rồi cẩn thận rút con cặc ra. 

Mẹ tôi, người rất gần gũi với tôi, ngay lập tức nhận ra cử động của tôi và trừng mắt nhìn tôi trong gương: "Con không được phép cử động! Mẹ sẽ tự cử động!"

Tôi đánh vào mông mẹ, không vui nói: “Mẹ, con vẫn cử động được, chỉ hơi đau một chút thôi.”

"Đau quá, ngươi còn dám nói?! Dù sao ngươi cũng không được phép cử động!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa giữ bàn bằng cả hai tay, đứng vững bằng hai chân và bắt đầu đung đưa phần thân trên qua lại, để cặc tôi bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ.

Tôi nhìn mẹ tôi đang bắt đầu di chuyển trước mặt tôi. Tuy cảm giác chuyển động không nhanh nhưng tôi vẫn cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, kèm theo đó là ham muốn chinh phục mãnh liệt. 

Nguyên nhân có thể là mẹ đã nhận thức được mọi chuyện, lại chủ động làm loại chuyện này. 

Con cặc đang thọc vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của mẹ cô. Theo những gì cô có thể chịu đựng được, mẹ cô tiếp tục tăng tốc, để âm hộ của mình tận hưởng cú thúc của cặc và khoái cảm mãnh liệt. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu~~~! Nhanh hơn...nhanh hơn~~Tiểu Phong...đứng yên! A..."

Lúc này, người mẹ trong gương cúi đầu, mái tóc che đi khuôn mặt đỏ bừng, khiến người ta khó nhìn thấy vẻ mặt của bà. Tuy nhiên, những lời lẽ ngông cuồng và tục tĩu thốt ra từ miệng cô lúc này đã khiến người ta tùy ý đoán ra hoàn cảnh của cô. 

Bang... Bang... Bang...

Cặp mông béo của mẹ tôi cứ va vào nhau theo cử động của mẹ. Nhìn thấy những làn sóng mông trước mặt, tôi không khỏi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào mông cô ấy lần nữa. 

"Ừm ~~~! Trần Phong!" 

Mẹ tôi giận dữ quay lại, dùng cả hai tay nắm chặt bàn hơn.

Tôi mỉm cười vui vẻ, một tay vuốt ve mông mẹ dưới đôi tất lụa đen, một tay đưa ra khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vuốt đi sợi tóc đang che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Mẹ ơi, con có thể cử động rồi, không còn đau nữa.”

Mẹ hất tay tôi đang chạm vào mông mẹ ra, giận dữ tiếp tục bám vào bàn, đi tới đi lui: “Ồ... mẹ, mẹ không quan tâm... ừm... dù sao thì... à... dù sao thì con đừng cử động..."

Tôi không còn cách nào khác, đành nhìn đôi mắt đẹp mùa xuân của mẹ trong gương, tức giận nói: "Mẹ ơi, nhìn mẹ trong gương đi. Mẹ thật là hư hỏng. Mẹ là một người mẹ hư hỏng."

"Ồ~~~"

Mẹ rên rỉ hài lòng và nhìn mình trong gương. Cô ấy nhịn một lúc, không dám nhìn tôi trong gương. Cô cúi đầu để con cặc to và nóng bỏng của tôi liên tục ra vào trong âm đạo của mình: “Anh, em nói gì tôi cũng không đồng ý…”

"Mẹ, mẹ không xấu hổ sao?"

Tôi lại đánh cô ấy một cái, hung hăng nói: “Nếu cô không đồng ý, tôi sẽ đánh cô cho đến khi cô đồng ý!”

Mẹ tôi, người đang đỏ mặt, phớt lờ tôi. 

Vốn dĩ cô ấy quay lưng vào gương cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ cô ấy đang đối mặt với gương, nhìn hai mẹ con chúng tôi đang đánh nhau say đắm trong gương. Mẹ cảm thấy như mình đang bị tra hỏi hết lần này đến lần khác, bên tai dường như có rất nhiều giọng nói xúc phạm khiến mẹ vô cùng xấu hổ và chán nản. 

Nhưng niềm hạnh phúc thể xác dường như không hề giả tạo, cô càng cảm thấy khó chịu hơn khi bị xé nát. 

Nhìn cách mẹ nhắm chặt mắt, tôi tưởng mẹ đang cố gắng giả vờ không nghe thấy, đang định giơ tay vỗ vào mông, nhưng tôi thấy mẹ đột nhiên mở mắt ra, như bị quỷ ám, miệng không ngừng lẩm bẩm, cử động của cơ thể thanh tú càng lúc càng nhanh. 

"Địt chết ngươi... à...đụ ngươi chết đi Tiểu Phong...ha...đều là ngươi ép mẹ, đều là ngươi...Ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết...ồ~~"

Môi âm hộ của mẹ tôi, vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, đang di chuyển ra vào trong khi cặc tôi tiếp tục ra vào. Cô ấy không ngừng nâng mông lên, khiến cặc tôi đâm liên tục vào sâu trong tim cô ấy. Cảm giác siết chặt mà nó mang lại thật sốc. Đồng thời, khi cô ấy nói một cách hợp lý, các động tác ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột của mẹ, tôi không khỏi có chút uể oải. Nhìn đôi mắt đẹp đục ngầu có một lớp sương nước trong gương, tôi chợt bị âm đạo tuyệt vời kích thích, không tự chủ được. Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi đang gặp hoàn cảnh khó khăn, chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, phục vụ mẹ năng động và bắt đầu tự mình di chuyển. 

"Địt chết ngươi... ừm... ngươi... địt chết ngươi! Nếu còn động đậy! Ngươi sẽ bắt nạt mẹ ngươi... Ta mới như thế này là tại ngươi! Địt ngươi chết đi! Địt ngươi chết đi!"

Khi mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi, bà có chút tức giận. Sự điên cuồng trên mặt cô ấy dường như không phải là giả, và không hiểu vì sao trong mắt cô ấy ẩn chứa sự oán giận sâu sắc. Cô ấy đánh mạnh vào đùi tôi, và tiếng tách ngày càng lớn hơn. 

Tôi hơi choáng váng vì va chạm. Tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng hoạt động nhiều hơn và dừng lại một lúc. 

Mẹ tôi nhìn tôi trong gương, giọng hung dữ nói: "Chết tiệt! Con còn nhìn mẹ! Hôn mẹ đi!"

Thấy mẹ tôi có vẻ mất trí, mẹ đột nhiên nâng thân trên lên và yêu cầu tôi hôn mẹ. Tôi bất an nghiêng người về phía trước thì bị cô ấy hôn thật mạnh, chỉ có thể ôm lấy eo cô ấy và hợp tác với nụ hôn của cô ấy. 

Nhưng nụ hôn của mẹ thật sự rất nồng nàn, chặn lấy đôi môi đang thở dốc của tôi, mẹ thè lưỡi rất mãnh liệt thâm nhập vào miệng tôi, như thể đang trút bỏ cảm xúc nào đó, chủ động xâm chiếm tôi. 

Điều đáng sợ là lúc này động tác của cô vẫn rất mãnh liệt, phạm vi ra vào không lớn, nhưng tình huống này càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Lúc này, lỗ mật nóng bỏng của mẹ đã bắt đầu vô thức siết chặt lại, nước tình trong cơ thể mẹ không ngừng tiết ra, quấn chặt lấy cặc ra vào, mẹ ma sát và gãi ngứa càng dữ dội, càng tê dại và kích thích hơn trước. 

Khi tôi nhận ra điều này, tôi vô thức ngừng kiểm soát sức mạnh của mình. Trong khi chống lại nụ hôn của mẹ, tôi đánh mẹ sâu hơn vào thân cây. 

Không biết bao lâu, đến một lúc nào đó, âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội và tê cứng. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cô ấy cuối cùng cũng buông môi tôi ra, trong phòng tắm nóng bức vang lên một tiếng rên rỉ cực kỳ nhẹ nhàng.

"Hừ... hừm~~~!" 

Tôi đang cảm nhận được cực khoái của mẹ, ban đầu tôi muốn khóa chặt tinh dịch của mình, nhưng tôi nhìn thấy một thoáng oán giận hiện lên trên khuôn mặt bà trước khi bất tỉnh trong lúc cao trào, và Tankou lại thốt ra một câu khác. 

"Tệ thật, tôi sẽ đập chết anh!"

Âm thanh như đi thẳng vào tim tôi, kích thích cặc tôi râm ran. Trước khi tôi kịp lấy nó ra khỏi người mẹ, những tia tinh dịch đặc quánh đã phun ra từ mắt ngựa! 

Tôi ôm mẹ không ngờ sắp xuất tinh, trong lòng còn có chút bối rối, nhưng đúng lúc này, ngoài phòng tắm truyền đến tiếng động thúc giục. 

Một cảm giác déjà vu mạnh mẽ hiện lên trước mắt tôi. 

Giọng nói của đối phương rất dễ nghe và nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu vẫn không hề thay đổi như mọi khi. 

"Tiểu Phong~~~Chúng tôi tới đây để gặp bạn~~~Này, bạn đang trong nhà vệ sinh à?"

Là dì Tần... theo lời dì nói thì Bạch Huân cũng ở đây. 

Nghĩa là, mẹ con tôi với thân hình gầy yếu co giật, giữa chúng tôi, mẹ con, mẹ con, và con gái họ chỉ có một cánh cửa...

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Tại sao mọi người cứ ngắt lời tôi khi tôi quan hệ với mẹ trong vài tháng qua?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Một phát (25 tháng 4 Trần Phong)

Không, tại sao hai mẹ con lại đến đây vào lúc này? 

Mình chỉ mới đến đây vào buổi chiều thôi! 

Tôi chỉ nghĩ sẽ không có ai vào nên tôi để cửa không khóa. 

Giờ thì đỡ hơn rồi, chỉ cần chặn mẹ con tôi vào toilet thôi. 

Vậy phải làm gì? 

Mẹ tôi, người vẫn đang lên cơn co giật, đã tỉnh lại rất sớm. Cô ấy cũng nghe thấy tiếng động bên ngoài, nhưng lúc này cô ấy vẫn tiếp tục bị tôi ôm chặt từ phía sau, im lặng để tôi tự xử lý. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô ấy u ám và không chắc chắn, như thể cô ấy đang nghĩ về điều gì đó… khúc dạo đầu cho việc trở thành một con quỷ. 

"Tiểu Phong, người ở đâu? Nếu ngươi không phản ứng, ta trực tiếp mở cửa toilet?"

Giọng dì Trần lại vang lên ngoài cửa, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhanh chóng phản ứng. Tôi ra hiệu cho mẹ đừng gây rắc rối. Tôi ôm cô ấy và tiến lại gần cửa. Tôi lặng lẽ khóa cửa trước khi trả lời:

"Dì Trần, cháu đi vệ sinh... cháu mới vào..."

Khi tôi nói điều này, tôi thấy mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi và tiến về phía trước vài bước. Đôi giày cao gót của cô ấy phát ra vài âm thanh trên mặt đất, và con cặc của tôi thò ra khỏi âm hộ ướt át đang co cứng của mẹ tôi, phát ra âm thanh 'bốp'. 

Tôi chưa kịp kéo mẹ lại, liền ho mấy tiếng để át đi tiếng giày cao gót của mẹ. 

Dì Tần ở ngoài cửa cũng không nhận ra điều gì bất thường. Cô nói với giọng xa xăm. Chắc cô ấy đã vào trong và ngồi xuống: "Vậy à, mẹ cậu đâu? Túi của bà ấy vẫn còn ở đây."

"Mẹ tôi, bà...bà...!"

Tôi đau đầu nghĩ đến lời lẽ để đối phó với dì Tần, nhưng lúc này, tôi thấy mẹ tôi ngồi xổm ngay trước mặt tôi, đường mông tuyệt đẹp dọc theo váy hông vô cùng hấp dẫn. 

Cô ấy dựa vào tường, lưng thẳng, một tay ôm lấy đùi tôi, tay kia chạm vào con cặc vẫn còn cương cứng của tôi. Cô ấy mỉm cười ranh mãnh với tôi, sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra và từ từ đưa con cặc còn dính đầy nước trắng của tôi vào miệng. 

Quy đầu to lớn ngay lập tức bị đôi môi mềm mại và thanh tú bao bọc chặt chẽ, mẹ tôi rên rỉ một tiếng, mẹ bắt đầu từ từ đẩy cặc tôi vào trong. 

Cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương ấm áp và ẩm ướt mang đến cho tôi một loại khoái cảm khác, nhất là khi một miếng mềm mại áp vào bụng quy đầu. Toàn thân tôi tê dại vì sự kích thích. 

Tôi rất vui vì mẹ tôi có thể thổi kèn cho tôi. Suy cho cùng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã trở nên vô cùng điêu luyện, sự kích thích và thoải mái mà nó mang lại cho tôi không kém gì âm đạo của mẹ. Nhưng vấn đề là lúc này dì Tần và Bạch Huân đều đang ở bên ngoài! 

Tôi đứng giữa đường đi tắm, nhìn mẹ trong gương đang tạo dáng quyến rũ và đang tập trung nuốt cặc tôi. Tôi thực sự ngu ngốc, trong lòng có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Gạt bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa tôi và mẹ, chúng tôi chỉ đơn giản bị ngăn cách với những người khác bằng một bức tường. Cô ấy đang làm loại việc này. Mẹ tôi thực sự không sợ sao? 

Trong lúc tôi còn đang choáng váng thì mẹ tôi tiếp tục chủ động há miệng nuốt cặc tôi từng chút một. Đồng thời, cô ấy lại lo lắng cặc tôi sẽ bị răng cô ấy cào. Cô ấy cẩn thận giữ lưỡi lại và giữ phía dưới quy đầu của tôi rồi từ từ đẩy nó vào. 

Trong khi làm điều này, cô ấy cố ý hay vô tình liếc nhìn tôi trong gương, nháy mắt và mỉm cười với tôi, với vẻ mặt xảo quyệt và tư thế quyến rũ. Cô ấy còn dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi biết rằng cô ấy muốn tôi giải quyết với dì Tần ở bên ngoài. 

Tôi choáng váng và tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Hiss...Được rồi, tôi sợ phải quay lại, nhưng nó thực sự rất vui! 

"Tiểu Phong? Ngươi nói cái gì?" Giọng dì Tần lại vang lên ở bên ngoài. 

Tôi có chút hoảng hốt, sợ hai mẹ con ở ngoài phát hiện ra chuyện gì, nên từ trong miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi suy nghĩ một chút, nói: “Mẹ về rồi… có lẽ mẹ để túi ở đây.”

Trong khi tôi đang nói, mẹ tôi ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, vùi đầu vào giữa hai đùi tôi và bắt đầu nuốt nước bọt nhiều nhất có thể. Nước bọt ẩm ướt bắt đầu tiết ra trong miệng cô. Trong quá trình đó, lưỡi gà của cô ấy tiếp tục quấn quanh cặc tôi, làm ẩm nó và bắt đầu mút nhẹ. 

Tôi sung sướng được mẹ đụ đến mức thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bên dưới mình với đôi mắt rực lửa. Tôi không nhịn được muốn chủ động đụ cô ấy. 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, hiểu ngay và liếc nhìn tôi một cách yếu ớt, cảnh cáo tôi đừng làm điều này. 

Tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy dì Trần ở bên ngoài nói: "Cô ấy về rồi à? À, tôi đến đây chỉ để tìm cô ấy thôi, cậu phải đợi bao lâu mới ra ngoài?"

"Tôi sẽ phải mất một thời gian dài... Này dì Trần, sao cô không mang theo Hoàn Hoan về trước đi?"

Tôi bình tĩnh lại và trả lời câu hỏi của dì Tần. Tôi cũng rời mắt khỏi mặt mẹ và vô tình nhìn vào tấm gương cách đó không xa nữa. 

Liếc nhìn, tôi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi đang ngồi xổm bên dưới và đắm chìm trong bữa ăn. 

Bộ ngực đầy đặn nối liền với vòng eo thon thả từ thắt lưng xuống đến cặp mông đầy đặn, đôi chân nuột nà được quấn trong chiếc tất đen, đường cong hình chữ S nối tiếp nhau thực sự có thể khiến người ta chảy máu mũi. 

Điều tệ hơn nữa là mặc dù mẹ tôi là người chủ động nuốt cặc của tôi nhưng trong mắt bà có một lớp sương mờ mờ, hàng mi thẳng tắp lem nhem nước mắt, như thể bà bị ép quan hệ tình dục bằng miệng. Sự thương hại này khiến tôi cảm thấy buồn nhưng cũng khiến tôi muốn bắt nạt cô ấy. 

Nhưng khi tôi nhìn lại lần nữa, tôi thấy trong mắt cô ấy có một sự khao khát sâu sắc. Cô ấy chỉ nhìn thấy con cặc to của tôi trong mắt cô ấy và cô ấy chỉ muốn con cặc to của tôi. 

Hình ảnh con cặc tôi được mẹ bơm vào đôi môi đỏ mọng vô cùng dâm đãng, thỉnh thoảng tôi vẫn nhìn thấy lưỡi gà màu hồng. Hình ảnh thú vị này lần lượt đập vào đầu tôi, nhưng đúng lúc này, giọng nói của dì Tần lại vang lên:

"Trở về? Hiện tại không tiện cho ngươi sao?"

Tôi phấn khích đến mức phải dành chút sức lực để đối phó với dì Tần. Tim tôi đập nhanh hơn, "Dạ vâng... dì Trần, ngày mai dì quay lại được không? Con không dễ gặp người... ừm..."

"Gặp người thì có gì sai...Mẹ, nếu anh ấy không muốn gặp người thì chúng ta đi thôi."

Lần này đến lượt Bạch Huân phàn nàn. Cô ấy có chút dấu hiệu muốn tiếp tục nói chuyện với tôi, nhưng có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi đi vệ sinh trong nhà vệ sinh nên đã nói với dì Tần rồi đi ra ngoài trước. 

Tôi lắng nghe tiếng bước chân bên ngoài và thở phào nhẹ nhõm. 

Bạch Huân rời đi, chỉ có Tần di ở bên ngoài, dễ đối phó hơn. 

Nhưng tôi chưa kịp thư giãn thì mẹ đã bắt đầu dùng đầu lưỡi mảnh khảnh của mình đánh vào con mắt nhạy cảm nhất của tôi. 

Tôi rùng mình, vô thức nắm lấy vai mẹ, nhìn mẹ một cách dữ tợn. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi nở nụ cười trong mắt, tha cho bộ phận nhạy cảm của tôi và bắt đầu nuốt nước bọt. Đôi má ửng hồng của cô ấy thỉnh thoảng co lại, thành trong ấm áp của miệng cô ấy không ngừng nén lại, kèm theo tiếng mút ngày càng to như tiếng trống trong tai tôi. 

Tôi vỗ nhẹ mẹ muốn mẹ nói nhỏ lại, nhưng mẹ lại nhìn tôi một cách đáng thương, như muốn nói rằng mẹ đã hạ quyết tâm giúp tôi ăn cơm rồi, bây giờ tôi còn có nhiều yêu cầu như vậy. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, sự mềm mại trong lòng tôi trực tiếp chạm vào, tôi không muốn nói thêm với mẹ nữa. 

Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, bú cặc tôi rồi tiếp tục nuốt tới nuốt lui. Những ngón tay thon dài nắm lấy trục cặc của tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve. Chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô ấy liên tục liếm vào quy đầu của tôi, và tiếp tục trượt khắp cơ thể con cặc của tôi khi cô ấy nuốt và nuốt, mang lại cho tôi khoái cảm liên tục. 

Khi bé dần thích nghi, mẹ tôi tiếp tục điều chỉnh góc nuốt và nuốt cặc, để mỗi lần mẹ có thể nuốt nhiều cặc hơn, và quy đầu của tôi mỗi lần chọc vào cổ họng mẹ. 

Vô tình, mẹ tôi bắt đầu cau mày nhẹ nhưng khuôn mặt ửng hồng của mẹ vẫn vô cùng quyến rũ. Cô ấy nuốt từng viên một vào cổ họng, kìm nén bản năng buồn nôn, co miệng mút cặc tôi, đầu lưỡi không ngừng liếm cặc tôi.

Trong lúc tôi đang ôm vai mẹ, tôi cũng vô tình ôm lấy đầu mẹ. Thưởng thức nàng nuốt nuốt, tôi nghĩ tới việc chủ động đẩy eo nàng về phía trước. 

Nhưng khi tôi không thể thoát ra khỏi vẻ đẹp quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ và dần dần cảm nhận được thì dì Trần không biết lúc nào đã đến trước cửa phòng tắm và hét lên: “Con chó nhỏ, khi nào thuận tiện hơn thì gọi dì là dì, hehe…”

Khi dì Tần nói điều này... dì có nhận thấy điều gì không? 

Đang suy nghĩ thì tôi thấy một chiếc điện thoại di động lén lút ngó qua khe cửa và chụp ảnh. 

Vào lúc này, tim tôi lỡ nhịp khi bị chụp ảnh khắp nơi. 

Chết tiệt Tần Yến Nguyệt, bạn đang gây rắc rối à? 

Mẹ tôi đang vùi đầu vào dưới người tôi, nghe tiếng dì Tần, cử động một lúc cũng không để ý đến chiếc điện thoại di động đang duỗi ra. Đôi mắt cô ấy đột nhiên đầy sương mù, và cô ấy nhổ con cặc của tôi ra. 

Lúc tôi đang lo lắng, nhìn thấy điện thoại đã được cất đi, tiếng cười nhẹ nhàng của dì Trần đột nhiên vang lên ở bên ngoài: “Được rồi, chúng ta đi thôi, đừng bỏ lỡ dì.”

Tôi vừa dứt lời thì bên ngoài có tiếng đóng cửa lại. Trong lòng tôi mắng Tần Yến Nguyệt hàng nghìn lần, sau đó tôi nhanh chóng nhìn mẹ tôi đang bị con cặc của tôi che mất một nửa khuôn mặt, khẩn trương gọi mẹ: "Mẹ... mẹ..."

Bạn sẽ không tìm thấy gì phải không? 

Nhưng sương mù trong mắt mẹ tôi đã tan biến, mang theo chút nghi ngờ và xảo quyệt. Cô ấy mỉm cười và đưa tay lên vỗ nhẹ vào con cặc đang dính đầy dịch của tôi: “Anh thấy dễ chịu không?”

Cô không để ý tới chiếc điện thoại di động mà dì Trần để vào...

Thấy mẹ không để ý, tôi mới yên tâm. Tôi nắm lấy vai mẹ lắc cặc van xin: “Mẹ sướng quá…Mẹ ơi, tiếp tục đi…”

"Này, đừng tiếp tục nữa, tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết!"

Khi mẹ tôi mỉm cười, bà đứng dậy. 

Nghe câu trả lời này, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi dùng sức đỡ cô ấy xuống, bảo cô ấy tiếp tục ngồi xổm: “Em nói gì thế?”

"Hừm, không, tiếp tục đi! Anh sẽ bắt nạt tôi, thế thôi."

Mẹ vỗ tay, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ: "Mẹ trả lời... buông ra! Sao con lại ôm mẹ?"

Tôi nắm lấy tay mẹ và ấn chúng lên đầu mẹ. Tôi dùng tay kia giữ cặc của mình và vỗ mạnh vào mặt mẹ. Giọng tôi trầm xuống: “Chị Yuhe, thế này thì quá đáng rồi.”

"Anh định ép tôi à? Ờ...!"

Mẹ có chút hoảng hốt. Vừa nói chuyện, cô ấy đã nhìn thấy tôi đang chộp lấy con cặc của mình và ấn nó vào khóe môi cô ấy. Ánh mắt cô lập tức trở nên xấu hổ, cô nghiến răng nghiến lợi không chịu buông ra.

Tôi ấn vào quy đầu to lớn của mình và liên tục chà xát nó lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Thấy em không chịu buông, tôi nghiến răng, đẩy mạnh con cặc của mình đẩy vào đôi môi đỏ mọng của em, bất chấp nó có bị trầy xước hay không. 

Mẹ tôi nhận thấy sự quyết tâm của tôi, đôi mắt bà tối sầm, bà thực sự sợ tôi bị tổn thương nên cuối cùng cũng thả lỏng. 

Vừa buông ra, một nửa dương vật của tôi đã nhẹ nhàng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn rất giỏi cắn của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy chạm vào đầu quy đầu của tôi. Tôi bị kích thích và phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy khoái cảm. Tôi túm tóc mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào miệng bà. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Mẹ thút thít, đôi mắt mờ đi đáng thương dưới những cú thúc thô bạo của tôi, nhưng mẹ cũng bắt đầu hợp tác với những cú thúc cặc của tôi và bắt đầu nuốt khan. 

Một lúc sau, cô ấy nhận thấy con cặc trong miệng mình ngày càng nóng và hơi sưng lên, cô ấy lập tức hiểu rằng cuối cùng tôi đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Mắt cô ấy nóng lên trong giây lát, hy vọng tinh dịch của tôi sẽ tràn vào miệng cô ấy. 

Nhưng tôi đâm thật mạnh, ngay lúc con cặc của tôi nhảy mạnh vào miệng mẹ tôi, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, chạm thẳng vào mặt mẹ và phun một lượng lớn tinh dịch đục và hôi lên mặt mẹ...

Mẹ sững sờ một lúc, nhưng mẹ vô thức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để tinh dịch của tôi che phủ khuôn mặt. 

Một lúc sau, sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển, từ từ buông tay mẹ ra và bắt đầu quan sát khuôn mặt được che kín bằng mặt nạ tinh dịch trước mặt. Càng nhìn khung cảnh mình đã tạo ra, tôi càng hài lòng và lòng tôi vô cùng nóng nảy. 

Lúc này mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp sương mù ra, khuôn mặt đỏ bừng tức giận, đẩy tôi ra, nhanh chóng đứng dậy đi đến bồn rửa, vặn vòi nước rửa mặt. 

Đáng tiếc không có nhìn thêm mấy cái cảnh tượng vừa rồi, chậm rãi đi đến sau lưng mẹ. 

Mẹ nhận thấy tay tôi đang kéo váy mẹ lên và tôi đang ấn một vật gì đó cứng vào lưng mẹ. Cô ấy lập tức quay lại, đẩy mạnh tôi và giận dữ nói: "Đừng đến! Nếu anh bắn vào mặt tôi, nó sẽ có mùi ... bẩn quá."

Tôi bất lực vuốt ve cặp mông đen xinh đẹp của mẹ: “Xuất vào miệng mẹ có bẩn không?”

"Tôi phải về! Trên đường sẽ gặp người! Tôi không nói chuyện với người ta. Đây có phải là khái niệm giống như xuất tinh vào miệng không? Hơn nữa, đây không phải là nhà!"

Mẹ thấy tôi vô sỉ như vậy muốn quay lại, mẹ tôi tức giận quay người lại, giữ tay tôi lại nói: "Hơn nữa! Dì Tần của con vừa mới qua đây, dì ấy có việc muốn nhờ mẹ! Con không được làm loạn!"

Tôi ngượng ngùng ôm mẹ nói: “Mẹ, mẹ làm lại một lần nữa đi, con vẫn chưa hài lòng… Mẹ mới đến một lần, dưới đó chắc còn ướt phải không?”

Ánh mắt mẹ hơi lóe lên, mẹ giãy giụa một lúc. Khi thấy mình không thể thoát ra được, cơ thể cô không còn phản kháng nữa, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: “Nếu con có năng lực hãy đến. Nếu con nhất quyết, mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa”.

"Mẹ, về phần... đừng dọa con, tại sao chúng ta không quay lại sau khi mẹ về thay quần áo?"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của mẹ và không để những lời này vào lòng. Tôi cũng nghĩ đến việc mẹ thay quần áo rồi về lại bị tôi đụ nên tôi buông tay mẹ ra. 

Mẹ nhìn tôi sâu sắc và gật đầu. Phản ứng của cô ấy không háo hức như tôi mong đợi, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi: “Tùy anh, thu dọn quần áo trước khi ra ngoài. Em về trước… Nhân tiện, em mang cho anh một ít mì. Anh chưa no đâu.”

"Mẹ, sao lại về nhà? Đây không phải là dương vật làm sẵn sao?"

Tôi chớp mắt và nhận được ánh mắt xấu hổ từ mẹ. 

Tôi vui vẻ mặc quần vào, háo hức đi theo mẹ đã thay tất đen, để lộ đôi chân rồi bước ra ngoài. 

Mẹ để ý thấy đôi mắt rực lửa của tôi liên tục quét qua cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ. Cô ấy cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng, chộp lấy túi xách của mình, đẩy tôi ra rồi nhanh chóng rời đi trên đôi giày cao gót. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Tôi xoa tay và chờ đợi trận chiến tiếp theo. Sau đó tôi quay lại phòng tắm và dùng khăn lau người cho sạch sẽ.

Nhìn chỗ bụng còn băng bó, tôi khẽ thở dài, cẩn thận lau sạch, mặc áo bệnh viện sạch sẽ rồi quay lại giường nằm. 

Nhưng vừa nằm xuống, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở. 

Mẹ đã đi được mười hay hai mươi phút rồi. Nếu cô ấy bỏ lỡ điều gì đó, cô ấy sẽ gọi cho tôi để nói với tôi. 

Vậy ai đã mở cửa? 

Tôi vội ngồi dậy thì thấy dì Tần đang chậm rãi bước vào với vẻ mặt vui tươi. Đôi mắt cô ấy ranh mãnh và trợn ngược, nhìn tôi từ trên xuống dưới, giống như một nàng tiên đã bắt được lợi thế của người khác. 

Tôi mở to mắt, sau đó thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng vẫn đè nén cảm giác khó chịu, chào hỏi: "Dì Trần, sao dì lại đến đây? dì không đi à?"

"Dì không có đi, chỉ là Hoàn Hoan thật sự đi rồi."

Khi cô đến bên giường tôi ngồi xuống, dì Tần lại cười với đôi mắt quyến rũ rồi lại cười khúc khích: "Vậy con không chào đón dì sao, chó ngoan? Không phải dì vừa nói khi nào thuận tiện thì có thể gọi dì tới sao? Hmm ~ Chó ngoan? Tại sao dì không gọi dì qua?"

Dì Tần hiện đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp. Giống như mẹ, cô mặc váy ôm hông và đi tất ôm hông màu đen. Cô ấy có cảm giác của một nữ CEO. 

Mặc dù cô ấy thực sự là một nữ CEO ...

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất là khi dì Tần đang nói chuyện, đôi chân trong chiếc tất đen trong suốt của dì thay đổi và bắt chéo nhau. Đôi chân thon dài ép chặt vào nhau, vô cùng mịn màng. 

Và chiều sâu của chiếc váy lướt qua trong chốc lát tựa như có một cái móc câu, không ngừng câu lấy tim tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt không khống chế được của tôi, dì Tần nheo mắt cười nói: "Trông đẹp không? Sao con không sờ vào nó đi?"

Tôi giật mình tỉnh dậy, cảm thấy có chút đề phòng, nhìn dì Tần làm bộ xa lạ: “Dì Tần, đừng đùa.”

“Anh thực sự không muốn chạm vào nó à?” Dì Tần chớp mắt rồi đặt tay tôi thẳng lên đôi chân tất đen xinh đẹp của dì. 

Tôi bắt đầu vuốt ve trong tiềm thức. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, tôi rút tay lại một chút, dùng giọng điệu mạnh mẽ chuyển chủ đề: "Tần Yên Việt, đừng đùa nữa, sao anh lại quay lại?" 

Sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra với cô ấy khi cô ấy quay lại!

Khi dì Tần nghe thấy tôi gọi tên, dì bĩu môi không vui. Cô đặt hai tay lên giường, mái tóc rối bù đung đưa khi ngả người về phía sau: "Tôi vừa chụp ảnh ai đó cho mẹ ăn cặc của mình. Tôi thấy hứng quá ~"

Tôi nổi da gà, ánh mắt cảnh giác: “Tần Yên Việt, đừng quên, quan hệ của tôi và anh không đặc biệt tốt.”

“Ừ, vậy thì cậu phải làm gì đó để nuôi dưỡng tình cảm đi…”

Thím Trần đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, ấn tôi xuống giường, giọng nói quyến rũ: “Hơn nữa, phản ứng đầu tiên của chú chó ngoan của chúng ta là không từ chối… Con có muốn đến không? Hả?”

Tôi muốn nói, nhưng dì Tần lúc này đã đưa tay chạm vào môi tôi, nói thẳng: "Được rồi, nếu con không nói, mẹ coi như là con đã ưng thuận. Con đừng lo lắng ~~ Công việc của dì rất tốt. Mẹ biết con vẫn còn bị thương nên cứ nằm xuống hưởng thụ sự phục vụ của mẹ đi."

Đôi mắt tôi tối sầm, nhưng vẫn phát ra âm thanh: “Yến Duyệt, tôi không muốn làm điều này nữa… Có một lần là tốt rồi, tôi không muốn làm lại lần nữa.”

“Hừ, con chó nhỏ, ngươi đã lừa gạt rồi, còn cho rằng mình chưa lừa gạt sao?”

Sau khi dì Trần cởi giày cao gót ra, để lộ đôi chân lụa đen, liền xoay người ngồi lên đùi tôi. 

Cô cởi cúc áo trước ngực với giọng nói rất nhẹ nhàng...

"Ngươi đã gian lận rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Nhan Duyệt không thích nhờ giúp đỡ. Hiện tại ta muốn, ngươi thật sự không thể yêu cầu ta gọi ngươi là chủ nhân mới đồng ý phải không? Hả? Chủ nhân?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Dì Tần (25 tháng 4, Trần Phong)

Trong phòng không có ánh sáng, tối tăm. Trong hoàn cảnh cực kỳ tối tăm này, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng giường cọt kẹt. 

Mơ hồ, trên chiếc giường bập bênh có một người phụ nữ nóng bỏng gợi cảm đang ngồi xổm trên phần thân dưới của người đàn ông. 

Người phụ nữ nghiêng người về phía trước, cởi cúc áo, nắm lấy tay người đàn ông để anh ta chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, tiếp tục ngồi xổm lên xuống, rung chuyển giường khiến người đàn ông thở hổn hển. 

Trong quá trình này, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy phần thân dưới rắn chắc và cao chót vót của người đàn ông di chuyển ra vào lỗ mỡ của người phụ nữ, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ và những lời nói khiêu khích, quyến rũ của cô ấy. 

"Xì...ah~ Con cặc của con cún to quá, thoải mái quá..."

Tiếng hét của dì Tần rất quyến rũ và du dương, đặc biệt là trong môi trường tối tăm khó nhìn rõ như thế này. 

Quyến rũ không kém là khuôn mặt mơ hồ trưởng thành và quyến rũ đang trào dâng tình yêu của cô, cùng những đường nét trên cơ thể thanh tú cũng không rõ ràng khi cô ngồi xổm lên xuống. 

Dì Tần đang tự mình di chuyển, âm hộ ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ, hẹp và tràn đầy năng lượng của dì mang đến cho tôi niềm khoái cảm khôn tả, như chạm tới mây. 

Nhưng tôi không nói một lời. Thay vào đó, tôi đang chống lại khoái cảm khi giao hợp, như thể tôi đang dùng sự im lặng để bày tỏ sự không hài lòng của mình. 

"Ồ... nó vào tận bên trong rồi, con chó nhỏ, cặc của em đã cắm vào phần sâu nhất trong âm hộ của anh rồi."

Sau khi ngồi xuống và làm việc chăm chỉ một lúc lâu, dì Tần, người bị tôi đẩy xuống vực sâu nhất, đã vô tình mất đi sức lực. 

Đôi chân thon dài cân đối vẫn đang ngồi xổm của cô lập tức quỳ xuống, thân trên nghiêng về phía trước, một đôi tay ngọc vô thức ấn vào ngực tôi. 

Thở hổn hển, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của dì Tần đỏ bừng, đôi mắt tối sầm và rất không hài lòng với trạng thái im lặng của tôi. 

Nhưng nghĩ lại, vẻ u ám trên mặt cô thoáng qua, lộ ra nụ cười quyến rũ. Cô ấy không ngồi xổm xuống nữa mà tiếp tục ngồi lên người tôi, vặn eo và hông, đung đưa cái mông béo và tiếp tục làm việc với tôi, với giọng nói quyến rũ:

"Cún con, bên trong có ẩm không? Nó cứ rỉ ra mãi... là do cậu đụ tôi mà~"

Giọng nói vừa quen vừa quyến rũ khiến tôi run cả người. Tôi nhìn thật sâu người phụ nữ tựa tiên nữ trước mặt rồi quay đi, không muốn đáp lại.

Điều khủng khiếp là những gì cô ấy nói không hề sai. Tôi có thể cảm nhận được tình trạng bên trong âm hộ đầy đặn và mềm mại của dì Tần. Nó cực kỳ ẩm ướt. Thành âm hộ của cô ấy liên tục siết chặt con cặc của tôi, và những nếp nhăn trên đó cũng vặn vẹo và cọ xát vào thân con cặc của tôi. 

Loại niềm vui đó thực sự rất tuyệt vời. 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn nhiều so với trước đây. Vừa rồi dì Tần đang ngồi xổm xuống. Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống, trọng lượng toàn thân cô ấy đè lên người tôi. Cảm giác chặt chẽ hơn khiến tôi gần như xuất tinh nhiều lần. 

Bây giờ cô ấy đang ngồi ngay đó với tôi. Biên độ co giật của con cặc tôi không quá lớn nhưng có thể nhanh chóng chạm đến trái tim yêu thương mong manh của dì Tần, đó lại là một cảm giác khác. 

Dì Tần vẫn tiếp tục vặn eo lắc hông, thấy tôi không vào liền phớt lờ. Cô ấy vung hông giận dữ, để con cặc của tôi đâm sâu vào con thiên nga của cô ấy. 

Tôi choáng váng một lúc sau khi bị đánh như thế này. Khi tỉnh lại, tôi nghiến răng và lùi lại. 

Dì Tần đột nhiên thút thít, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại thành quả bóng, nhưng đến bây giờ, dì vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục làm như vậy một cách khó chịu:

"Này... con chó hư! Hãy cho tôi một chút phản ứng! Nó khiến tôi trông giống như một người dì tồi đang lừa dối cậu bé có thể là con trai tôi."

Tôi gần như bật cười trong khi nghiến răng và kiên trì. 

Bạn không phải là một người cô xấu, ai là người cô xấu? Có dì nào được như thế này không? 

Sau khi dì Tần làm điều này liên tục nhiều lần, âm đạo của cô bắt đầu co thắt hết lần này đến lần khác và cô sắp đạt đến cao trào. Có thể thấy tôi vẫn bất động. Cô ấy không dám tiếp tục như vậy nữa, chỉ có thể ngồi dậy, nghỉ ngơi, oán hận nhìn tôi. 

Một lúc sau, cô ấy dường như nhìn thấy được sự kiên trì trong mắt tôi. Cô trợn mắt. Sau khi đánh giá tôi xong, cô ấy giơ bàn tay ngọc lên chạm vào vết thương trên bụng tôi: "Hừ, cứ mặc kệ tôi đi phải không? Tôi sẽ chạm vào..."

Bị chạm vào liền cảm thấy đau nhức, vội vàng phân tâm, nắm tay dì Trần xuống, nhìn chằm chằm nàng: “Tần Yên Việt!”

Thấy tôi cuối cùng cũng lên tiếng, dì Tần mỉm cười kiêu hãnh, tiếp tục ngồi lên cặc tôi và di chuyển cái mông béo tới lui để cặc tôi tiếp tục ra vào âm hộ của dì. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ngấn lệ, giọng nói đầy đáng thương: "Sao anh lại phớt lờ em? Ở trong đó không thoải mái à?"

Tôi thấy sắc mặt của dì Tần đột nhiên thay đổi trông thật đáng thương. Thái độ cứng rắn ban đầu của cô đã dịu đi rất nhiều. Cô nắm tay cô, giọng cay đắng nói: "Dì Trần, con không muốn làm chuyện này với dì..."

"Hừ, vậy ngươi cứng đầu như vậy sao? Còn chưa đẩy ta ra? Ngươi chính là cứng miệng, giống như mẹ ngươi vậy."

Dì Tần rất không hài lòng khi nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy ngồi xuống và lắc người từ bên này sang bên kia, chỉ vào con cặc cứng như sắt của tôi. 

Tôi không biết phải nói gì, rốt cuộc dì Tần đang nói sự thật. 

Nhưng tôi không tán tỉnh sao? Không, là dì Tần, dì quá nịnh nọt. 

Nhưng đây chỉ là nguyên nhân chứ không phải kết quả. Kết quả của sự việc này là tôi cứng người và không đẩy cô ấy ra ngay mà để cô ấy ngồi thẳng lên người tôi. 

Từ tận đáy lòng, tôi không hy vọng mình có thể quan hệ tình dục với dì Tần sao? 

Điều này thực sự giống với mẹ tôi ...

Nhìn tôi đang xấu hổ vì những gì cô ấy nói, dì Tần cười khúc khích và tiếp tục cử động hông. Khuôn mặt trưởng thành của cô đầy mồ hôi thơm, rất hấp dẫn: "Cô ơi, cô ở trong đó có thoải mái không? So với mẹ cô thì thế nào?"

Tôi nghe tiếng dì Trần thở hổn hển và cảm nhận được âm đạo của dì đang không ngừng co bóp bóp chặt cặc tôi. Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi không muốn nhắc đến mẹ: “Đừng hỏi nữa… nhanh lên”.

Nhưng dì Tần lại ngừng cử động. Cô ấy có vẻ không hài lòng với sự thiếu kiên nhẫn của tôi và trực tiếp véo vào cánh tay tôi. 

Vừa thở hổn hển, cô vừa đưa tay vuốt thẳng mái tóc che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, bất mãn nói: "Trần Phong, đừng quên ta vừa mới chụp ảnh ngươi cùng mẹ ngươi."

Vừa rồi cô ấy đe dọa cô ấy bằng bức ảnh tôi và mẹ tôi trong phòng tắm. Tôi sợ danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị tổn hại. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô, có chút khó chịu nói: “Em muốn làm gì?”

"Hãy cho tôi phản ứng của bạn, nếu không tôi sẽ gửi ảnh cho mẹ bạn." Dì Tần rất vui trước phản ứng lo lắng của tôi. 

Nhưng sau khi nghe xong, tôi có chút không nói nên lời. 

Bạn đe dọa tôi chỉ vì điều này?

Như biết lời đe dọa của mình có chút buồn cười, dì Tần cũng không đợi tôi đáp lại, hai tay lại ôm ngực tôi, lắc lư phần thân dưới qua lại như đang cưỡi ngựa:

"Này, cún con, bị dì làm tình có thoải mái không?"

"Thoải mái."

Sợ dì Trần dùng bức ảnh đó uy hiếp thứ khác, tôi gật đầu, nhưng sau đó nghĩ lại, cảm thấy có chút chiếu lệ, nên nói thêm: “Rất thoải mái.”

Mặc dù bổ sung của tôi thực sự không sai. 

Dì Tần đạp xe tới lui, thời gian trôi qua, phản ứng trong âm đạo của bà ngày càng mãnh liệt. Nó đã co thắt từ nãy đến giờ, và áp lực khiến tôi nghẹt thở mỗi khi nó chạm vào tôi. 

Con cặc cứ co giật bên trong âm hộ ẩm ướt của cô, và mỗi lần nó co giật là có tiếng xèo xèo của nước tình yêu của chúng tôi và không khí ép vào bên trong. 

Cái lỗ nhỏ của dì Tần do cặc tôi mở ra vẫn đang chảy nước. Chất lỏng tình yêu kết hợp của chúng tôi tiếp tục chảy xuống trục cặc tôi, từ từ trượt vào tận gốc. Trong khi nhuộm lông mu của tôi, nó tiếp tục nhỏ xuống và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Vẻ ngoài quyến rũ mờ nhạt của dì Tần rất quyến rũ, chiếc áo sơ mi cởi cúc và bộ ngực trắng nõn không ngừng đung đưa theo động tác, vô cùng xinh đẹp. 

Dì Tần đột nhiên ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga duyên dáng, khó chịu nói: "Ồ, phản ứng quá tầm thường ~ Ôi... con đánh dì ~~"

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của dì Tần, tôi cảm thấy cái âm hộ xinh đẹp của dì ngày càng dữ tợn, muốn cắn cặc tôi, tôi nghĩ ra một câu: “Dì Tần, sao trong lòng con cứ miêu tả về dì mãi thế?”

Thực ra từ rất lâu rồi dì Tần đã cố ý yêu cầu tôi lựa chọn giữa mẹ tôi và Hoan Hoan, rồi tách tôi ra khỏi Hoan Hoan. Lúc đầu tôi rất khó chịu nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng cô ấy cố ý làm vậy.

Cô ấy có thể đã làm khác. Lý do duy nhất tôi có thể nghĩ ra để cô ấy làm như vậy là vì cô ấy muốn tôi chán ghét cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của dì Tần cứng đờ, thở hổn hển. Sau khi nhìn tôi thật sâu, cô ấy nhấc mông lên và đập mạnh vào tôi. Cái mông béo của cô ấy chạm vào đùi tôi và cô ấy phát ra một âm thanh buồn tẻ:

"Hừ... Dì chỉ là một người đàn bà xấu, nếu là một người phụ nữ không xấu thì đàn ông sẽ không yêu dì. Con hiểu không? Nếu con phá vỡ trinh tiết của dì, dì sẽ ở bên con cả đời!"

Tôi cảm thấy dịch âm đạo ngày càng dâng trào trong âm đạo của cô ấy, nhưng tôi không chú ý đến nó: "Nhưng..."

Khi tôi nói từ đó, dì Tần bật ra tiếng rên rỉ. Rõ ràng là cô chưa lên đỉnh, nhưng cơ thể thanh tú của cô đã yếu ớt và âm hộ vẫn co giật:

"Ồ...Tôi không thể làm được nữa. Tôi không còn sức nữa. Tôi cần phải nghỉ ngơi..."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã không còn dè dặt nữa. Tôi vỗ vỗ chỗ bên cạnh, ấm áp nói: “Dì ơi, nằm nghiêng đi con sẽ di chuyển.”

Vừa nghe thấy tôi muốn tự mình di chuyển, đôi mắt đờ đẫn của dì Trần sáng lên, đột nhiên mỉm cười. 

Sau khi nhấc chân sạch sẽ và rút cặc của tôi ra khỏi người, dì Tần mỉm cười nằm nghiêng về bên phải của tôi, nhìn thẳng vào mặt tôi cũng đang nằm nghiêng, rồi nói với giọng phấn khích:

"Ha ha, ngươi là muốn báo thù di nương sao? Định tiêu diệt di nương sao? Cố lên, tiến lên!"

Tôi nhéo núm vú của cô ấy không nói một lời, rồi cúi đầu xuống, nắm lấy cặc của mình và đẩy nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Sau khi dì Tần nhìn thấy, dì nhanh chóng nhấc chân phải lên hợp tác với tôi, để tôi đưa âm đạo của dì vào thuận tiện hơn. 

Tôi nắm lấy con cặc của mình và quy đầu của tôi nhanh chóng khám phá khe hở hoàn hảo. Khi con cặc đã cương cứng, tôi dùng quy đầu di chuyển tới lui dọc theo khe âm đạo của dì Tần. 

Tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của dì Tần run rẩy trong khi dì vẫn nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Tôi không ngần ngại nữa. Sau khi tìm được tư thế thích hợp, tôi duỗi thẳng thân dưới: "Tần Yên Việt, anh có biết mình rất gợi cảm không? Hả?!"

Con cặc nhanh chóng được đưa vào âm đạo của dì Tần, rãnh vành cọ xát quanh thành khoang, cuối cùng quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Bị cuốn theo niềm vui dâng trào, dì Tần thút thít trong niềm vui và sự khó chịu. Đôi chân xinh đẹp vừa nhấc lên lập tức mềm nhũn. Đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy tôi, giọng nói dâm đãng:

"À...! Tôi, rít...Tôi biết, nhưng...nhưng tôi chỉ định khoe với cậu thôi! Đồ chó hư, hãy nhẹ nhàng! Đừng...đừng nhanh thế!"

Nhận ra mình không đợi cô ấy nghỉ ngơi, tôi bắt đầu đâm thật nhanh. Dì Tần dùng hết sức lực nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, giống như ôm mảnh gỗ trôi dạt duy nhất trôi trên biển sau khi thuyền bị lật trong cơn bão, cố gắng hết sức để chống lại sự kích thích vô tận của phần thân dưới. 

"Không phải anh chỉ muốn tôi nhanh lên thôi sao? Anh tự bôi xấu mình và làm hết việc này đến việc khác khiến tôi chán ghét. Chẳng phải anh chỉ muốn tôi dùng hết sức lực với anh vì loại chuyện này sao?! Tần Yên Việt! Nói đi!"

Tôi dùng tay trái bắt chéo đôi chân xinh đẹp của dì Tần, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, tay phải nắm lấy thành giường. Tôi không ngừng dùng sức để trút hết sự bất mãn, giọng nói càng lúc càng hưng phấn. 

Giường bệnh cũng rung chuyển, phát ra tiếng kêu cót két khiến người ta lo lắng nó sẽ đổ nát. 

Khuôn mặt quyến rũ của dì Tần lúc này đã vặn vẹo thành một quả bóng. Khi cô ấy nghe thấy giọng nói sắp gầm lên của tôi, trái tim cô ấy run lên. Cô cảm thấy mình sai và không dám phản bác. Cô chỉ biết buông bàn tay nhỏ bé ra bịt miệng tôi:

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... nhỏ giọng thôi... bên ngoài sẽ nghe thấy!"

Nhưng dì Tần bị tôi đụ liên tục, bàn tay nhỏ bé của dì che miệng tôi không còn sức lực. Khi tôi tát vào mặt cô ấy, bàn tay nhỏ bé của cô ấy biến mất mà không biết nó ở đâu. 

Tôi ôm lấy cái mông mập mạp của cô ấy, tiếp tục đụ cô ấy càng lúc càng mạnh, "Em còn sợ à? Con đĩ nhỏ, vừa rồi em còn nhiệt tình dụ dỗ tôi nữa à? Còn gọi tôi là chó con và chó xấu, bị chó đụ không sướng sao? Hả?!"

Nói xong tôi cúi đầu vùi vào ngực cô ấy. Tôi thè lưỡi ra và nhanh chóng tìm thấy núm vú thẳng đứng của cô ấy. Tôi đưa quả anh đào hấp dẫn vào miệng và mút thật mạnh, tạo ra nước bọt xèo xèo. 

Dì Trần đau đớn kêu lên, tóc rối bù, đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, đôi bàn tay nhỏ bé đẩy mạnh tôi, đôi mắt ngấn lệ: “A... xin ngươi nhẹ tay một chút…! Vết cắn, vết cắn làm ta đau quá… a… nhanh quá… ta có thể chết mất…”

"Không còn nữa? Chẳng phải bạn rất mạnh mẽ sao? Giữ nó cho tôi! Bạn không được phép lên đỉnh nếu không có sự cho phép của tôi!"

Tôi có mối quan hệ mật thiết với dì Tần, và tôi ngay lập tức cảm thấy dì Tần biết những gì dì nói là đúng. Tôi buông núm vú của cô ấy ra, đụ cô ấy thật mạnh và vùi con cặc của mình vào sâu trong tim cô ấy và ngừng cử động nữa. 

Dì Tần, người vẫn đang chìm đắm trong cơn bão, lập tức nhận ra tôi bất động. Khuôn mặt cô ấy ngơ ngác trong giây lát và cô ấy nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô ấy bắt đầu cầu xin, và không ngừng tóm lấy tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình: "Tôi... Tiểu Phong... bạn di chuyển... tiếp tục di chuyển... tại sao bạn lại dừng lại?"

"Em không nghe anh nói à? Em không được phép lên đỉnh nếu không có sự cho phép của anh, có nghe rõ không?" Giọng tôi có chút lạnh lùng, tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, tiếng vang vọng trong phòng bệnh yên tĩnh. 

Dì Tần muốn vặn vẹo hông và tiếp tục khoái cảm gây nghiện, nhưng tôi giữ chặt hông của cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động phần thân dưới của mình. Cô không ngừng thở hổn hển và cầu xin: "Tôi, tôi nghe thấy... anh di chuyển, di chuyển nhanh lên... làm ơn..."

Vừa nói, sương mù trong mắt dì Tần càng lúc càng hung bạo, thân thể mảnh khảnh run rẩy, như bị trúng độc, ăn sâu vào tận xương tủy. 

Ngoài những giọt nước mắt, đôi mắt cô ấy lúc này vẫn còn lộ ra ham muốn sâu sắc, âm hộ do cặc tôi đưa vào cũng không ngừng vặn vẹo, co rút. 

Dì Tần có khỏe không? 

Tôi hơi bối rối khi nhận ra dì Tần đang trong tình trạng không tốt. 

Trước đây dì Tần làm sao có thể sống như thế này được? 

Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi nhưng trong mắt cô ấy chỉ có sự tinh nghịch và xảo quyệt. Sâu thẳm trong tình yêu, cô vẫn thấy được một chút lý do, không giống như bây giờ, nơi cô chỉ có ham muốn những thứ giữa nam và nữ. 

Đây có phải là dì Tần đang nóng nảy không? Nhưng động dục không phải như thế này. 

Liệu có thể...

Tôi chợt nghĩ đến một tình huống, vẻ mặt kỳ lạ: “Tần Yên Việt, anh nghiện tình dục à?”

Dì Tần thấy tôi không muốn tiếp tục, vẻ mặt thất thần, giọng buồn bã: "Tôi... tôi không biết, di chuyển nhanh lên! Tôi ngứa quá... tôi cảm thấy khó chịu quá...!"

Tôi nhướng mày và âm thầm rút cặc ra hoàn toàn. 

Dì Tần phát điên khi cảm thấy cặc tôi bị rút ra, âm đạo của dì ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác đó giống như vô số con kiến ​​đang bò trong mạch máu của cô. Cô liên tục gãi cơ thể, nhưng rất khó để thoát khỏi nó. 

Nghĩ đến tôi, cô ấy lập tức muốn ném tôi xuống và giữ tôi lại để đi tiếp, nhưng tôi bị khóa chặt và cô ấy không thể làm gì được. 

Lập tức, cô bật khóc, hai chân không ngừng cọ xát. Tuy nhiên, sự ma sát này không làm cô bớt ngứa ngáy mà ngược lại càng làm tăng thêm cảm giác khó chịu. 

Dì Tần bỏ cuộc, ngơ ngác nhìn tôi, trong ánh mắt đầy dục vọng có chút oán hận sâu sắc. 

Nhưng cô ấy không hề làm tôi sợ hãi như thế mà càng khiến tôi cảm thấy bất lực hơn về cô ấy. 

Tôi cười, lau nước mắt cho cô ấy: “Ôi, Tần Nghiên, nhìn em bây giờ thật khiêm tốn. Vừa rồi em mạnh mẽ như vậy, sao bây giờ lại trở thành một con khốn?”

"Yến Duyệt là con chó cái nhỏ, con khốn của Tiểu Phong. Vương Vương, nhanh đưa nó cho Yến Việt... Nhan Duyệt khó chịu quá..."

Dì Tần vốn không mấy quan tâm đến khuôn mặt giờ đang bị ngứa ngáy toàn thân và vỡ lọ. Khi tôi mở miệng, cô ấy cảm thấy tôi có chút hy vọng tiếp tục đụ cô ấy nên cô ấy tiếp tục tiến về phía trước. 

Tôi khịt mũi lạnh lùng, cắn một miếng vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, đưa tay xuống phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cô ấy:

"Anh đã phá hỏng mối quan hệ của tôi với mẹ tôi và Huanhuan. Bây giờ anh xứng đáng bị như vậy phải không? Anh muốn con cặc to của tôi? Sau này anh có làm lại những điều này nữa không?"

"Ta không làm... Tiểu Phong... ta không làm... Không... không đủ... Đưa cho dì, mau đưa cho ta!" Dì Tần lắc đầu. Dù cô ấy đã có được bàn tay của tôi nhưng vẫn chưa đủ. 

Đây không phải là điều cô muốn! 

Cô ấy muốn con cặc lớn của tôi! 

Nhưng tôi có chút không hài lòng, đưa tay thật mạnh vào trong âm hộ tràn đầy nước yêu của cô: “Em muốn nói chuyện với anh bằng giọng điệu này à?”

Thím Tần giật mình, vội vàng lắc đầu, "A... ô ô, Tiểu Phong... Ta không làm nữa... Ta là con điếm dâm đãng của ngươi. Nếu ngươi bảo ta đi về phía đông, ta sẽ không bao giờ đi về phía tây. Ta sẽ không đi được nữa..."

Tôi chậm rãi rút tay lại, bàn tay dính đầy nước tình yêu của cô lại một lần nữa nắm lấy con cặc cũng dính đầy nước tình yêu của cô: “Vậy anh nhớ nhé.”

"Nhớ... nhớ..." Nhìn xuống thấy tôi đang ôm cặc, dì Tần gật đầu mạnh mẽ như một con chó pug. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân dì Tần, chưa kịp nhét vào mà nhàn nhã nói: “Em chỉ là của tôi thôi.”

Sợ tôi tức giận hối hận, dì Tần không dám ôm lấy phần thân dưới của tôi yêu cầu tôi thâm nhập ngay vào người. Giọng nói của cô rụt rè và ngoan ngoãn: "Ừm... Nhan Việt thuộc về Tiểu Phong... con điếm chỉ thuộc về Tiểu Phong... ô ô... ngứa quá..."

“Nếu cậu ngoan, cậu sẽ có được con cặc của mình, nhớ chứ?”

Cảm thấy dì Tần đang bị thuần hóa từng chút một, tôi mỉm cười kiêu hãnh, lập tức coi đó là phần thưởng rồi nhanh chóng đưa cặc vào lại. 

Hài lòng, dì Tần nhanh chóng ôm lấy tôi, giọng nói ngắt quãng nhưng vô cùng quyến rũ: "Nhớ, nhớ... ồ... đầy... à, lại đầy nữa... thoải mái quá... thỏa mãn quá... à..."

Giọng dì Tần lọt vào tai tôi như đang cổ vũ tôi. Tôi dùng hết sức lực và bắt đầu lao điên cuồng vào âm hộ của cô ấy một lần nữa.

Mỗi lần tôi đút, tôi lại kéo môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của dì Tần ra ngoài. Rãnh cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của dì Tần hết lần này đến lần khác, tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Cùng với những cú thúc của tôi, phản ứng trong âm hộ của dì Tần càng trở nên mãnh liệt, những cơn co thắt càng dữ dội, những cơn co thắt càng dữ dội, nước tình càng rỉ ra nhiều hơn. Trong lúc giao hợp, bộ phận sinh dục gắn chặt của chúng tôi phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, những âm thanh xèo xèo này chỉ là một buổi hòa nhạc, chủ đề chính vẫn là hơi thở nặng nề hơn của tôi và tiếng hét vô cùng dâm đãng của dì Tần. 

"Tiểu Phong, nhanh vào đi, đến gặp dì ngươi, để dì sinh cho ngươi một đứa con gái, để dì ngươi sinh cho Hoan Hoan một em gái... Sau khi ngươi gả cho Hoan Hoan, chị dâu của ngươi sẽ là con gái của ngươi. Khi con gái ngươi lớn lên, ngươi tiếp tục đụ nàng! Nhanh...! Đụ chết ta...!"

Dì Tần điên cuồng đến mức không quan tâm đến lời nói của mình. Cô ấy nói to mọi thứ. Cô ấy cảm thấy những động tác đẩy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy càng hét to hơn. 

Khuôn mặt trưởng thành của cô vô cùng cảm xúc, vài sợi tóc rối bù bị mồ hôi thơm làm vấy bẩn trên khuôn mặt xinh đẹp, khiến nó càng thêm vụn vỡ. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô nhếch lên, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mơ hồ lộ ra. 

Bên trong âm hộ của cô ấy hỗn loạn nhưng có một điểm chung, đó là âm hộ của cô ấy đã co lại đến mức cực điểm, điều đó cũng chứng tỏ cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao. 

Tôi vô cùng sốc trước những gì dì Tần nói, tôi càng đụ dì mạnh hơn, nhưng tôi vẫn nói: "Yến Nguyệt... em!"

Dì Tần trực tiếp ngắt lời tôi, vùi đầu vào ngực tôi, giọng nói lảm nhảm, trong lòng vui sướng tột độ:

"Anh không thích loạn luân sao? Cô tôi sinh cho anh một đứa con gái và yêu cầu anh loạn luân... Từ giờ trở đi, Huân Hoan, tôi và con gái anh sẽ khỏa thân nằm trên giường, cởi trần chờ anh làm tình...! A...!"

Càng đi xa, dường như cuối cùng anh cũng cảm nhận được tiếng hét dâm đãng đáng xấu hổ của dì Tần, khoái cảm tích lũy hoàn toàn tràn ngập, đưa cô lên đỉnh mây khoái cảm. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo cuối cùng cũng rỉ ra từ sâu trong đường hoa của cô ấy, giống như mở cửa xả lũ để xả nước, dội nước liên tục về phía quy đầu của tôi. 

Và khi bị kích thích bởi lời nói, vẻ ngoài và âm hộ của dì Tần, tôi mất kiểm soát tinh dịch và toàn thân run rẩy. Tinh dịch cực kỳ nóng bỏng xông vào tinh hoa âm đạo của dì Tần, tuyệt vọng tràn vào sâu trong trái tim yêu thương của cô. 

Có vẻ như cô ấy rất muốn làm theo lời cô, xin cô sinh cho tôi một đứa con gái. Cuối cùng hai mẹ con trần trụi trên giường, phục vụ chung một chồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Không hối hận (25 tháng 4 Trần Phong)

Sau một hồi thăng trầm, tôi và dì Tần nằm trên giường thở hổn hển, ôm nhau trong tay. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, hít một hơi thật sâu mùi hoa hồng thơm ngon của dì Tần, tôi nhìn khuôn mặt mảnh khảnh và đàn hồi trước mặt, không nhịn được hôn lên má dì. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi véo má dì Tần, nhỏ giọng nói: "Được rồi dì Tần, dì phải đi, nếu không mẹ con sẽ quay lại và chúng ta sẽ bị bắt, cưỡng hiếp trên giường rồi chết."

Nghe thấy âm thanh như vậy, dì Tần, người đã lấy lại được khoái cảm, khịt mũi nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể. Một tia ham muốn lóe lên trong mắt cô ấy trong bóng tối, cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Giọng nói của cô lười biếng nhưng đầy cám dỗ chết người. Nó đập vào tai tôi nhưng cô ấy không trả lời lời tôi nói: "Tiểu Phong, cậu có muốn thử lưng của dì tôi không?"

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, con cặc vẫn cắm sâu trong người dì Tần nhanh chóng cứng lại, "Quay lại... quay lại?"

"Ừm, là phía sau. Cậu có muốn thử hậu môn của dì tôi không?"

Dì Tần nháy mắt với tôi, sau khi cảm nhận được tình trạng dương vật của tôi bên trong, bà nói với giọng quyến rũ: "Nhân tiện, Tiểu Phong chưa bao giờ thử lưng mẹ con phải không? Tôi đọc một số tiểu thuyết, có một số bà mẹ nói rằng quan hệ tình dục qua cửa sau không tính. Yuhe chưa bao giờ làm điều này?"

Tôi ôm dì Tần đầy nhiệt huyết, tôi rất bối rối. Tôi sợ mình sẽ vô tình bị cô ấy dụ dỗ nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ xinh đẹp đang chảy nước của cô ấy. Giọng tôi hơi khàn: "Không...mẹ tôi khác. Bà là duy nhất."

Dì Tần nhận thấy sự rút lui của tôi, vẻ mặt có chút cô đơn, nhưng sau đó lại nở một nụ cười vui tươi. Cô ấy chộp lấy cặc tôi và thọc vào khe mông phía sau:

"Ha ha, Tiểu Phong, ngươi có muốn thử cửa sau của dì không? Dì rất vệ sinh, phía sau cũng rất sạch sẽ, không sợ bẩn."

Quy đầu vô tình chọc vào trước một cái lỗ đang dần đóng lại. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, lắc đầu, kiên quyết nói: “Chúng ta làm việc này đã lâu rồi, thật sự không có tác dụng nữa đâu dì Trần. Con sợ mẹ sẽ quay lại.”

"Tch, cậu còn sợ bị bắt vì tội hiếp dâm à? Nói thẳng ra là xấu sao? Hãy để Yuhe xem bạn thân của cô ấy có thể bình tĩnh đối mặt với mối quan hệ bất thường này như thế nào và để cô ấy rút kinh nghiệm."

Dì Tần trừng mắt nhìn tôi, ôm tôi với vẻ tức giận và khó chịu, đặt chân thẳng lên người tôi rồi kẹp chặt. 

Tôi dùng hết sức chặn đôi chân dài của dì Trần, sau đó ngồi dậy, bắt đầu sắp xếp lại quần áo: “Mẹ con đã chấp nhận mối quan hệ này.”

"Hả?"

Nhìn thấy dì Trần vẫn còn ở trên giường, không hiểu được ý tứ của lời mình nói, tôi không khỏi mỉm cười, đưa tay kéo dì đứng dậy, ra hiệu cho dì mặc quần áo nhanh: “Vừa rồi... Được rồi, dì, cháu thật sự không thể làm được nữa. Lát nữa quay lại, nếu dì không thể làm được nữa…”

Lúc này dì Tần đã hiểu ý tôi vừa nói, lại bắt đầu dụ dỗ tôi. Tôi nói xong câu cuối cùng, cô ấy giơ tay chạm vào phần dưới của tôi với nụ cười nửa miệng: “Nếu em không thể sống sót, em luôn có thể đến bên anh, phải không?”

Tôi trừng mắt giận dữ nhìn cô ấy. 

Làm điều này khiến tôi trông giống như người chăn bò mà cô ấy đang tìm kiếm ở bên ngoài? 

Mấu chốt là người này không trả tiền cho bạn sau khi bán dâm. 

Tôi có chút không vui khi nhìn thấy dì Tần mặc váy mà không cởi chiếc tất thủng lỗ, nói: "Dì Tần... đừng quên tôi và Huân Hoan đã bị cô cưỡng hiếp..."

"Nào, anh cho rằng tôi không biết Hoàn Hoan đã tha thứ cho anh sao? Một khi cô ấy đã tha thứ cho anh như vậy, anh không thể không cấp cho cô ấy một địa vị nhất định."

Dì Tần chớp mắt nhìn tôi, trong mắt sáng ngời sự tự tin khó tả, như thể mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của bà, điều này khiến tôi thấy khác hẳn với vẻ ngoài lãnh đạm như mẹ tôi. 

Cô ấy thực sự quyến rũ như thế này. 

Chỉ riêng cảnh cô ấy yêu và cầu xin tôi đụ cô ấy thôi đã có phần hư hỏng rồi. 

Nhưng những gì dì Tần nói lúc này...

Tôi cảm thấy dì Tần có vẻ yên tâm hơn về Bạch Hoan, bối rối nói: "Vậy ý cậu là..."

Dì Tần dang tay và nhún vai. Trên mặt cô không còn kiên quyết như trước mà thay vào đó có chút chiều chuộng và tán thưởng: "Không sao đâu cô. Con sẽ không ép cô phải lựa chọn giữa mẹ cô và Hoàn Hoan của chúng tôi. Cô muốn cả hai phải không? Thế nào?"

Tôi nhìn dì Tần, thấy dì xấu hổ cúi đầu vuốt thẳng áo. Sau đó tôi quay đầu lại, lảng tránh nói: "Dì Trần... Con cảm thấy ngay từ đầu đây đã là chủ ý của dì rồi."

"Ha ha, nhanh lên. Đừng quên ta vẫn là Lily, ta rất muốn cùng ta Hoàn Hoan ở bên nhau. Vừa rồi ta nói không phải là nói dối, ta thực sự muốn hai mẹ con chúng ta cùng nhau bị ngươi làm tình."

Dì Tần nhanh chóng sắp xếp lại áo sơ mi, đi đôi giày cao gót vừa đá ra khỏi giường, mỉm cười với tôi để khoe thân hình bụ bẫm chết người.

Và tôi bị sốc trước lời nói của dì Tần.

Nhân tiện, dì Tần đã thay đổi như thế nào? Những gì cô ấy nói muốn ở bên Huân Hoan rất có thể không sai. 

Nhưng một người mẹ lại thích con gái mình... Nghĩ đến điều đó thật kỳ lạ. Ồ, mẹ tôi cũng thích tôi, nhưng dì Tần cũng không đúng. 

Trên đời này thật sự có người mẹ nào muốn cho con gái mình ngủ chung giường với một người đàn ông sao? 

Tôi lấy lại tinh thần, nhìn thấy dì Tần đã sắp xếp xong quần áo ngoài, ánh mắt phức tạp: "Dì... lời dì nói... quá đáng..."

Dì Tần lấy ra một chiếc dây buộc tóc và tùy ý buộc mái tóc như thác nước thành đuôi ngựa. Nàng cười khinh thường nói: "Thật là chấn động thiên hạ phải không? Hừ, chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Tôi là Tần Nhạn Việt, nếu không thì vẫn là tôi?"

Cô ấy là Tần Yên Việt, nếu không thì vẫn là cô ấy?

Có vẻ như vậy. Nếu dì Tần trở nên nghiêm túc, tôi sẽ nghi ngờ liệu dì có bị bắt đi hay không.

Cô ấy là Tần Yến Nguyệt, một người phụ nữ rất lập dị, làm những việc mà người bình thường không dám làm, cho rằng người bình thường không dám nghĩ và coi thường đạo đức trần tục. 

Ta suy nghĩ một chút, nghĩ tới một chữ, lập tức nói: "Tiểu yêu tinh." 

Nghe lời nhận xét của tôi, dì Tần rất vui mừng. Cô ấy ngồi xuống giường, dựa vào cánh tay tôi và nắm lấy tay tôi. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng nhưng quyến rũ: "Hừm, anh xã~~ Em chỉ là tiểu yêu tinh của anh, em chỉ khoe khoang với anh mà thôi~~"

Bị một sinh vật xinh đẹp như dì Tần gọi là chồng, dục vọng vừa nguôi ngoai lại trỗi dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi khuôn ngực rộng rãi của cô, cúi xuống nói: "Vâng, vâng, vâng... Dì Tần tốt bụng, con thực sự phải đi đây."

Thím Tần bĩu môi, sắp khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Tôi sẽ đánh đòn bạn." Tôi bình tĩnh lại và giơ tay lên với vẻ mặt ủ rũ.

Dì Tần thấy thế, thè lưỡi ra, rồi đứng dậy đứng cạnh giường, quay lưng lại giơ cái mông mập mạp về phía tôi. Xoay xong, cô ấy quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ: “Sư phụ muốn đánh con chó cái đó thì đánh đi. Đó không phải là con nhỏ không ngoan nên bị đánh sao?” 

Tôi sững sờ nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể định thần lại được.

Chết tiệt... vậy thôi.

Dì Tần của tôi thực sự giống một con yêu tinh.

Trên bụng người này không có dấu vết tục tĩu, vậy tại sao hắn lại trông giống yêu quái? Trong tương lai bạn có nên đưa cô ấy đi xăm hình không?

Tôi giơ tay lên, không nhịn được mà tát, nhưng vừa nhấc tay được nửa chừng, tôi đã thấy dì Tần mỉm cười kiêu hãnh, lại đứng dậy, sau đó đưa tay ra, bật đèn trong phòng, trầm trồ khen ngợi biểu cảm xì hơi của tôi với vẻ mặt vui tươi.

Sắc mặt của tôi quả thực không tốt lắm, hung hăng trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng nghĩ đến tình huống vừa rồi của cô ấy, tôi lại có chút lo lắng: “Đừng chơi với dì Trần nữa, nói cho tôi biết một chuyện đi, cô có biết chuyện nghiện tình dục của cô là thế nào không? Vừa rồi ngươi như điên rồi, chịu không nổi."

Tôi vẫn cảm thấy hơi buồn về khía cạnh điên rồ vừa rồi của dì Tần.

Chúng ta phải làm gì nếu cô ấy xuất hiện như thế này mà không có lý do trong công việc và cuộc sống hàng ngày?

Vì vậy vấn đề này cần phải được giải quyết vì lợi ích của dì Tần.

Dì Tần nhận thấy sự lo lắng của tôi, hơi nhếch khóe miệng, nhưng dường như không muốn tôi thấy mình hành động không đúng mực trong tình huống nghiêm trọng như vậy nên quay mặt đi:

"Tôi không biết, Xiaofeng, cặc của bạn giống như một phép thuật. Sau khi anh mở cặc của tôi lần trước, tôi đã suy nghĩ rất nhiều và chờ đợi anh quay lại. Nếu không phải lần trước không thích hợp, có lẽ ta đã đè ngươi xuống, muốn ăn thịt ngươi."

Tôi cau mày, muốn hỏi dì Trần có muốn đi xem không, nhưng dì lại nói tiếp: “Được rồi, dì, chuyện đó không có gì to tát. Dù sao đi nữa, anh chỉ cần em ở bên cạnh khi anh hấp hối. Nói thật thì dì bây giờ cũng bằng tuổi mẹ con, là tuổi sói và hổ. Điều cậu muốn nghĩ là làm thế nào để rèn luyện cơ thể và làm cho dì trở nên xinh đẹp."

Hiểu dì Tần muốn tôi đừng lo lắng quá cho dì, tôi lặng lẽ thở dài và không nói gì thêm. Thấy thời gian đã gần mười một giờ, tôi thúc giục:

"Được được được, tôi đảm bảo dì lần nào cũng sẽ vui vẻ. Đã rất muộn rồi. Dì không đi, dì thật sự sẽ gặp phải mẹ cháu đấy.”

Dì Tần nói ồ, lại thờ ơ ngồi xuống, ngẩng mặt lên nhìn tôi.

Tôi hơi bối rối nên nhìn thẳng vào mắt cô ấy và thấy đôi môi đỏ mọng đang cố ý hay vô tình bĩu môi, rồi tôi chợt nhận ra và hôn cô ấy thật nhanh.

Sau một nụ hôn sâu, dì Tần liếm môi tôi, nhàn nhạt nói: “Tiểu Phong, không ai muốn làm tình nhân đâu.” 

Tôi hiểu ý dì Tần nên duỗi thẳng tóc cho dì, bóp chặt đôi chân đầy đặn săn chắc của dì, hứa: “Ở đây không ai có thể làm tình nhân, các cô đều là người phụ nữ của tôi, địa vị cũng như nhau.” 

Nghe xong lời hứa như vậy, dì Tần lại mỉm cười, hôn tôi lần nữa, nhắc nhở tôi nhớ lau vết son, nhàn nhã nhặt đồ của dì, nháy mắt với tôi rồi cuối cùng rời khỏi phòng bệnh.

Khi thấy dì Tần rời đi, tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm lấy thứ gì đó lau mặt. Sau khi lau mặt và kiểm tra xem mọi thứ có ổn không, tôi mới thở phào nhẹ nhõm quay trở lại giường, chậm rãi chờ mẹ đến.

…………

Khi tôi quay trở lại giường, dì Tần đang bước ra ngoài nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp màu trắng đang bước từng bước có trật tự về phía mình.

Đó là một người phụ nữ, mặc một chiếc váy trắng đơn giản và giản dị. Không có quá nhiều hoa văn trang trí trên váy. Chiếc váy dài tới bắp chân. Nó rất thanh lịch. Nó khiến người phụ nữ trông rất thuần khiết, giống như một bông hoa không bị bùn trần gian làm vấy bẩn.

Nhưng rõ ràng đó là một chiếc váy trắng như vậy nhưng lại mang lại cho người phụ nữ cảm giác quý phái và lộng lẫy. Ngoài ra, dáng người cao ráo kiêu hãnh của người phụ nữ, dáng người trưởng thành rất bụ bẫm và xinh đẹp, càng khiến người ta đặc biệt cảm động. 

Đối phương có một chiếc khăn choàng tóc dài, đang cầm một chiếc túi đựng đồ và hộp cơm trưa. Nó tràn ngập mùi pháo hoa nhưng vẫn vô cùng linh thiêng. 

Khi dì Tần lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, đôi mắt của bà lập tức mở to, trong mắt hiện lên một thoáng hoảng sợ và tội lỗi. 

Bởi vì đó là Lương Ngọc Hạc, bạn thân của cô ấy, hoặc là mẹ tôi. 

Dì Tần vừa mới hỗn chiến với tôi trong phòng bệnh, cướp người của bạn thân và cướp của tôi. 

Khi người phụ nữ mặc váy trắng đến gần cô, dì Tần đang vô cùng căng thẳng phát hiện không thể loại bỏ được sự xao động trong lòng, chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, chào hỏi: “Yuhe, con đến rồi.”

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, trông vẫn nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn bao giờ hết. 

Nhưng trước lời chào của dì Trần, mẹ tôi lại thờ ơ đáp lại, khẽ gật đầu: “Sao con lại quay lại? Không phải cậu vừa mới rời đi sao?”

Dì Trần lo lắng đến mức nhìn về phía phòng tôi, thản nhiên nói: “Tôi cần nói chuyện trực tiếp với Tiểu Phong một chuyện, tôi sẽ quay lại sớm.”

"Ngươi muốn mặt đối mặt nói với Tiểu Phong cái gì?" Sắc mặt mẹ vẫn bình tĩnh, ánh mắt mẹ khẽ động, mẹ bắt đầu nhìn người bạn thân trước mặt. 

"Là, là tại ngươi... vấn đề tâm lý của ngươi."

Tim dì Tần như tê dại khi bị nhìn. Cô nuốt nước bọt và nói dối một cách khó khăn:

“Anh rất phản đối chuyện này, cho nên tôi cần nói chuyện với Tiểu Phong… Đừng quên, tôi vẫn là bác sĩ tâm thần. Dù bây giờ tôi đã bị sa thải nhưng tôi vẫn phải quan tâm đến những bệnh nhân và bạn bè cũ của mình. Cũng giống như anh cũng là giáo sư hóa học, anh nhất định sẽ đưa ra chỉ dẫn khi đối mặt với một số thí nghiệm không thể chấp nhận được."

Mẹ tôi nghe xong khẽ cau mày, nhưng nhanh chóng thả lỏng người, quay người nhường đường cho dì Trần: “Được rồi, nhân tiện, mẹ vừa nhìn thấy Huân Hoan ở cửa bệnh viện, Yến Duyệt, cô ấy còn chưa đi. Ta thấy ngươi bây giờ đã rạng rỡ nên đưa cô ấy về trước rồi thay quần áo, tắm rửa rồi quay lại bệnh viện sau. Tôi có chuyện muốn nói với anh, đó là điều tôi đang suy nghĩ trong thời gian qua."

"Hoan Hoan... Nàng không phải trở về trước sao? Đợi đã..."

Dì Tần hơi giật mình. Cô nhìn mẹ một lúc rồi quay đi và vội vàng rời đi, như thể đang chạy trốn. 

Đứng yên nhìn người bạn thân rời đi, mẹ tôi như cảm nhận được điều gì đó nên quay lại thì thấy tôi đang quan sát tình hình ở cửa. 

Với ánh mắt có phần xấu hổ và bất lực, cô ấy từ từ tiến về phía tôi. 

………

Nếu bạn hỏi tôi tại sao lại tình cờ nhìn trộm mẹ tôi và dì Tần ở đây thì đó hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tôi chỉ nghĩ là đi xem bao lâu mẹ tôi mới về nên định ra khỏi giường đi xem. Không ngờ khi ra ngoài lại tình cờ nhìn thấy dì Tần và mẹ tôi va vào nhau. 

Điều đó lúc đó khiến tôi sợ hãi, nhưng nhìn dì Tần và mẹ tôi sau khi trò chuyện vài câu vẫn bình an vô sự, khả năng cao là mẹ tôi không hề biết chuyện gì đã xảy ra giữa dì Tần và tôi. 

Nghe tiếng bước chân ngày càng gần, tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ và chờ đợi mẹ đến, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhưng cho đến khi tôi tập trung vào mẹ và nhìn thấy cách ăn mặc của bà, tôi đã choáng váng trong giây lát. 

Chẳng phải chiếc váy trắng trơn của mẹ cũng giống như chiếc áo tôi mặc ngày đó đã khiến tôi phải lòng mẹ sao? 

Người mẹ mà tôi yêu cũng giống như mẹ bây giờ, mặc bộ váy trắng, trong sáng và quý phái nhưng ánh mắt lại dịu dàng như thể chỉ có tôi trong thế giới của bà. 

Cô ấy là thế này... hệt như một nàng tiên trên trời không thích pháo hoa của nhân gian rơi xuống trần gian, giờ đây cô ấy đã có người quan tâm, khiến người ta vô cùng đáng yêu. 

Tôi nhìn mẹ càng ngày càng gần, cho đến khi mẹ đứng trước mặt tôi, nghiêng đầu, nghi hoặc hỏi: “Tiểu Phong? Có chuyện gì thế? Tại sao bạn không đi vào?"

Tôi tỉnh dậy, cẩn thận nắm tay mẹ như tiên, kéo mẹ vào phòng rồi khóa cửa lại. 

Mẹ thấy tôi chịu thiệt và khóa cửa lại, mẹ tôi bất lực mỉm cười, sau đó dường như nhớ đến dì Tần vừa rồi, thản nhiên hỏi: “Tiểu Phong, dì Trần vừa rồi nói với con chuyện công ty phải không?”

Bước chân tôi sợ hãi, nỗi hoảng sợ vốn bị sự xuất hiện của mẹ đè nén lại dâng lên trong lòng tôi, lương tâm cắn rứt dâng trào khắp cơ thể. 

Dì Tần có trốn thoát bằng cách kể cho tôi nghe về công ty không? 

Đang định trả lời, trong mắt tôi chợt nhìn thấy một dòng tin nhắn nhấp nháy trên màn hình điện thoại di động trên máy tính để bàn cách đó không xa. Tôi sửng sốt, vội chặn tầm mắt của mẹ:

"Mẹ, dì Trần vừa nói cho con biết tình trạng tâm lý của mẹ, không phải chuyện của công ty, mẹ bị bà ta lừa, dì lo lắng mẹ quá căng thẳng về chuyện này nên đã nói dối mẹ."

Ôm nhẹ một tiếng, mẹ bị tôi kéo ngồi lên giường. Cô trầm tư đặt túi xách xuống, cầm hộp cơm có mì đặt lên bàn rồi hỏi: "Còn anh thì sao? Tại sao anh lại nói thật với em."

"Bởi vì mẹ, mẹ vừa tỏ tình với con."

Tôi nghiêm túc nói, ngăn cản bàn tay nhỏ bé của mẹ mở hộp cơm, trầm giọng nói tiếp: “Bây giờ con là con của mẹ, con cũng là người đàn ông mà mẹ nhận ra. Yuhe, con nghĩ những chuyện này không thể giấu được mẹ.”

Nhìn nhau, mẹ tôi chợt mím môi cười: "Sao con nghiêm túc thế? Cứ gọi mẹ là mẹ."

Tôi nhìn mẹ trước mặt, cười lớn, ngọt ngào gọi tên, nhưng lúc này lưng tôi lạnh buốt, tôi cảm thấy vô cùng áy náy và yếu đuối. 

Rõ ràng lý do dì Trần nói với mẹ là vấn đề tâm lý của dì, nhưng mẹ tôi lại nói với tôi rằng lý do của dì Trần là chuyện của công ty. 

Nếu tôi chỉ làm theo lời mẹ trong câu trả lời, chẳng phải mẹ chỉ nhìn thoáng qua thôi sao? 

Tuy nhiên, điều này cũng có thể thấy từ khía cạnh mẹ tôi vốn đã nghi ngờ tôi và dì Tần. Bây giờ không phải là lúc để ngay lập tức thú nhận mối quan hệ của tôi với dì Tần với mẹ. Chúng ta phải chờ đợi.

"Nếu không thì mẹ sao lại mặc bộ váy này? Đẹp quá... Con đã yêu mẹ lần đầu tiên khi nhìn thấy mẹ mặc bộ váy tương tự."

Để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, tôi chủ động chuyển chủ đề.

Mẹ nghe tôi khen liền cúi đầu vuốt thẳng chiếc váy dài. Cô vô cùng ngượng ngùng nói: “Tôi có gan nói rằng con trai tôi thích mẹ nó”.

Tôi vui vẻ cười, ôm mẹ, đặt tay lên eo liễu thon thả của mẹ: "Đừng quên, mẹ cũng thích con trai của mẹ. Nhắc đến Miêu Đạt, khi mẹ viết những điều đó, mẹ có bao giờ tưởng tượng rằng con và mẹ sẽ làm chuyện như vậy không?"

Mẹ tôi, mặt đỏ bừng nhanh chóng, vỗ tay tôi. Thấy tôi không chịu buông cô ra, cô ngượng ngùng nói: “Không muốn mộng tưởng thì làm sao viết được? Được rồi, Tiểu Nhi, mau ăn chút gì đi. Mẹ vừa mới nấu mì.”

“Mẹ ơi, nếu con nói bây giờ con không muốn ăn mì mà chỉ muốn ăn phần mông của mẹ thì sao?”

Mắt tôi lại cay xè, tôi không muốn che giấu nữa. Tay tôi trực tiếp leo lên ngọn núi trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ đã hứa với con là sau này mẹ sẽ quay lại tiếp tục. Con với mẹ còn chưa đủ đâu, con rất muốn về nhà gặp lại mẹ.”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bà tức giận hất tay tôi ra, nhưng trước sự vuốt ve trơ trẽn của tôi, thân thể mảnh khảnh của mẹ chẳng mấy chốc trở nên khập khiễng và yếu ớt. 

Sau khi vặn người, cô ấy nhận ra tôi đã vén gấu váy lên và chạm thẳng vào đùi cô ấy. Cô thở hổn hển, lúng túng nói: "Anh... đợi một chút được không, trong khi tôi thay quần áo?"

Tôi ngừng xúc phạm mẹ, nuốt nước bọt và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mang theo quần áo khác không?"

Sau khi ngượng ngùng nhìn tôi, mẹ tôi thấy tôi buông mẹ ra, cố gắng đứng dậy, lấy trong túi ra một bộ quần áo màu tím rồi giấu sau lưng.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi tò mò và muốn bắt nó. 

Nhưng mẹ tôi phản ứng nhanh hơn và tát vào mu bàn tay tôi giống như mẹ đã làm khi tôi mắc lỗi khi còn nhỏ. 

Tôi ngay lập tức bị sốc trước hành động của cô ấy và không dám cử động nhiều. Nhưng sau khi nhận ra bây giờ mình không cần phải sợ mẹ như vậy, tôi giận dữ nói: “Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng định cho con xem, sao mẹ lại xấu hổ thế?”

“Cậu có thể thấy nó sau khi tôi mặc xong…dù sao thì, đừng lấy trộm nó!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi chạy nhanh vào nhà vệ sinh thay quần áo. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc, nhưng có lẽ tôi cũng đoán được bộ đồ màu tím của mẹ tôi là loại nội y gợi cảm nào. 

Lắc đầu, tôi tranh thủ lúc mẹ đang nghỉ ngơi để thay quần áo mở hộp cơm và húp thật nhanh mì. 

Nhưng tôi đã ăn trong bảy hoặc tám phút. Tôi đã gói hộp cơm xong nhưng không thấy mẹ đi ra. 

Tôi lau miệng, hướng nhà vệ sinh hét lớn: "Mẹ, mẹ vẫn chưa thay đồ à?"

Bạn không thể quá ngại ngùng khi bước ra ngoài phải không? 

Quả nhiên, giọng nói ngượng ngùng của mẹ tôi rất nhanh từ trong nhà vệ sinh vang lên: "Tiểu, Tiểu Phong, sao mẹ không thay lại bộ váy trắng đó đi? Con, con đợi một lát..."

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, bạn đã thay đổi nó, tại sao bạn không cho tôi xem? 

Thế là tôi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, mở cửa vào trong thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ có dây màu tím. 

Nhưng đó chỉ là một chiếc váy ngủ và viền rất ngắn. Khi mẹ tôi di chuyển, tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời dưới váy của bà. 

Điều kinh khủng là chiếc váy ngủ mẹ tôi đang mặc rất nhỏ, khoe vóc dáng một cách vô cùng duyên dáng, kể cả bộ ngực sắp lộ ra, cả cặp mông béo không che được...

Loại váy ngủ này không phải là nội y gợi cảm, nhưng nó có gì khác biệt với sự cám dỗ của nội y gợi cảm? 

Liếc nhìn, tôi cũng thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót dưới váy, trực tiếp khiến lỗ bánh bao của mẹ càng thêm đầy đặn. 

Khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo trước mặt, trong đầu tôi như có một sợi dây bị đứt. 

Chiếc váy trắng cô mặc vừa rồi khiến mẹ cô trở nên quý phái như ý muốn, nhưng chiếc váy màu tím cô mặc bây giờ lại gợi cảm và quyến rũ như cô mong muốn. 

Tôi không thể giúp được. Nếu nó không làm vết thương đau thì tôi đã lao vào mẹ tôi rồi. 

Mẹ không ngờ tôi trực tiếp mở cửa lại nhìn thấy mẹ ăn mặc xuề xòa như vậy. Cô ấy xấu hổ đến mức muốn gọi tôi ra ngoài. Bạn có thể thấy rằng đôi mắt của tôi đã thay đổi. Cô cảm thấy tim mình đập mạnh và vô thức lùi lại. 

Nhưng tốc độ rút lui của cô ấy không thể so sánh với tốc độ tôi bước về phía cô ấy. Tôi đến gần cô ấy bằng ba bước rồi hai bước và ôm cô ấy vào lòng. 

"Mẹ... không cần thay đổi nữa. Bây giờ mẹ trông rất đẹp, thực sự rất đẹp... Con thích quá..."

Khi mẹ tôi thoáng thấy tôi trong gương, tôi đã cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Tim tôi run lên, dòng nước tình yêu khao khát từ từ chảy ra từ sâu trong âm hộ tôi. 

Nhưng mẹ dường như đã nghĩ tới điều gì đó, ôm tôi xuống, bình tĩnh nói: “Tiểu Phong, con biết đấy, mẹ không thích những thứ người khác dùng… Mẹ rất có tính sở hữu.”

Tôi sững sờ và đờ đẫn nhìn mẹ trong gương. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi qua gương. Cô ấy chỉ vào dương vật đang đi qua chân mình và đẩy gấu váy lên. Cô khẽ mỉm cười, như đang nói đùa: "Tiểu Phong, dương vật của con bẩn rồi, mẹ có thể cắt nó đi được không?"

"À... à? Mẹ đừng đùa con... Con sẽ đi lau nó nhé?"

Tôi không biết mẹ tôi nói điều này là có ý gì, nhưng vì có quan hệ tình cảm với dì Tần nên lúc này suy nghĩ của tôi đã rất bối rối. 

Mẹ có phát hiện ra tình huống giữa dì Tần và tôi không? 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nên đành buông mẹ ra, mở vòi nước cọ rửa phía dưới. 

Nhưng lúc này mẹ đã ngăn tôi lại và ôm tôi vào lòng. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi, dùng cặc tôi mở quần lót của mình rồi chơi qua lại trước âm hộ của cô ấy:

"Tiểu Phong, ngươi là thịt của mẹ ta rơi xuống, bà ta có quyền làm gì ngươi... Nhưng mẹ ta yêu ngươi, không chỉ đến mức cưng chiều ngươi, mà đã trở thành một loại hoang tưởng của mẹ ta."

"Mẹ... mẹ..." Tôi cảm nhận được ô cửa ấm áp và ẩm ướt, trong lòng càng thêm bối rối.

Nhưng mẹ tôi không hề khó chịu mà rất kiên quyết. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và ấn nó vào môi âm hộ của cô ấy, rồi từ từ tiến về phía tôi. 

Một lúc sau, khi cô ấy để tôi đẩy vào âm hộ của mình, cô ấy khẽ ngân nga. Cơ thể thanh tú của mẹ căng lên, mẹ ôm lấy tôi: “Cho nên đôi khi mẹ rất khó đưa ra quyết định… Nhưng một khi mẹ đã quyết định, mẹ sẽ cố gắng không hối hận”.

Cảm giác cặc tôi dần đi sâu hơn, ánh mắt mẹ tràn đầy yêu thương. Nó đã trở nên hoang tưởng và cô không thể che giấu nó được nữa. 

Khoảnh khắc cô ấy hé mắt ra, cơ thể thanh tú của cô ấy bất ngờ ôm lấy tôi, khiến cặc tôi đâm sâu vào trái tim mỏng manh của cô ấy. 

Sau khi cô ấy hét lên một cách khiêu gợi, tôi chỉ nghe cô ấy nói...

"Quên đi, Tiểu Tiểu Phong, mẹ sẽ không nói nữa... Ha, làm đi, làm đi, mẹ sẽ cho con... Mẹ sẽ không hối hận!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Rời đi (26 tháng 4 Yuhe)

Thứ Tư, ngày 26 tháng 4, sáng sớm

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ bên cạnh, cầm chiếc điện thoại di động cách đó không xa, mở màn hình lên. 

Ánh sáng chói lóa đột nhiên sáng lên trong môi trường tối tăm. Tôi vô tình nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào thời gian hiển thị trên màn hình. 

--3:00

Đã ba giờ sáng rồi phải không? 

Nhớ lại trận chiến vừa rồi, vùng kín của tôi vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn, tôi nhìn chằm chằm vào Tiểu Phong, người đã ngủ say bên cạnh tôi, với khuôn mặt khô khốc. 

Người này là ai? Để đụ mẹ tôi, mặc dù rõ ràng trên người vẫn còn bị thương nhưng anh ta vẫn đè mẹ mình như một con bò suốt mấy tiếng đồng hồ...

Tôi không đếm được mình đã đánh mất nó bao nhiêu lần trong chuyến hành trình này. 

Tóm lại là càng đi tôi càng bối rối. Tôi vừa mới lên đỉnh xong và trước khi kịp thở, Xiaofeng nóng lòng muốn bắt đầu hiệp tiếp theo. 

Chỉ là bây giờ anh ấy không dám xuất tinh. Trước khi xuất tinh, anh ấy sẽ rút cặc ra khỏi người tôi rồi xuất tinh vào cơ thể tôi…

Vậy tại sao Tiểu Phong lại không dám xuất tinh vào bên trong? 

Bạn có sợ mẹ anh ấy sẽ có thai không? 

Hoặc là tôi sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra lần nữa…

Nhưng Tiểu Phong, cho dù ngươi không xuất tinh vào bên trong, nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào trong ta ngay sau khi xuất tinh xong, chẳng phải phần thân trên của ngươi vẫn còn sót lại một chút sao? 

Mẹ vẫn có cơ hội mang thai lần nữa. 

Nghĩ tới tin tức mấy ngày trước biết được, tôi tỉnh táo lại, cẩn thận nghiêng người, rúc vào vòng tay của Tiểu Phong, cảm nhận được cơ thể cường tráng của anh. 

"Tiểu Phong... Vì sao con không nói cho mẹ biết chuyện bà sảy thai... Con sợ mẹ không vui sao?"

Tôi thì thầm nhẹ nhàng nhưng không nhận được phản hồi.

Hoặc có lẽ tôi không muốn nhận được phản hồi.

“Nhưng mẹ sẽ không buồn đâu, đây là con của con và mẹ, mẹ vui mừng cũng muộn rồi… Con sợ gì cơ?”

Tôi vẫn tự nói với mình, trong lòng cảm thấy bình yên, nói ra điều mình đang nghĩ: “Nếu con có thể nói trước với mẹ chuyện này, e rằng mẹ sẽ không phải tính toán xem phải làm gì tiếp theo”.

"Mẹ rất bối rối... nhất là sau khi nhớ ra điều gì đó... và tự hỏi liệu mẹ có nên tiếp tục ở bên con như thế này không..."

"Nhưng điều bất ngờ luôn đến trước."

"Xiaofeng, Yuhe thực sự yêu em và rất thích em. Cho dù cô ấy có tâm trạng thế nào, người duy nhất trong mắt cô ấy chỉ là em."

"Nhưng Tiểu Phong, Ngọc Hà vẫn là mẹ, mẹ của ngươi."

“Cô ấy kiệt sức sau khi dùng thân phận này để thừa nhận tình cảm của mình với anh.”

“Lúc đó trong lòng cô ấy đầy áy náy, chỉ nghĩ đến anh, mong anh được hạnh phúc, sớm khỏi bệnh.”

“Trong khoảng thời gian này, cô ấy thường nghĩ đến việc ban đầu cô ấy sẽ bớt nghịch ngợm hơn, bớt thất thường hơn, bớt hèn nhát hơn… nếu cô ấy không mắc bệnh tâm thần.”

“Nếu cô ấy từ bỏ thế giới trần tục và ở bên anh mà không chút do dự ngay từ đầu… cô ấy sẽ như thế nào?”

"Chúng ta sẽ không có nhiều chuyện xảy ra như vậy."

"Nhưng Yuhe rốt cuộc đã làm sai điều gì đó, bây giờ anh ấy đã lựa chọn sai lầm..."

"Tiểu Phong, mẹ có lỗi với con, mẹ thực sự có lỗi với con."

"Nhưng hiện tại, ta đã chuẩn bị xong bước tiếp theo, không thể không tiếp tục."

"May mắn thay, mối quan hệ giữa con và dì Trần cũng cho mẹ một lý do."

"Tiểu Phong, con có thể cho mẹ một chút thời gian được không? Mẹ muốn xa con một thời gian..."

"Hãy để mẹ tôi dùng thời gian này để nhận ra chính mình, để Yuhe bình tĩnh chấp nhận thân phận làm mẹ của mình, và để bà hiểu rằng bà có thể yêu con trai mình."

"Hãy cho anh chút thời gian để anh không giận em vì đã cặp kè với những người phụ nữ khác."

"Tiểu Phong... Ngươi phải bảo trọng chính mình."

Sau khi thu dọn chiếc váy ngủ bị rách, tôi thay lại chiếc váy trắng mà tôi đã mặc khi đến đây. Tôi ngồi ở mép giường và viết ra những suy nghĩ của mình trong khi nói chuyện. 

Ngay sau đó, nhìn vào một đoạn văn bản lớn trên khung trò chuyện, tôi nhìn Tiêu Phong, không khỏi chạm vào má anh ấy. 

Tôi không nói dối khi nói tôi không thích thứ gì đó mà người khác đã sử dụng. 

Nhưng tôi hiểu rằng Xiaofeng không chỉ là của tôi. 

Mặc dù suy nghĩ của tôi rất lệch lạc và tôi muốn anh ấy hết lòng ở đây với tôi nhưng đây là sự thật. 

Tất cả điều này là do cuộc phẫu thuật Miêu Đại của tôi. 

Có lẽ hãy thêm những từ tôi vừa gõ - nếu Miêu Đại không bắt đầu trò chuyện bất chợt với Tiểu Nhĩ, liệu mọi chuyện có phát triển khác đi không? 

Tôi mỉm cười nhưng lại thấy tầm nhìn của mình vô thức mờ đi. 

Tôi mút cái mũi khó chịu của mình và cắn chặt môi để kìm nén âm thanh nghẹn ngào khó chịu. 

Trước khi rời đi, tôi muốn cho Tiểu Phong thấy mặt đẹp nhất của mình. Tôi không thể tiếp tục khóc được. 

Nhưng sao vẫn có nước chảy xuống mặt... Lương Ngọc Hà, không phải là chúng ta sẽ không gặp lại nhau, khoảng thời gian này sẽ sớm qua thôi...

Tôi hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào mặt rồi nhấn nút gửi trên giao diện trò chuyện của điện thoại. 

Gần như cùng lúc đó, một ngọn đèn khác sáng lên trong phòng tối. 

Trên giao diện điện thoại di động sáng rực rỡ, có tin nhắn từ một người tên Miêu Đạt. 

Nhưng tin nhắn không tồn tại được một lúc. Khi màn hình điện thoại sắp tối, trên màn hình lại có một luồng sáng khác, thay vào đó là dòng chữ khác xuất hiện. 

--Đối phương đã rút lại tin nhắn. 

Nhìn thời gian trôi qua, tôi thở dài, cúi xuống trước mặt Tiểu Phong vẫn đang say ngủ như một đứa trẻ, nhẹ nhàng hôn lên môi cậu ấy, rồi lại hôn lên trán cậu ấy, giống như tôi đã làm khi còn nhỏ để dỗ cậu ấy ngủ. 

Sau khi hôn xong, Tiêu Phong không biết mình đang mơ thấy gì, chỉ bất chợt mỉm cười. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Sẽ càng khó chịu hơn nếu tôi tiếp tục ở lại đây. 

Không làm gì khác, tôi đứng thẳng dậy, nhìn Tiểu Phong lần cuối và chạm vào Tiểu Phong, rồi lấy đồ của mình rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Hành lang của phòng bệnh vào sáng sớm rất vắng người, chỉ có Tần Yên Việt đang ngồi trên ghế. 

Cô thay quần áo, mái tóc dài rối bù, tựa người vào ghế, cúi đầu. Khi nó hạ xuống đến một mức nhất định, cô nhanh chóng bật nó lên một chút, qua lại và gõ liên tục. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng buồn ngủ và kiệt sức. 

Vừa bước ra khỏi phòng bệnh đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Sau khi nhìn sâu vào người phụ nữ vẫn quyến rũ và xinh đẹp ngay cả khi cô ấy đang ngủ gật, tôi bước về phía cô ấy. 

Và cô ấy tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Khi cô ấy nhận ra đó là tôi, đồng tử của cô ấy hơi co lại. 

Khi nhìn thấy tôi chỉ cách cô ấy ba bốn bước, cô ấy mới bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, nhanh chóng đứng dậy, khẩn trương nắm lấy tay tôi: "Yuhe, anh thật sự muốn rời đi à?"

Lúc này trên mặt Tần Yên Việt chỉ có vẻ quan tâm như một người bạn. 

Nhưng tôi không thấy cô ấy cảm thấy tội lỗi và lo lắng khi trở thành bạn thân hay cố gắng cướp một người đàn ông...

Cô ấy giỏi che giấu quá phải không? 

Tôi bình tĩnh đưa tay ra, đi ra ngoài bệnh viện: “Vé đã đặt hết rồi.”

Tần Nhạn Việt vẻ mặt âm trầm, tiếp tục không biết xấu hổ nắm tay tôi: “Nếu em rời đi thì Tiểu Phong sẽ ra sao?”

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và không nói gì. 

Nhìn thấy cô như vậy, trong lòng Tần Yên Việt co giật, cô lặng lẽ buông tay tôi ra, cúi đầu theo tôi ra khỏi bệnh viện. 

Nhưng sau khi rời bệnh viện, cô ấy thấy tôi vẫn đứng yên, nghi ngờ hỏi: “Sao anh không rời đi?”

"Làm sao tôi biết xe của anh đậu ở đâu? Anh dẫn đường đi." Tôi giận dữ nhìn cô ấy, đưa tay ra nhéo cô ấy một cái. 

Tần Yến Nguyệt phản ứng và mỉm cười. Cô ấy không chống lại việc tôi véo cô ấy mà nhanh chóng dẫn tôi ra xe của cô ấy. 

Tôi thấy tâm trạng cô ấy không được tốt nên chủ động đề nghị tôi lái xe. Tần Yên Việt không nói gì. Sau khi ngồi vào ghế phụ, cô trở nên lầm lì. 

Tôi khởi động xe và lái về nhà. Sau khi liếc nhìn cô ấy vài lần, tôi đột nhiên nói: "Tiểu Phong sau khi tôi rời đi sẽ ổn thôi."

Không ngờ tôi đột nhiên mở miệng, Tần Nhạn Việt giật mình, hơi cúi đầu: “Nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ gặp rắc rối.”

"Sau khi Tiểu Phong biết được tôi bỏ anh ấy, anh ấy sẽ gọi cho tôi trước, sau đó mới gọi cho anh. Khi biết được anh không biết tôi ở đâu, anh ấy sẽ rất buồn bã. Khoảng thời gian sau đó chắc chắn là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với anh ấy."

Tôi hạ kính xe xuống một chút, để làn gió chiều lọt qua khe hở, lùa vào trong xe, làm rối tung mái tóc của mình: “Anh ấy sẽ đến mức sắp suy sụp, suốt ngày uống rượu giải sầu, gọi điện thoại cho tôi không ngừng.

“Anh ấy sẽ nghi ngờ, tự hỏi liệu mình có làm sai điều gì không? Điều đó sẽ khiến tôi bỏ đi, và anh ấy sẽ tự trách mình rất nhiều vì đã không nhận ra trước có điều gì đó không ổn với tôi. 

"Nó sẽ sống trong bối rối, mất trí, thậm chí còn làm một số việc cực đoan, bởi vì nó là con trai tôi và mang gen điên cuồng của tôi.

"Nhưng sau đó, người ngoài sẽ có thể can thiệp, và họ sẽ là trụ cột trong cuộc đời anh ấy. Họ sẽ nói với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy sống tốt và kiên trì... anh ấy nhất định sẽ tìm thấy tôi. 

"Trong khoảng thời gian anh ấy rất dễ bị tổn thương này, là thời điểm dễ dàng nhất để người ngoài lẻn vào. Họ có thể để lại dấu ấn trong lòng anh ấy không kém gì tôi, nhưng...

"Nhưng Trần Phong sẽ không thực sự để người khác bước vào trái tim mình trước khi tìm thấy tôi. 

"Như vậy Yến Việt, ngươi hiểu không?"

Tôi tỉ mỉ dựa trên dự đoán của Tiểu Phong về những thay đổi tiếp theo, vô tình hay cố ý đưa chủ đề này cho Tần Nhạn Việt. 

Đôi mắt khẽ run lên, Tần Nghiên Việt mím đôi môi đỏ mọng, không dám trả lời, quay đầu hỏi: “Vậy anh thật sự giao công ty của anh cho tôi sao? Sợ tôi bán lại à?”

Tôi gõ ngón tay lên vô lăng và nhìn thấy cộng đồng cách đó không xa. Tôi cười nói: "Anh không làm được. Người bán công ty có thể là tôi, nhưng không thể là anh. Dù sao thì anh cũng là A Yue."

Tần Yên Việt không trả lời, càng cúi đầu sâu hơn. 

Sau khi trở về cộng đồng, tôi đỗ xe, nhanh chóng xuống xe và chuyển chiếc vali muốn mang theo vào cốp xe, sau đó lại lên xe và lái ra sân bay. 

"Yến Duyệt, ngươi là người thông minh, ngươi kỳ thật cũng hiểu được lời ta vừa nói ý tứ."

Lái xe chừng bảy tám phút, cảm thấy gió thổi qua, tôi cầm vô lăng thản nhiên nói: “Anh cũng biết tôi không có gì nhiều để giải thích, dù là công ty hay chuyện gì khác.

“Trong khoảng thời gian này, anh đã ở bên em, thấy em đến trường nộp đơn xin nghỉ việc rồi quay lại công ty, giúp anh dễ dàng tiếp quản vị trí của em hơn. Tất cả những gì tôi đã làm gần đây là để chuẩn bị cho việc này. 

"Nhưng so với ngoại vật, ngươi cũng hiểu, trong lòng ta quan trọng nhất chính là Tiểu Phong.

“Bạn có thể nghe những gì tôi vừa nói và cho rằng tôi vô tâm, nhưng việc này phải được thực hiện. 

“Không chỉ cho tôi mà còn cho Xiaofeng.

"Những chuyện khác tôi đều đã giải thích rồi, sao có thể không giải thích Tiểu Phong, người quan trọng nhất trong lòng tôi? Và người tôi giao phó anh ấy cho chính là cậu. 

"Yến Nguyệt, ngươi có hiểu ta vừa nói gì không?"

Tôi ngừng nói, chỉ thấy Tần Yên Việt chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Cô cắn môi, nén giọng nói: "Tôi không hiểu ý anh vừa nói, nhưng điều tôi hiểu là anh muốn để con mình yên! Anh muốn giao nó cho tôi, bất kể anh có hỏi ý kiến ​​của tôi hay không. Tiểu Phong ở đâu? Chuyện này anh vẫn chưa nói cho anh ấy biết! Anh thật sự không thấy có lỗi với Tiểu Phong sao?"

Tôi cười nửa miệng nhìn cô: “Anh ấy thật đáng thương, tôi không đáng thương sao? Nhan Việt, anh ấy đã trưởng thành và là đàn ông, em cũng biết điều đó.”

Tần Yên Việt nhất thời không nói nên lời, không muốn đối mặt với ý của tôi: "Dù thế nào đi nữa, ít nhất cậu cũng nên giải thích rõ ràng cho tôi biết lý do rời đi."

Tôi liếc nhìn bản điều hướng còn lại mười phút, khẽ thở dài: "Anh muốn nghe bản của anh hay bản của Tiểu Phong? Nhưng điều đó không quan trọng. Anh cũng hiểu bản của mình. Anh đã trốn thoát ngay từ đầu, giống như em vậy."

Nghe xong, Tần Nghiên Nhạc nghiến răng nghiến lợi nói: "Lương Ngọc Hạc, nói cho tôi biết đi! Tôi muốn nghe bản của tôi!"

Tôi nhìn cô có chút thương hại, sau đó cười nói: “Này, chúng ta đã là bạn nhiều năm như vậy, tôi sẽ nói cho em biết. Lý do tôi muốn rời đi thực ra là vì tôi cần một khoảng thời gian đệm. Tiểu Phong hiểu điều đó. Mặc dù ngoài miệng nói rằng tôi đã buông bỏ khoảng cách thân phận, nhưng sâu trong thâm tâm, tôi vẫn làm mọi việc với sự hiểu biết của mẹ như vậy.

"Ta cần thời gian, ta cần thời gian để từ từ mài mòn những kiến thức này. Đồng thời, tôi cũng muốn chữa lành bệnh tim của mình. Tôi cảm thấy bây giờ mình ngày càng trở nên xa cách, thậm chí tôi còn cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Ngoài ra, tôi còn muốn làm một việc khác. Tuổi trẻ của tôi đã dành cho Qingyue, trường học và Xiaofeng. Tôi muốn làm điều gì đó khác. Không phải là không thể đi du lịch khắp nơi. "

Nghe xong những lời này, Tần Yên Việt trợn tròn mắt khó tin: "Đây... Đây là phiên bản của tôi sao? Vậy thì...Yuhe, phiên bản bạn nói với Xiaofeng là..."

"Này, cậu nghĩ sao thế? "Tôi quan sát biểu hiện của cô ấy với sự thích thú.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, Tần Diễm Việt nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt đột nhiên rất buồn bã: "Yuhe, tôi chưa bao giờ nhờ ai làm gì cho mình. Van cầu ngươi, ngươi có thể đừng nói như vậy với Tiểu Phong được không?" Nếu hắn biết lý do ngươi rời đi là vì ta... hắn sẽ..."

"Nhưng Yến Việt, không phải vẫn là ngươi sao?" 

Trước khi đến sân bay, tôi dừng xe, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tần Yên Việt, dùng hai tay nắm lấy, nhỏ giọng nói: “Cho nên tôi giao hắn cho cậu, cậu phải giúp tôi chăm sóc cậu ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra với Tiểu Phong, cậu cũng đừng hối hận cả đời.

"Được rồi, bạn thân của cậu, tôi không quan tâm đến những điều đó nữa. Không có tôi, Huân Hoan và anh ấy rất có thể sẽ làm được. Bằng cách này, anh ấy có thể được coi là con trai của bạn. Mẹ ơi, đừng như con. Đứa trẻ này có lẽ sẽ ổn thôi.”

Nói xong, tôi ôm lấy Tần Yên Việt, ánh mắt đảo quanh rồi xuống xe.

Nhìn thấy Tần Nghiên Nhạc với thái độ đờ đẫn, thiếu sức sống bước xuống xe, muốn tiễn tôi, tôi lại đẩy cô ấy vào trong xe nói: “Được rồi, không cần tiễn cô ấy nữa. Bạn có thể quay lại và ở lại với Xiaofeng. Bạn không chỉ phải đảm nhận trách nhiệm của một người mẹ mà còn phải là người vợ tốt của mẹ, phải không?"

Tần Yến Nguyệt không nói gì và ôm chặt tôi.

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, cười quay lại chủ đề trước đó: “Tôi chỉ nói một số dự đoán của mình về những thay đổi tiếp theo của Xiaofeng. Bây giờ tôi sẽ cho bạn biết những gì tôi có thể nghĩ đến.

“Sau khi ngươi can thiệp, tâm tình của hắn sẽ ổn định lại, sau đó sẽ bắt đầu đi học về, khi nào hắn có ngày nghỉ hay gì đó sẽ về, bị ngươi bắt đi huấn luyện làm nô lệ, khi hắn đi học sẽ cùng Huân Hoan đi Bắc Quốc.

"Nhưng trong quá trình này, anh ấy vẫn sẽ không từ bỏ việc tìm kiếm tôi. Trong quá trình này, anh ấy sẽ trưởng thành hơn rất nhiều, quen biết nhiều người hơn và có được nhiều mối quan hệ không đồng đều. Anh ấy sẽ lợi dụng điều này để kiên trì tìm kiếm tôi, nhưng anh ấy sẽ không tìm kiếm tôi quá trắng trợn. 

“Sao anh không dám trắng trợn như vậy? Một là thân phận của chúng ta, hai là anh ấy biết tôi có nhiều mối quan hệ hơn anh ấy, thứ ba là tôi sẽ truyền tin rằng tôi vẫn ổn thông qua một phương pháp mà chỉ hai mẹ con chúng tôi biết.

“Vậy tôi sẽ không bị anh ta tìm thấy. Kết quả là, tôi đoán, có khả năng cao là một ngày nào đó tôi sẽ xuất hiện lại trước mặt anh ấy, anh ấy sẽ ôm tôi với những giọt nước mắt vui sướng. Tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi đã quay lại. "

Tần Nhạn Việt chậm rãi thu tay lại, nhìn tôi kéo vali đi.

Nhưng cuối cùng, cô cũng xuống xe, lớn tiếng hỏi cô: "Yuhe, em thật sự sẽ quay lại sao? ! "

Giọng nói của cô phá vỡ sự im lặng ảm đạm của màn đêm.

Tôi nhìn lại và mỉm cười, thay vì hét lại, tôi chỉ vẫy tay chào cô ấy.

Tần Nhạn Nguyệt sửng sốt, trong mắt hiện lên nước mắt, nàng lại hét lớn: “Ta chờ ngươi trở về! Nếu bạn không quay lại! Con trai của bạn từ nay sẽ chỉ có một mẹ! "

Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn khó chịu rồi kéo vali vào sân bay.

Sau khi mất dấu người bạn thân nhất của mình, tôi vô tình đụng phải hai bóng người khác ở sân bay.

Tôi mỉm cười với họ: “Yuning, Huanhuan, tôi phải đi rồi. "

Cô thư ký nhỏ biết tung tích của tôi nên nửa đêm vẫn ở đây đợi tôi.

Về phần Bạch Huân, thuần túy là vì nàng phát hiện ra một mặt khác của mẹ mình... Nói đến, chính là nhờ nàng mà ta biết được Yến Việt và Tiêu Phong thân nhau.

Nhờ sự thông minh của cô bé, cô cảm thấy kỳ lạ khi mẹ cô bảo cô về trước nên cô lén ở lại, chạy vào phòng bệnh rồi lại nghe lén góc phòng.

Than ôi, cô bé cũng khốn khổ, bị mẹ lừa dối, dù hiện tại cô và Tiểu Phong không có quan hệ rõ ràng.

Nghe thấy lời chào của tôi, Luo Yuning lao tới và dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. Thấy tôi không muốn ôm, cô ấy không biết xấu hổ bám lấy tôi, ôm tôi thật chặt và khóc:

“Sếp, anh sẽ rời đi trong vòng nửa tháng sau khi quay lại phải không? Từ giờ trở đi, tôi... tôi sẽ đi theo chị Yến Nguyệt. Tôi không muốn đi theo cô ấy... Làm ơn đừng rời đi, được không..."

Tôi dùng sức đẩy miếng thạch cao bằng da chó ra, nhưng thấy đẩy không được, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, sau khi tôi đi, ông chủ của anh không chỉ có Yến Việt mà còn có cả Tiểu Phong?” Nếu anh ta đi nghỉ hay gì đó, chắc chắn anh ta sẽ bị bắt làm cu li, còn bạn sẽ có thời gian đi câu cá. "

Nghe xong, cô thư ký nhỏ lè lưỡi thả tôi ra.

Tôi vẫy tay bảo cô thư ký nhỏ rời đi, để lại tôi và Bạch Huân mặt đối mặt. Tôi nhìn cô bé trước mặt rồi đưa tay vuốt thẳng mái tóc trên trán của cô bé.

Bạch Huân mừng rỡ, ngoan ngoãn đứng thẳng lên, nhưng sắc mặt vẫn có chút chật chội, xấu hổ.

Tôi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô ấy, liền lợi dụng khoảng trống này nhỏ giọng nói với cô ấy: "Huanhuan, dì muốn nói xin lỗi với cháu. Nếu không có cháu, cháu và Tiểu Phong cũng không cần phải..."

Bạch Huân lắc đầu, giọng rất nhẹ nhàng nói: "Dì Lương, cháu nên là người đầu tiên xin lỗi dì. Dù dì có nói thế nào thì dì cũng là người đến trước, không giống như mẹ cháu..."

Ngay khi cô bé nhắc đến mẹ mình, hai chúng tôi bắt đầu cảm thấy căm ghét như nhau. Chúng tôi không còn ngượng ngùng như trước nữa, bắt đầu trò chuyện rất thân mật, càng trò chuyện càng vui vẻ.

Về Bai Huân, người đã bỏ mọi mặt nạ, bộc lộ con người thật của mình và không còn đóng vai gái ngoan, tôi thực sự không ngờ lại phù hợp với tính cách của cô ấy đến vậy, và tôi cảm thấy như mình đã gặp cô ấy muộn như vậy.

Một người bạn tốt nhất là gì? Đây là một người bạn tốt nhất!

Tần Nhạn Việt đang ở ven đường phải không?

Nếu Luo Yuning không gọi tôi từ xa, chúng tôi gần như quên mất thời gian khi nói chuyện. 

Sau khi phản ứng lại, tôi tranh thủ giây phút cuối cùng này ôm lấy cô bé mà tôi đã nhìn thấy từ nhỏ trước mặt: “Huanhuan, con đừng giận mẹ, không có mẹ thì con sẽ không ở đây.

"Dì đi rồi. Những gì Trần Phong nói, đừng thua mẹ bạn. Cô ấy đã già và không trẻ bằng bạn. Bạn có hiểu không?"

Bạch Huân gật đầu, cười nói: "Ừ! Dì Lương, đừng lo lắng, linh hồn của Trần Phong sẽ không bị mẹ con lấy đi đâu. Dì Lương, dì có quay lại không?"

Tôi cũng cười, vỗ lưng cô ấy, buông cô ấy ra, kéo vali lên rồi đáp: “Ừ, dì Lương còn đang đợi uống trà với Hoàn Hoàn Cảnh. Được rồi, dì Lương đi đây."

Mặt cô bé chợt đỏ bừng.

Cô thư ký nhỏ lúc này cũng đi tới nói: "Sếp, anh mang đồ đến chưa?"

"Tôi đã có mọi thứ." Tôi kiểm tra giấy tờ, đồ đạc rồi kéo vali đi về phía trạm kiểm soát an ninh.

"Lão đại, đừng quên cái nào đó thư ký nhỏ..." Lạc Vân Ninh hét lên.

Tôi giơ tay nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn biết rằng mọi thứ vẫn an toàn trong kỳ nghỉ lễ..."

Nếu là Tiểu Phong thì không cần.

Càng đi càng xa, tôi dần dần không còn nghe thấy những âm thanh phía sau nữa. Có lẽ tôi cố tình không muốn nghe chúng.

Cuối cùng chúng ta đã đạt đến điểm này...

Tôi nhìn điện thoại, nhìn đồng hồ đã 4h30 sáng và không dám nhìn lại.

Có lẽ nhiều năm sau, tôi sẽ hối hận vì quyết định này.

Nhưng hiện tại tôi không muốn nghĩ tới tương lai.

Tiểu Phong, con hãy bảo trọng nhé, mẹ đi rồi...

Mắt tôi dừng lại ở giao diện trò chuyện nơi viết một đoạn văn dài, và cuối cùng tôi bấm gửi.

Sau một thời gian...

---Đã giao hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 tuổi trẻ (26 tháng 4 Trần Phong)

Thứ Tư, ngày 26 tháng 4, trưa

Nắng chiều ấm áp xiên vào phòng, tôi bị tiếng gõ cửa đánh thức khi tôi vẫn còn đang ngủ. 

Tôi vô thức hét lên “đợi một chút”, mở mắt ra và đẩy chăn ra. Lúc này tôi mới phát hiện có người nằm cạnh giường, ngơ ngác đứng dậy. 

Tôi nhìn kỹ và thấy Bai Huân với khuôn mặt mệt mỏi. 

Lúc này đầu tóc của cô bé rối tung, quần áo có chút xộc xệch. Cô ấy trông rất lười biếng. Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy ngái ngủ ngáp dài: "Tôi mở cửa... anh ngồi đi."

Tôi không từ chối. Tôi nhìn cô ấy đứng dậy và đi về phía cửa, ký ức về đêm qua dần dần hiện về trong đầu. 

Tối hôm qua, sau khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy ngủ ngắn đến mức không che được mông, tôi liền không nhịn được mà vồ lấy mẹ. Mặc dù lúc đầu cô ấy lừa dối tôi và dì Trần, nhưng sau này nhìn phản ứng của cô ấy, có lẽ tôi không để ý. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi thực sự chìm vào bóng tối. Nếu trước đây tôi không ở đây với dì Tần và mẹ tôi hai ba lần, có lẽ tôi đã không mệt cả đêm, có lẽ tôi đã ở với mẹ đến tận bình minh. 

Nhưng đêm qua quả thực tôi đã mãn nguyện, giọng mẹ cũng khàn đi vì la hét. Nghĩ đến cảnh tối qua đẩy cô ấy vào cửa phòng bệnh, cắn môi không dám phát ra âm thanh, tôi thực sự sảng khoái và phấn khích. 

Tôi nghe thấy y tá và Bạch Huân nói chuyện, chiều nay họ sẽ thu dọn đồ đạc và xuất viện. Tôi định thần lại và nhìn xung quanh. 

Nhân tiện, mẹ đã đi đâu rồi? Tại sao Huân Huân lại ở đây? 

Và... điện thoại di động của tôi đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Tôi ra khỏi giường và nhìn xung quanh tìm những khoảng trống, lo lắng rằng điện thoại của mình sẽ rơi vào. 

Lúc này Bạch Huân vừa nói chuyện xong với y tá liền quay lại nhìn thấy tôi đang tìm đồ. Ánh mắt hắn hơi lóe lên, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi không biết điện thoại của mình ở đâu... Huân Hoan, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi muốn ngồi xổm xuống nhìn dưới gầm giường, nhưng Bạch Huân đã dùng tay kéo tôi dậy. 

Sau khi cô bé chỉ vào vết thương của tôi, cô ấy có vẻ rất bất mãn vì tôi không quan tâm đến cơ thể mình và cau mày. 

Tôi bất đắc dĩ cong môi ngồi lại trên giường: "Được rồi, tôi chú ý một chút được không? Cho tôi mượn điện thoại đi Kangkang."

Bạch Hoan ánh mắt nhàn nhạt không nói nhiều. Anh ấy cởi dây điện thoại và đưa nó cho tôi. Sau đó anh chắp tay, dựa vào tường, nhìn ra ngoài cửa sổ: “Trần Phong, em phải thu dọn đồ đạc và rời đi sau bữa tối.”

"Được rồi, này, sao đã mười hai giờ rưỡi rồi?"

Tôi đáp lại, nhưng nhìn màn hình điện thoại mười hai giờ ba mươi, tôi nhíu mày, nhưng sau đó tôi nghĩ tới điều gì đó, nhìn Bạch Hoan: “Nói đến Hoan Hoan, sao anh lại đến đây?”

Bạch Huân vẻ mặt có chút không tự nhiên, ngập ngừng nói. Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi cuối cùng lắc đầu: “Mẹ anh gọi anh tới đây.”

"Dì Tần gọi cháu tới đây?"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi ôm cô ấy và bấm số của mình. Tuy nhiên, ngay khi tôi quay số, tôi nghe thấy thông báo rằng điện thoại của người dùng đã bị tắt. 

Lúc này, tôi cau mày sâu hơn, đứng dậy, bối rối nhìn xung quanh: "Điện thoại di động của tôi tắt rồi? Không phải vậy sao... Tôi nhớ tối qua mất rất nhiều điện... Chẳng lẽ là bị trộm sao?"

Bạch Huân mím môi, đi tới trước mặt tôi, lấy lại điện thoại di động: "Tôi không biết... anh có muốn tìm camera giám sát không?"

Nghe đề nghị như vậy, tôi liếc nhìn camera giám sát trong góc vẫn bị thứ gì đó có chút tội lỗi chặn lại. 

Lo chuyện tôi ngoại tình với mẹ sẽ bị camera ghi lại, đêm qua tôi đã dùng thứ gì đó chặn camera giám sát từ sớm, đêm qua tôi đã thức rất khuya. Tôi đã rất mệt mỏi. Mẹ tôi và tôi tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường. 

Biết Bạch Huân còn chưa phát hiện ra chuyện này, ta lắc đầu nói: "Không thể dựa vào giám sát... Nhân tiện, chúng ta đi ngủ buổi tối cửa sẽ khóa, ta sẽ xin mẹ ta Hoanh Hoan điện thoại di động."

Bạch Huân theo bản năng lùi lại nửa bước, vẻ mặt còn có chút do dự không dám nói. Đối mặt với bàn tay tôi đưa ra cho cô ấy, cô ấy do dự một lúc rồi không đưa ra. Thay vào đó, cô thì thầm: "Dì Lương... có thể sẽ không rảnh đâu." 

"Không có thời gian?" Tôi cau mày.

Khẽ gật đầu, Bạch Huân lặp lại từ "không có thời gian", vẻ mặt không thay đổi nói tiếp: "Hôm nay dì Lương và mẹ tôi có một cuộc họp rất quan trọng. Bà đã dặn tôi đừng tùy tiện gọi điện cho bà."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô bé trước mặt, một lúc sau mới nheo mắt nói: "HuanHuan, anh đang nói dối. Chẳng lẽ anh đã quên mối quan hệ giữa chúng ta từ nhỏ rồi sao? Lúc anh nói dối là điều hiển nhiên."

"Bình thường ngươi cũng không thông minh như vậy..." Bạch Huân cúi đầu, chán nản nói: "Được rồi, ta đưa điện thoại cho ngươi, ngươi gọi Lương dì."

Nói xong, cô bé đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi đang định cầm lấy thì nghe thấy có người mở cửa, theo sau là tiếng bước chân quen thuộc. 

Quay người lại, tôi nhìn về phía cửa và thấy Luo Yuning bưng hộp cơm đi tới. 

Trong lúc Bạch Huân nhận ra người đến là Lạc Vân Ninh, vội vàng lấy lại điện thoại, chào hỏi: "Chị Lạc, chị đến đây để mua đồ ăn à? Vừa rồi y tá đến bảo chiều nay chúng ta phải thu dọn đồ đạc và rời đi. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc mua đồ ăn thôi."

Luo Yuning mỉm cười một cách quyến rũ, và khi cô ấy định nói, cô ấy đột nhiên nhận thấy tôi đang lặng lẽ quan sát họ từ một bên. Trong lòng cô chợt run lên, cô lo lắng ôm lấy Bạch Huân đang đến gần. 

Cơ thể thanh tú của Bạch Huân hơi cứng lại, sau khi thầm thở dài, cô ấy nghe được câu hỏi của tôi. 

"Anh đang giấu tôi điều gì đó phải không?"

Tôi bước đến gần hai cô gái, nhận lấy hộp cơm từ tay cô thư ký nhỏ, đặt nó sang một bên: "Huanhuan, ngay từ đầu em đã ngại nói chuyện, sau đó còn nói dối anh. Còn chị Lạc... em cảm thấy áy náy và căng thẳng khi lần đầu nhìn thấy anh."

Sau khi đặt hộp cơm xuống, tôi nắm lấy tay họ, kéo ngồi lên giường bệnh, trịch thượng nói tiếp: “Vậy, tôi có lý do nghi ngờ anh đang giấu tôi điều gì đó, và chuyện này có liên quan đến điện thoại di động của tôi.

“Về phần điện thoại di động của tôi, do cửa khóa nên khó có khả năng bị người ngoài lấy đi, chỉ có khả năng là người quen. 

"Vậy, Bạch Hoan, điện thoại của tôi đâu? Còn Lạc Vân Ninh, cậu có biết không?"

Tôi vừa dứt lời, cô thư ký nhỏ đã ngồi thẳng dậy, vô tình thu hút sự chú ý của tôi. 

Đối diện với ánh mắt của tôi, cô thư ký nhỏ nhìn Bạch Hoan sang một bên như muốn cầu cứu, lại thấy cô bé có vẻ bất lực. 

Cô sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô thư ký nhỏ chỉ có thể nhìn tôi, run rẩy nói: "Anh Trần... chúng ta có thể ăn cơm trước và thu dọn đồ đạc trước khi nói chuyện này được không?"

Nghe vậy, tôi lấy bàn ăn ra đặt trước mặt bọn họ, đặt hộp cơm cách đó không xa lên bàn: "Các cậu ăn đi, tôi đợi các cậu ăn xong. Thư ký Lạc, đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ gọi điện."

"Lão đại, ngươi đang gọi ai..." Lạc Vân Ninh đối mặt với sự hung hãn của ta, nhất thời cảm thấy bị áp bức. 

Bạch Huân ở một bên cũng miễn nhiễm với hoàn cảnh của tôi, có lẽ cô ấy có chút choáng ngợp nên mới nhàn nhã lấy hộp cơm ra, chậm rãi mở đũa. 

Tôi quan sát phản ứng khác nhau của hai người phụ nữ, có chút khó chịu đưa tay nhéo nhéo mặt Bạch Huân. Bị cô ta tát một cái thật mạnh, tôi trả lời câu hỏi của cô thư ký nhỏ:

“Có lẽ là anh vừa nói, Hoanh Hoan, điện thoại của mẹ tôi không liên lạc được… Tôi có cảm giác chuyện anh giấu tôi là có liên quan đến mẹ tôi… Tôi muốn gọi điện cho bà ấy.”

Luo Yuning do dự, nhìn Bai Huân đang đứng sang một bên để nhờ cô giúp đỡ. Tuy nhiên, cô thấy cô gái này đã bắt đầu ăn. Đúng như tên gọi, cô ăn uống rất vui vẻ. 

Đối mặt với ánh mắt đang nhìn chằm chằm của tôi, cô thư ký nhỏ chỉ có thể bối rối lấy điện thoại di động ra: "Sếp... anh Trần, sao anh không gọi điện cho chị Yến Nguyệt và hỏi cô ấy... Cô ấy đã lấy điện thoại di động của anh đi."

"Yên Nhạc?"

Tôi nhẹ nhàng gọi tên dì Tần, Bạch Huân đột nhiên ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn tôi chằm chằm, nhất thời quên nhai. 

Khoảnh khắc bị nhắm tới, sự kiêu ngạo mạnh mẽ của tôi lập tức thất bại trước mặt Bai Huân. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng áy náy và không dám nhìn cô bé này. 

Dưới ánh mắt tập trung của Bạch Huân, tôi chậm rãi nhìn sang một bên, nhỏ giọng nói: "Thì ra dì Trần đã lấy mất điện thoại của tôi. Huân Hoan, sao vừa rồi anh không nói cho tôi biết?"

Gắp đũa cơm xong, giọng nói của Bạch Huân lạnh lùng không hiểu: "Sao tôi biết chuyện này? Giống như anh và mẹ tôi đang âm thầm làm chuyện gì đó, tóm lại là giấu tôi, nếu anh không muốn tôi biết thì tôi cũng không biết."

Nghe được ý tứ của Bạch Huân, tôi liếc nhìn cô ấy, không dám chạm vào lông mày của cô ấy, đi đến cửa sổ gọi điện thoại. 

Người đầu tiên gọi đến đương nhiên là mẹ tôi, nhưng đầu bên kia điện thoại lại nói người dùng không ở vùng phủ sóng. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Lòng nặng trĩu, tôi gọi điện cho dì Tần, dì đã lấy điện thoại di động của tôi, hy vọng moi được thông tin gì đó từ dì. 

Dì Tần không ở ngoài vùng phục vụ và được kết nối nhanh chóng. 

"Này, Tiêu Vân Ninh, có chuyện gì vậy? Cậu có thể mang đồ ăn qua được không?"

Nghe được giọng dì Tần, tôi nói thẳng: "Dì Tần, là con, Trần Phong."

"Tiểu Phong? Cậu... cậu sao vậy? Có chuyện gì à?"

Cảm thấy dì Trần ở đầu bên kia điện thoại có chút căng thẳng, giọng có chút lắp bắp, tôi quay lại nhìn hai người phụ nữ đang ăn cơm trên giường rồi nói với dì Trần: “Dì Trần, dì lấy điện thoại di động của con à?”

"A... à, là anh mang đi rồi. Sáng nay khi đến gặp em, anh vô tình lấy mất. Khi em thu dọn đồ đạc rời khỏi bệnh viện, anh sẽ gửi qua? A! Hết rồi. Anh cầm không cẩn thận, ngã xuống lầu... Tiểu Phong, em đền bù cho anh một chiếc điện thoại di động mới được không?"

Tôi im lặng, lặng lẽ nghe dì Trần ở đầu bên kia nói tiếp: “Thực xin lỗi, Tiểu Phong... Ôi không, chủ nhân, xin lỗi, con khốn kiếp này làm rơi điện thoại của ngươi... Lát nữa ngươi có thể trừng phạt con khốn này được không?”

Giọng nói của dì Tần bỗng nhiên rất quyến rũ, giọng nói vốn đã vô cùng dễ nghe khiến người ta mềm lòng. 

Trong lòng tôi bất giác run lên, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế, tôi thấp giọng nói: “Tần Yên Nhạc, điện thoại của tôi vẫn có thể liên lạc được, anh thấy không?”

"Không! Màn hình thậm chí còn không bật, tôi sẽ tắt nó đi...uh..."

Trước sự thăm dò vô tình của tôi, dì Tần vô tình lộ ra khuyết điểm và im lặng. 

Tôi cười mấy tiếng, đầu óc quay cuồng, nghe được phản ứng của Hoàn Hoan và tiểu thư ký. Trong đầu tôi đã đoán được rồi, thấp giọng hỏi câu hỏi mà tôi đã thắc mắc từ khi mới thức dậy:

"Yến Duyệt, mẹ tôi đâu? Lương Ngọc Hà đâu?"

Đầu bên kia điện thoại vẫn là sự im lặng. Đúng lúc tôi đã hết kiên nhẫn và định tiếp tục đặt câu hỏi thì nghe thấy tiếng điện thoại bị cúp máy. 

Tôi nhìn dòng chữ đối phương đã cúp máy trên màn hình, tôi choáng váng. 

Dì Tần không trả lời câu hỏi của tôi, hay nói cách khác là dì không dám trả lời câu hỏi của tôi. 

Tối qua mẹ tôi cùng làm với tôi, sáng mai sao có thể thiếu được? 

Vậy tại sao dì Tần và Bạch Huân lại né tránh câu hỏi của tôi? Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? 

Điện thoại di động không phải chìa khóa, mẹ là thứ họ muốn giấu tôi...

Lúc này, trái tim tôi lạnh buốt. Sau khi nhanh chóng trả lại điện thoại cho thư ký, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Lạc Vân Ninh vừa mới ăn mấy ngụm cơm, ngơ ngác cầm điện thoại di động, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đoán là tôi nhìn nhầm, rốt cuộc cũng không nhịn được, liền nói cho mẹ biết tung tích của mình:

"Anh Trần, chị Yuhe... không có chuyện gì xảy ra với cô ấy cả. Cô ấy... cô ấy sáng nay đã lên máy bay và rời đi từ sáng sớm... Cô ấy không muốn chúng tôi nói cho anh biết tung tích của cô ấy. Cô ấy chỉ yêu cầu anh xem điện thoại của mình... và đọc tin nhắn cô ấy gửi cho anh. Trong đó có những gì cô ấy muốn nói với anh.

"Chị Yến Nguyệt đã lấy đi điện thoại của bạn chỉ vì sợ bạn sẽ bối rối sau khi xem tin tức. Cô ấy đã cho bạn thời gian đệm này, vì vậy đừng quá lo lắng... Vâng, nhân tiện, chúng tôi không biết chị Yuhe đã đi đâu. Cô ấy nói cô ấy sẽ nói với chúng tôi rằng cô ấy an toàn. "

Tôi ngẩng đầu lên, kiên định nhìn cô thư ký nhỏ, thấy cô ấy không có vẻ như đang nói dối.

Nhưng tôi vẫn có chút do dự, nhìn Bạch Hoan ở một bên, thấy cô bé khẽ gật đầu, như muốn chứng minh lời Lạc Vân Ninh nói là sự thật.

Tôi đặt thứ đang cầm xuống, ngồi phịch xuống đất và chìm vào suy nghĩ.

Tôi chợt nghĩ tại sao mẹ lại ra đi không lời từ biệt…

Cô thư ký nhỏ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ chỉ nghĩ rằng tôi cô đơn không có mẹ bầu bên cạnh và bây giờ thật bơ vơ.

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi càng lúc càng cô đơn và lo lắng. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn Bạch Hoan, hy vọng anh ấy có thể giúp đỡ tôi.

Trước sau đều biết khớp xương Bạch Huân vẫn đang ăn, nhưng lại không hề thưởng thức bữa ăn của mình. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy chứa đầy sự đau khổ, và cử động của cô ấy có chút không vững khi nhặt đồ. Có lẽ cô ấy, cũng xuất thân từ một gia đình đơn thân và từng yêu một người sâu đậm, đã tính đến cảm xúc của tôi, khiến trái tim tôi như bị dao đâm.

Trong khi hai người phụ nữ đang suy nghĩ những suy nghĩ của mình, họ nhìn thấy tôi, người vẫn đang quỳ trên mặt đất, bối rối đứng dậy, lấy một bộ quần áo, đi vào phòng tắm và thay quần áo. 

Nhìn thấy tôi sắp xếp quần áo, cô thư ký nhỏ nghi ngờ nói: “Mr. Trần, anh có muốn..."

"Tôi sẽ đi với bạn, tôi không tin tưởng bạn. “Bạch Huân nhìn thấy ta mặc quần áo đi ra, lập tức hiểu được ta đang nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm mình ăn xong hay chưa, lập tức đứng dậy.

Tôi liếc nhìn Bạch Huân và không nói gì. Sau khi cởi quần áo bệnh viện xuống, tôi quay người bước ra ngoài. 

Lạc Vân Ngưng nhận ra liền muốn đứng dậy, nhưng Bạch Hoan vội vàng lấy đồ của nàng, giữ nàng lại: "Lạc tỷ, ta liền đi cùng hắn. Bạn phải giải quyết nó ở đây trong phòng bệnh. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Nhân tiện, tôi sẽ gọi nếu có chuyện gì xảy ra. Chị Lạc, xin hãy nói với mẹ tôi giúp tôi. "

Trong khi Luo Yuning vẫn còn bối rối, Bai Huân nhanh chóng giải thích xong và lao ra khỏi cửa, để lại một cô thư ký nhỏ đang khóc lóc, muộn màng nhận ra rằng mình lại bị lợi dụng làm cu li.

Nhưng sau khi khóc, cô thư ký nhỏ nhận ra trước đây mình sẽ chỉ gây rắc rối nên im lặng gọi điện cho sếp hiện tại để báo cáo tình hình, rồi tiếp tục ăn.

…………

Các từ được chia thành hai phần. Khi Bạch Huân đuổi kịp tôi, chúng tôi đã rời khỏi bệnh viện. 

Cô ấy nhìn thấy tôi vẫn đang đi về một phương hướng nào đó, nhanh chóng nắm lấy tay tôi, thở hổn hển: "Ha... Ha, Trần Phong, bây giờ anh đi đâu vậy? Chúng ta hãy đi taxi…”

Tôi liếc nhìn bàn tay trắng nõn thon dài đang nắm lấy cánh tay mình, chậm rãi rút ra: “Trường học, trường đại học của mẹ tôi…”

“Tôi nghe mẹ tôi nói rằng dì Lương đã nộp đơn từ chức và rời đi vào ngày cậu nhập viện…”

Bạch Huân khẽ cau mày, không để ý rằng tôi đã thoát khỏi tay cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy trong mắt tôi hiện lên một cảm xúc không rõ nào đó liền quay người định rời đi, cô ấy nhanh chóng tiến tới chặn tôi lại: “Được rồi, đến trường của dì Lương đi. Bây giờ tôi sẽ bắt taxi.”

Tôi dừng lại và theo cô ấy ra lề đường để đợi xe buýt. Không lâu sau, xe đưa chúng tôi đến cổng trường đại học nơi mẹ tôi dạy. 

Bạch Huân nhìn thấy nhân viên bảo vệ ở cửa liền kéo tôi lại: “Chúng tôi không có thẻ sinh viên, làm sao vào được?”

Tôi không nói gì và đi thẳng về phía trước. 

Do dự một chút, Bạch Huân nghiến răng nghiến lợi, ép mình đi theo bước chân của tôi. 

Nhưng rồi không có nhân viên bảo vệ nào ngăn cản chúng tôi như cô mong đợi. 

Nhân viên bảo vệ có lẽ chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra chúng tôi là sinh viên đại học và trực tiếp cho chúng tôi vào. Sau khi Bạch Huân bình an vô sự đi qua cổng trường, cứ ba bước lại quay lại. Anh ấy ngạc nhiên đến mức dường như mình đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới.

"Trần Phong, bị chặn lại thì phải làm sao? Chúng ta không vào được sao?"

"..."

"Ờ..."

"..."

"Ahem, khụ khụ, khụ khụ, nếu không muốn trả lời thì quên đi."

Bạch Huân tuy không quen với sự im lặng của tôi nhưng cũng hiểu tâm trạng của tôi nên cũng không nói thêm gì nữa, cứ im lặng đi cùng tôi đến phòng thí nghiệm trước đây của mẹ tôi. 

Trong phòng thí nghiệm hiện tại có một người hướng dẫn khác đang hướng dẫn các học trò cũ của mẹ tôi. Mọi người đều tập trung đến nỗi họ thậm chí không nhận thấy tôi ở ngoài cửa. 

Tôi nhìn vào trong một hai lần, rồi đi đến phòng khách bên cạnh nhìn thoáng qua rồi quay người rời đi, đi xuống lầu. 

Bạch Huân lần đầu tiên tới đây, muốn nói gì đó, nhưng nghĩ lại vẫn không hỏi. 

Sau khi xuống tầng một, anh ấy nhìn thấy tôi đang đi về phía cổng trường. Bạch Huân hiểu ý chúng tôi sắp đi, liền hỏi: “Tiếp theo đi đâu?”

Tôi nhìn cổng trường nơi xa, quay đầu lại, khẽ lắc đầu: “Đi công ty đi.”

Bạch Huân đáp lại, không hỏi thêm gì, lại bắt taxi. Anh nhanh chóng đưa tôi lên xe, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến chân tòa nhà công ty. 

Tôi ngước nhìn tòa nhà văn phòng trước mặt, im lặng một lúc rồi bước vào trong. 

Nhân viên bảo vệ tòa nhà nhận ra tôi và cho tôi vào mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Bạch Huân đi theo tôi, tự do bước vào công ty, tò mò quan sát thái độ của các phòng ban và nhân viên. 

Cô không đến công ty nhiều lần, luôn đi theo mẹ và không xuất hiện nên dù mẹ cô hiện là sếp ở đây nhưng cũng không có nhiều người nhận ra cô.

Điều này cũng khiến chúng tôi phải đi bộ đến văn phòng cùng với những người bạn đồng hành của mình. Vì trông chúng tôi gần tuổi nhau nên khó tránh khỏi bị hiểu lầm là người yêu hay gì đó, điều này khiến Bạch Huân vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy cứ lẩm bẩm trong lòng rằng mình chưa tỏ tình với cô ấy nữa nên không tính.

Tôi không nói nhiều về điều này. Sau khi thông qua người quản lý biết được dì Tần đã ra ngoài cách đây không lâu, tôi chỉ muốn vào trong phòng làm việc của mẹ tôi xem một chút. 

Nhưng khi tôi thực sự bước ra ngoài văn phòng cũ của mẹ tôi và nhìn vào bên trong, tôi quay lại và rời đi với vẻ mặt buồn bã. 

Bạch Huân mở miệng khi thấy tôi còn chưa bước vào. Những lời mẹ muốn thuyết phục tôi đừng nghĩ đến mẹ rốt cuộc cũng không được thốt ra. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi và hỏi nhỏ: "Chúng ta còn đi đâu nữa?"

Tôi lại nhìn bàn tay mảnh khảnh của Bạch Huân, không thoát ra được. Ngược lại, tôi để cô ấy ôm chặt, yếu ớt nói: “Anh muốn về nhà…”

Bạch Huân hừ nhẹ một tiếng, không nói nhiều. Nhưng khi cô ấy lấy điện thoại ra chuẩn bị bắt taxi, cô ấy mới nhận ra lần này mình vẫn đang nắm tay tôi. 

Cô bé lén nhìn tôi một hai lần, gõ phím gọi taxi, ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Anh không tiếp tục tìm sao?”

Tôi lắc đầu, cười khổ rồi cùng cô bước ra khỏi tòa nhà công ty, đứng bên đường, hơi dựa vào người cô, cảm thấy vô cùng bất lực:

"Không tìm được nàng... Ta là con trai của nàng, là trên đời hiểu rõ nàng nhất người. Nếu nàng nói muốn rời đi, ta nhất định sẽ không tìm nàng."

"Ta, ta sẽ cùng ngươi tiếp tục tìm kiếm, đừng bỏ cuộc." Bạch Huân cảm nhận được sức nặng của tôi và đứng vững. Giọng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nhưng giọng điệu rất kiên định, giống như cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy giờ có thể ổn định tôi. 

Tôi khẽ mím đôi môi khô khốc, không nói gì và quay trở lại trạng thái bối rối của mình. 

Ánh mắt Bạch Huân hơi lóe lên. Sau khi thấy xe tới, anh lên xe cùng tôi. Sau đó, anh ấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức trước khi đưa tôi về nhà, thật là vấp ngã. 

Cuộc hành trình kéo dài ba bốn tiếng đồng hồ và đã đến lúc chuẩn bị bữa tối. Tuy nhiên, giữa thời điểm xuân phân và hạ chí, ngày dài hơn, đêm ngắn lại và không còn bóng tối sớm như trước. 

Sau khi đỡ tôi ngồi xuống, Bạch Hoan nhanh chóng đi vào phòng bếp pha một cốc nước ấm. 

Nhưng khi cô ấy bước ra, trên ghế sofa không còn dấu vết của tôi nữa. Cô cảm thấy lo lắng và nhìn vào tấm biển cho biết cửa ban công chưa được mở. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và quay người đi vào phòng ngủ. 

Và khi chúng tôi đến trước cửa một căn phòng ngủ trống rỗng, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy tôi, ngồi trong góc, lặng lẽ khóc và không có hình ảnh nào trước chiếc tủ quần áo trống rỗng, rất xấu hổ. 

Có lẽ giọng nói tôi đã cố gắng hết sức kìm nén không muốn cô ấy nghe thấy chính là dấu hiệu cuối cùng của sức mạnh…

Suy nghĩ của Bạch Huân lướt qua, anh lặng lẽ đi đến bên cạnh tôi. Anh đặt cốc nước ấm sang một bên, giơ đôi bàn tay hơi lạnh lên nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mặt tôi. 

Tôi cảm nhận được động tĩnh của cô ấy, vội vàng tránh sang một bên, lại nhìn thấy Bạch Huân đi về phía mình, ánh mắt dịu dàng, tiếp tục lau nước mắt. 

Tôi muốn trốn nữa nhưng khi đến góc giữa hai bức tường, tôi không thể trốn được nữa. Nhìn thấy Bạch Huân tiếp tục tới gần, giọng tôi trở nên khàn khàn: "Đàn ông không dễ rơi nước mắt, tôi không nên như thế này sao..."

Bạch Huân lại đến chỗ tôi. Lần này cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: “Đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng chưa đến mức bi thương. Ở đây chỉ có tôi, còn A Phong, tôi không phải là người ngoài.”

Tôi tựa vào trong ngực cô gái, hỏi câu hỏi mà tôi đã muốn hỏi kể từ khi vào đại học: "Huanhuan, tại sao em lại muốn theo anh... Em rõ ràng có thể phớt lờ anh."

"A Phong..."

Giọng nói của cô gái rất nhẹ nhàng, nói lên tâm tư thật sự của cô. 

“Tôi chỉ không muốn chàng trai đã cố gắng hết sức giúp đỡ tôi, làm tôi cười khi tôi khóc, buồn bã, bất lực lại phải thất vọng về thế giới này.

“Lúc đó, khi anh đau lòng, em là người duy nhất ở bên cạnh anh… Bây giờ em cũng nản lòng không kém, nhưng bên cạnh anh vẫn có em. Bây giờ tôi sẽ trả lại cho bạn. "

Nói xong, cô gái có đôi mắt sáng và hàm răng trắng nở một nụ cười thót tim.

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, thật lâu không thể quên được...

…………

Có lẽ nhiều năm sau, một người phụ nữ không còn là con gái nhưng vẫn có trái tim trẻ trung, sẽ hỏi chồng rằng cảnh nào khiến cô khó quên nhất. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi có lẽ chính là khung cảnh trước mắt đã khắc sâu vào lòng tôi.

Suy cho cùng, cô ấy chính là người đã giúp tôi không ngày càng chìm sâu hơn và ở bên tôi trong ngày tôi buồn nhất, bất lực nhất và xấu hổ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 không nên (26 tháng 4??)

Tối thứ tư ngày 26 tháng 4

Lau tay xong, Tần Nghiên Việt từ trong bếp đi ra, đến ngồi cạnh Bạch Hoan, ánh mắt dừng lại ở phía sau ngoài ban công. 

Quan sát một hồi, cô phát hiện người đàn ông ngoài ban công đang đứng dựa vào lan can bất động. Tần Yến Nguyệt khẽ thở dài và liếc nhìn con gái bên cạnh. 

Nhìn thấy con gái đang nhìn chằm chằm bên ngoài, còn cậu bé thì bất động, Tần Nghiên Nhạc không thể giải thích được tâm tình của mình, liền nhỏ giọng nói: "HuanHuan, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Nghe được tiếng mẹ, Bạch Huân chợt tỉnh táo lại. Anh hơi xấu hổ khi mẹ phát hiện ra anh nhìn chằm chằm vào người khác, nhưng sau khi xấu hổ, anh lại cảm thấy hơi buồn. 

Cô lại nhìn cậu bé đứng ngoài ban công, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Mẹ, con không biết. Anh ấy đã như vậy từ khi lấy lại được điện thoại sau bữa tối."

"Vậy tôi có nên vứt điện thoại của anh ấy đi không?" Tần Yên Việt nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái mình. 

Bai Huân chứng kiến ​​cảnh mẹ mình ân ái với chàng trai mình yêu thực sự muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ, nhưng nhìn vẻ mặt quan tâm, lo lắng của mẹ dành cho chàng trai, cô lại không thể buông tay. 

Ngoài ra, dù anh có nói gì thì người bên kia cũng chính là mẹ anh. Cuối cùng, Bạch Huân chỉ vỗ vỗ Tần Yên Nguyệt tay, nhiệt tình an ủi:

"Mẹ, nếu mẹ đánh rơi điện thoại của Trần Phong, có lẽ anh ấy sẽ càng khó chịu hơn. Dù sao đây đều là ký ức giữa anh ấy và dì Lương. Nếu mẹ làm vỡ nó, có thể anh ấy sẽ hận mẹ."

Tần Nhạn Việt nghĩ tới đây, không nói thêm gì nữa. 

Hơn nữa, cô ấy còn là một phần nguyên nhân khiến hai mẹ con họ chia tay. 

Nếu cô ấy tiếp tục nhảy lung tung trước mặt cô ấy, cô ấy có thể thực sự sẽ khiến chàng trai không vui. Rốt cuộc, cậu bé hiện đã xem tin tức về mẹ mình và nghĩ rằng lý do mẹ cậu bỏ đi là vì hai người có quan hệ tình cảm. 

Nhưng nghĩ đến con gái mình cũng rất thích người đàn ông này, Tần Nghiên Nhạc bỗng nhiên cảm thấy khó chịu, bình tĩnh nói:

"Lương dì của ngươi giao Tiểu Phong cho ta, ta không thể để hắn xảy ra chuyện gì, ta phải nghĩ cách nhanh chóng đưa hắn ra khỏi chuyện này. Dù sao, Lương dì của ngươi nói, nếu không tìm được, hắn thật sự sẽ không tìm được. Cho nên hiện tại, ít nhất chúng ta cũng có người cùng hắn nói chuyện, bàn bạc chuyện tương lai."

Tần Yến Nguyệt chủ động đề nghị ai đó đi gặp cậu bé và nhìn con gái mình với một chút ý định. 

Nói xong, Bạch Huân nhìn mẹ mình, nhưng không nói gì, cũng không nhúc nhích. 

Tần Yến Nguyệt, người không biết rằng con gái mình thực sự đã biết chuyện của mình, cảm thấy thực sự có lỗi khi đối mặt với ánh mắt của con gái mình và ngần ngại nói. 

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của chàng trai mà người bạn thân bỏ trốn cuối cùng đã phân tích cho cô, Tần Nghiên vẫn nhẹ nhàng nói: “Huanhuan, em thích Tiểu Phong, sao không nhân cơ hội này quay lại với anh ấy?”

Bạch Huân cười nửa miệng, "Mẹ, mẹ muốn con gái mẹ làm tình nhân à? Con nhớ trước đây, là mẹ vì Trần Phong mà chia tay con."

Sắc mặt Tần Yên Việt có chút khó coi. Cô không ngờ rằng sự kiên trì của cô lúc đó lại trở thành một hạn chế đối với cô bây giờ. 

Rút tay khỏi mẹ, Bạch Huân dựa vào thân thể mềm mại của Tần Yên Việt, hít vào mùi hương hoa hồng bao năm không thay đổi trên cơ thể mẹ cô:

"Mẹ, mẹ còn chưa nhìn thấy sao? Không có khả năng có người nhân cơ hội này đi vào trong lòng của hắn, hắn đã khép mình lại rồi, nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ chán ghét."

Tần Yến Nguyệt choáng váng và nhận ra điều đó sau đó. 

Sau khi người anh yêu rời đi, làm sao anh có thể còn dành quá nhiều tình cảm cho người phụ nữ khác trước khi người kia quay lại? 

Hơn nữa, từ góc độ của anh, người anh yêu bỏ đi vì anh có quan hệ với người phụ nữ khác. 

Tần Nhạn Việt khẽ liếc nhìn, không ngừng vuốt ve đôi tay mảnh khảnh của cô. Càng nghĩ về những gì người bạn thân nhất của mình nói, cô càng cảm thấy sợ hãi. 

Mẹ kiếp, Lương Ngọc Hạc, ngươi còn ở chỗ này phục kích ta và Hoan Hoan đúng không? 

Một khi cô và Huân Hoan lợi dụng tình thế, chuyện gì sẽ xảy ra với họ với tư cách là mẹ con trong mắt người khác? 

Tần Yến Nguyệt rất tức giận, nhưng vấn đề là cô đã dụ dỗ bạn thân và bạn trai của mình trước nên chỉ có thể chịu đựng cơn tức giận, hơn nữa cô cũng không rơi vào cái bẫy này. 

Bạch Huân ngẩng đầu lên, có chút hứng thú nhìn người mẹ không chắc chắn của mình. 

Dù mẹ cô không nhận ra điều này nhưng bà vẫn muốn trao cơ hội này cho cô thay vì lao vào. Điều này cũng cho thấy mẹ cô rất quan tâm. Dù có ích lợi gì thì bà vẫn muốn con gái mình được hưởng trước. 

Bà già nào đã gần bốn mươi? Về mặt tình cảm, cô ấy không bằng một cô gái dưới hai mươi. 

Tự lẩm bẩm mình vẫn còn là một bà mẹ trẻ, Bạch Hoan đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài ban công. 

Mặc dù Tần Yến Nguyệt vẫn còn là một đứa trẻ tình cảm nhưng cô ấy là một người mẹ tốt và luôn nghĩ đến cô ấy. 

Thế này là đủ rồi...

Tần Nhạn Nguyệt nhìn thấy, vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái mình, có chút khẩn trương: "Huanhuan, con không phải đã nói sẽ xúc phạm Tiểu Phong sao? Vậy con còn đi sao?"

"Tôi... là một ngoại lệ." Bạch Hoan suy nghĩ một chút rồi nói. 

Sau đó, dưới vẻ mặt ngơ ngác của Tần Yên Nguyệt, cô đi ra ngoài ban công, đóng cửa nối ban công với phòng khách lại. 

Tần Nhạn Nguyệt không nghe được bên ngoài hai người nói chuyện, nhưng lại nhìn thấy bọn họ đứng cạnh nhau. Bà nhìn thấy con gái mình xin điện thoại di động của cậu bé và thấy cậu bé rất ngạc nhiên nhưng không từ chối. 

Tần Nhạn Nguyệt tuy rằng lợi dụng khoảng trống này nhìn thấy vẻ mặt bi thương cùng hốc hác của thiếu niên, nhưng cô thực sự không nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt thiếu niên. 

Tần Yến Nguyệt không hiểu tại sao con gái mình lại là ngoại lệ? 

Nếu cô ấy đi ra ngoài thì sao? Nếu đó là người khác thì sao? 

Tần Nhạn Nguyệt suy nghĩ một chút, âm thầm lắc đầu. 

Nếu cô ấy đi ra ngoài, cô ấy sẽ thực sự khơi dậy sự ghê tởm của chàng trai, nhưng nếu có những người phụ nữ khác, chàng trai sẽ không nói gì. 

Tôi e rằng con gái tôi thực sự là một ngoại lệ. 

Nhưng tôi phải nói rằng hai người họ thực sự rất hợp nhau. 

Là phụ nữ, Tần Yên Việt đành phải chấp nhận. 

…………

Trong khi Tần Yến Nguyệt đang nghi ngờ bản thân qua một cánh cửa, những người bạn thuở nhỏ của cô vẫn im lặng đứng cạnh nhau ngoài ban công. 

Cô bé đang nhìn vào điện thoại di động của cậu bé và tin nhắn của mẹ cậu bé để lại. 

Ngược lại, cậu bé nhìn Thành phố Su rất quen thuộc từ xa với vẻ mặt buồn bã. Tôi sợ rằng trong lòng anh, nếu không có sự tồn tại của ai đó thì thành phố này sẽ không có gì đáng để ghi nhớ. 

Nói cách khác...thành phố này và những thứ có thể trân trọng chỉ vì cô ấy ở đây. 

Bây giờ không có cô, anh không có nhà. 

Bạch Huân có thể cảm giác được thiếu niên có chút thất vọng. Anh nhìn tin nhắn trên điện thoại và bất giác đọc được:

"Tiểu Phong, mẹ muốn đi dạo một lát, rời xa con một lát. Trong thời gian này, mẹ không muốn bị ai quấy rầy nên sẽ không trả lời tin nhắn của con. Con đừng lãng phí công sức đi tìm mẹ, mẹ sẽ không bị con tìm thấy.

“Con đã lớn rồi, mẹ không có ở đây nên con phải tự chăm sóc bản thân. Mẹ không bỏ rơi con đâu. Bạn là con của cô ấy và là người thân duy nhất còn sống của cô ấy. Mẹ vẫn sẽ quay lại trong tương lai. Đừng quá buồn. 

"Tiểu Phong, ngoan ngoãn đi. Đừng đau lòng, quên đồ ăn quên uống, hủy hoại thân thể vì sự ra đi của mẹ. Con biết tính cách của mẹ con, nếu mẹ phát hiện con không chăm sóc bản thân, con sẽ không quay lại. Hai mẹ con cả đời sẽ không bao giờ gặp lại nhau.

"Trần Phong, có lẽ ngươi cũng đoán được, mẹ ta cuối cùng vẫn là dao động, bà ấy chỉ thừa nhận là để nhường nhịn ngươi. Mẹ thừa nhận rằng ham muốn xác thịt đó rất dễ gây nghiện, nhưng sau khi tỉnh táo, chúng ta rốt cuộc vẫn là mẹ con, mẹ không muốn nói dối con nữa. 

“Việc cậu nên làm là quên đi những tình cảm không phù hợp với mẹ mình và tìm những người phụ nữ khác, như Huân Hoan, thư ký nhỏ… hay thậm chí là dì Trần của cậu. Thà rằng cậu không nên trở thành một người như tôi.

“Con trai, mẹ để lại cho con một khoản tiền đủ chi tiêu trong mấy năm. Hơn nữa, dì Tần của con cũng ở đây. Nếu có việc gì có thể hỏi cô ấy. Rốt cuộc, giao tiếp của bạn với cô ấy có thể được giải thích bằng những thuật ngữ đơn giản.

"Mấy năm nay con đã học hành chăm chỉ, mẹ thực sự hy vọng khi trở về, con có thể làm tốt hơn mẹ ở công ty mà không cần sự giúp đỡ của dì Trần. Đương nhiên, nếu con muốn làm việc khác, mẹ sẽ ủng hộ con, con có thể mạnh dạn đi, mẹ sẽ luôn là chỗ dựa cho con.

“Mẹ sẽ luôn yêu thương con và chờ con quay về. "

Đọc xong từng chữ một, Bạch Huân tắt màn hình, cũng không lập tức trả lại điện thoại cho thiếu niên bên cạnh mà cùng hắn nhìn về phương xa: “Không phải tôi nên đọc ra sao? "

Thiếu niên ánh mắt mờ mịt, đôi môi khô khốc mím lại, khàn khàn nói: “Không, Hoàn Hoan, giọng của ngươi vẫn rất khác với mẹ ta, âm sắc cũng khác. "

Bạch Huân chớp chớp mắt, hơi nhếch môi: “Ý của ngươi là thanh âm của ta trong trẻo hơn, giọng nói của mẫu thân ngươi trầm tĩnh thành thục hơn, ngươi thích giọng nói của hoàng tỷ như vậy sao? "

“Đừng gây rắc rối. "

Chàng trai lắc đầu, hiểu rằng cô gái nói điều này là để chuyển sự chú ý của anh ta khỏi nó, nhưng vì anh ta nhìn thấy thông tin này cách đây không lâu nên anh ta đã lặp lại nó trong lòng và đã khắc sâu nó vào lòng.

Anh không ngăn cản cô gái đọc sách và cũng không muốn giấu giếm điều đó.

Điều duy nhất anh hy vọng là cô gái không thể biết được mẹ anh đang nói về mối quan hệ của anh với mẹ cô gái.

Chuyện giữa anh và Tần Yên Việt cuối cùng cũng bị vạch trần.

Vậy ra một phần lý do cô ấy rời đi là vì điều này.

Bạch Huân nhận thấy thiếu niên càng buồn bực hơn. Anh gãi gãi mặt, trả lại điện thoại cho anh: “Dì Lương muốn em đừng buồn, hãy tự chăm sóc bản thân…”

Chàng trai liếc nhìn cô không nói, như muốn hỏi có thể không buồn được không?

Bạch Huân biết mình thuyết phục cũng không có tác dụng gì, đành bỏ cuộc, nắm lấy tay thiếu niên: “Được rồi, dì Lương vẫn sẽ quay lại, chúng ta hãy suy nghĩ về tương lai, về nhà trước đi. "

Cười gượng, thiếu niên không bị kéo mà mở điện thoại di động ra, bấm vào một phần mềm trò chuyện khác.

Liên hệ đó chỉ có phần mềm chat không cho phép thao tác.

Mẹ anh thực sự đã gửi cho anh hai tin nhắn. Những tin nhắn Bạch Huân vừa đọc chỉ là những tin nhắn do mẹ anh gửi bằng phần mềm trò chuyện mà họ thường dùng, và chúng đại diện cho mẹ Lương Ngọc Hợp.

Còn có một tin nhắn khác, đại diện cho một thân phận khác của Lương Ngọc Hạc.

Cậu bé bấm vào giao diện trò chuyện và mắt vẫn dán chặt vào những đoạn văn đó.

Đừng kéo cây con để khuyến khích chúng phát triển——

Chuyện nhỏ, khi tỉnh lại phát hiện ta mất tích, ngươi rất lo lắng hoảng hốt, muốn đi tìm ta sao?

Hihi, đừng sợ, đừng sợ. Sau khi xem tin tức của tôi, có thể tôi không còn ở trong nước nữa. Nếu bạn muốn tìm tôi, bạn không thể tìm thấy tôi. Tôi đã lấy đi mọi thứ chỉ để ngăn cản bạn nhìn thấy mọi thứ và nhớ người.

Nhân tiện, bạn đọc tin tức bên nào trước, bên kia hay bên này? Nếu bạn đọc mặt này trước thì tôi sẽ diễn giải lại những gì Lương Vũ Hà đã nói ở đầu bên kia. Cô ấy nói sẽ đi vắng một thời gian và xin bạn đừng tìm cô ấy, đừng nhớ cô ấy quá nhiều.

Ồ, sẽ ổn thôi nếu cậu nhìn qua đó trước.

Nhắc mới nhớ, cậu lớn hơn tôi đấy. Nếu tôi không trả lời tin nhắn của bạn, chắc chắn bạn sẽ lo lắng về hoàn cảnh của tôi. Tại sao chúng ta không thỏa thuận rằng tôi sẽ cập nhật các bài viết của mình trên trang web mỗi tuần?

Qua đây tôi muốn cho các bạn biết rằng tôi vẫn ổn.

Được rồi, mọi chuyện đã được quyết định như thế này và tôi không thể chấp nhận được sự từ chối của bạn.

Hãy nhớ đọc thông tin cập nhật hàng tuần của Miêu Đại. Đó có thể là những điều mà chúng ta, người con ngoại tình và người mẹ ngoại tình, đã làm trước đây, và Miêu Đại, tôi, đang tưởng tượng những điều tôi sẽ làm với em, chuyện nhỏ.

Ah Feng, tôi thực sự rất không muốn rời đi. Tôi thực sự không muốn rời đi.

Yuhe thực sự thích bạn, như thể anh ấy bị bệnh tận xương tủy.

Nếu chúng ta đi theo bối cảnh của cuốn tiểu thuyết, tôi là một người điều khiển phụ nghiêm túc, và Yuhe thực sự không muốn trở thành như thế này.

Ah Feng, bạn phải ngoan ngoãn và đợi Yuhe quay lại. Yuhe sẽ không bao giờ bỏ chạy nữa và sẽ ở bên bạn đến hết cuộc đời.

Tất nhiên, nếu bạn có thể tìm thấy Yuhe trước, Yuhe sẽ nhận ra anh ấy, hoặc Yuhe hy vọng sẽ được bạn tìm thấy ngay lập tức.

Thân là mẫu thân, Ngọc Hà chị không cam lòng, thậm chí còn muốn trốn tránh, nhưng với tư cách là người yêu của bạn, chị Lương vẫn luôn chờ đợi bạn. 

Yuhe đang chờ đợi, chờ bạn đưa cô ấy về, trừng phạt cô ấy vì đã rời đi không lời từ biệt, trừng phạt cô ấy vì luôn ở bên cạnh bạn, và trừng phạt cô ấy vì tội viết bài khiêu dâm mỗi ngày.

"Yuhe có lỗi với em, Lương chị sẽ luôn đợi em. "

Đoạn cuối cùng là một tin nhắn thoại.

Đó cũng là giọng nói duy nhất còn sót lại, và cũng là giọng nói duy nhất của cô mà cậu bé có thể nghe thấy lúc này.

Mà tin tức này đại biểu cho Lương Ngọc Hạc đầy cảm xúc và thân phận của Lương Ngọc Hạc là người yêu.

Hai đoạn văn có phong cách và giọng điệu hoàn toàn khác nhau. Anh thực sự yêu cô bằng cả hai tính khí.

Một người yêu cầu anh đợi, người còn lại yêu cầu anh đi tìm, điều này cũng giải thích cho sự dằn vặt và mâu thuẫn trong lòng cô lúc này.

Tâm trạng của cậu bé trở nên tích cực hơn rất nhiều sau khi xem phần thứ hai của tin tức, nhưng dù tích cực đến đâu, cậu cũng không thể thoát khỏi một thực tế.

Tức là mẹ anh đã bỏ chạy, bỏ rơi anh không một lời từ biệt.

Nhận thấy thiếu niên đang ngơ ngác nhìn màn hình, Bạch Huân kiễng chân lên dựa vào thiếu niên, cố gắng nhìn rõ nội dung đằng sau dòng chữ, nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một dòng chữ tên Miêu Đạt.

Chàng trai nhanh chóng tỉnh táo và nhận ra ý định của cô. Anh lập tức lật điện thoại, bất đắc dĩ nói: "Huanh hoan..."

Bạch Huân cười khổ, nhưng cũng không dám làm như vậy nữa.

Mặc dù cô là một ngoại lệ, nhưng ngoại lệ này là trên cơ sở không xúc phạm đến anh. 

Cô bé nghĩ tới đây, lại đứng dậy, kéo cậu bé lại, bước vào nhà: “Tôi không xem, nhưng cậu phải vào trong, nếu không khi nhìn thấy cậu đứng ở ban công này, tôi luôn có cảm giác cậu sẽ làm điều gì đó không hợp lý. "

Thiếu niên nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia bất định, nhưng cũng không có phản kháng đối phương nữa mà đi theo đối phương vào nhà. 

Sau khi đi vào, thiếu niên không khỏi nhìn về phía Tần Nghiên Nhạc trên ghế sô pha.

"Mẹ ơi, mẹ có nhường ghế không? "Bạch Huân tình cờ ở giữa hai người ánh mắt, cắt đứt tầm nhìn của bọn họ.

Sắc mặt hai người từng có quan hệ bí mật có chút khó chịu, có Bạch Huân ở đây, Tần Yên Việt chủ động quay mặt tránh đi, trong khi thiếu niên ngồi cách xa Tần Yên Việt nhất, vẫn không có hy vọng.

Bạch Huân vừa xem kịch vừa muốn cố ý trêu chọc hai người, không ngờ mẹ mình và cậu bé lại không hề va chạm, thật đáng tiếc. Đang định nói thì đã thấy cậu bé đứng dậy.

Nhanh chóng liếc nhìn Tần Yên Việt quyến rũ ở phía xa, thiếu niên quay mặt đi: "Con không làm phiền mẹ con hai người. Việc một người đàn ông trưởng thành qua đêm trong nhà chỉ có hai người là không hợp lý... Điều đó cũng làm cho hai người lo lắng. Con về trước. Có chuyện gì thì gọi cho con. Nhân tiện, Hoanh Hoan, dì Tần, cảm ơn."

Tần Yến Nguyệt mở miệng, muốn gọi cậu bé, nhưng thấy cậu bé rời khỏi nhà mà không quay lại sau khi để lại những lời như vậy, cô ngơ ngác nhìn con gái mình. 

Bạch Huân hiểu được nỗi lo lắng của mẹ, đây cũng chính là điều bà lo lắng, vì vậy cô lập tức đứng dậy, lấy chìa khóa và điện thoại di động, vội vàng đi ra cửa: "Mẹ yên tâm, con sẽ để mắt tới hắn, con sẽ bí mật đi theo hắn."

Tần Yên Việt dặn dò cô phải cẩn thận, nhìn con gái đi thang máy xuống...

Đợi đã, gia đình Tiểu Phong không phải ở tầng trên sao? Tại sao nó lại đi xuống? Đã hơn mười giờ tối rồi. 

Tần Yến Nguyệt có chút lo lắng, nhưng sau khi nghĩ đến điều đó, cô nhanh chóng quay lại lấy đồ, đeo khẩu trang và đội mũ lưỡi trai rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Lúc này, Bai Huân, người đã bí mật theo cậu bé xuống tầng một, theo cậu bé ra khỏi khu dân cư, chậm rãi đi về phía cửa hàng tiện lợi bên ngoài khu dân cư. 

Nhìn thiếu niên từ xa, Bạch Huân tựa hồ đã mua không ít bình rượu, Bạch Huân thật sâu cau mày. 

Tần Yến Nguyệt vội vã xuống lầu để đuổi kịp con gái, từ xa nhìn cậu bé đang mua rượu ở cửa hàng tiện lợi. Cô nhớ lại những gì người bạn thân nhất của cô nói về những chàng trai uống rượu để quên đi nỗi buồn, lúc đó cô cảm thấy bối rối và rất lo lắng. 

Phải chăng tất cả những thay đổi sau này của cậu bé đều được mẹ cậu đoán trước? 

Thế thì điều này hơi đáng sợ...

Nếu bạn thêm một số biến, dự đoán này có bị sai lệch không? 

Nghĩ đến đây, Tần Yên Việt nhìn về phía con gái mình, lúc rảnh rỗi cũng vô tình nhìn lại cô. 

Trong lòng đột nhiên nảy ra ý nghĩ, Tần Nhạn Việt có chút ngượng ngùng vẫy tay với Bạch Hoan. 

Bạch Huân không nói gì, chỉ vẫy tay vẫy mẹ đang lo lắng cho cậu bé đi tới. Sau khi mẹ cô đi tới, cô nhìn cậu bé ngồi trong cửa hàng tiện lợi đằng xa rồi bắt đầu uống rượu, trong mắt hiện lên một tia tức giận:

"Tại sao anh ấy lại uống rượu? Bạn không biết uống rượu có hại cho cơ thể sao?"

Tần Yên Việt nhìn nó, nhẹ giọng hỏi: “Vậy chúng ta dừng lại nhé?”

Tuy nhiên rõ ràng rất khó chịu, nhưng Bạch Huân lại lắc đầu: "Không được, để hắn say rồi mới nói."

Khóe miệng Tần Yên Việt giật giật. Nghe xong những gì bạn vừa nói, rõ ràng là bạn muốn ngăn cản anh ấy, nhưng bạn đã không làm vậy? 

Vẻ mặt Bạch Huân không còn tức giận nữa. Ngược lại lại trở nên buồn bã và đầy ưu sầu, như thể nhìn thấy bóng dáng ai đó: “Mẹ ơi, anh ấy khó chịu quá. Nếu không cho anh ấy xả ra sẽ chán nản. Nếu anh ấy muốn say thì cứ để anh ấy say. Chúng ta chỉ có thể đứng từ xa nhìn thôi.”

“Bảo vệ từ xa?”

Tần Yến Nguyệt lẩm bẩm, dường như hiểu tại sao con gái mình bây giờ lại trở thành ngoại lệ trong lòng chàng trai. 

Nghĩ đến đây, Tần Yên Nguyệt nhìn cô con gái cao hơn mình một chút, mơ hồ phát hiện trong mắt con gái mình một cô bé bất lực và không tự tin. 

Có phải Huân Hoan đã say trước đó khi bị Tiểu Phong từ chối? 

Tần Yên Việt hồi lâu không nói chuyện, đang suy nghĩ bộ dạng xa lạ của con gái mình. 

Bạch Huân cũng đang chăm chú chờ đợi thiếu niên đã uống mấy chai rượu ở đằng xa. Thời gian trôi qua, cô đã có thể nhìn thấy vẻ say xỉn trên khuôn mặt chàng trai. 

Lúc này, cậu bé lấy điện thoại di động từ trong túi ra, hình như đang gọi cho ai đó. Anh vô tình đá đổ chai rượu dưới chân. 

Ánh mắt Bạch Huân dừng lại ở chiếc chai trong suốt bị đá xuống dưới chân thiếu niên. Bạch Huân đang suy nghĩ nồng độ cồn cao bao nhiêu. Sau đó, anh nhìn thấy cậu bé đang nói chuyện điện thoại đang cầm chai rượu không vững và ngã xuống đất, phát ra tiếng thủy tinh vỡ rõ ràng. 

Và không biết là do cái chai trên tay hay do đang nghe điện thoại mà cậu bé chợt khựng lại, rồi háo hức hét lên. 

Nhìn thấy chân cậu bé đầy mảnh vụn và la hét, Bai Huân sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì nên lao tới. Cách thiếu niên không mấy bước, cô nghe rõ ràng tiếng hét của thiếu niên, không khỏi sửng sốt. 

Tần Yên Việt vừa kịp phản ứng đã lao tới bên cạnh Bạch Hoan. Bà đang băn khoăn về tình trạng của con gái thì thấy cậu bé bật khóc. 

"Chị Tống! Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi! Mẹ tôi có ở cùng chị không? Chị Tống! Chị có thể cho tôi nói chuyện với bà ấy một chút được không... Chị Tống, tôi cầu xin chị...

“Mẹ ơi, mẹ hãy quay lại… đừng rời đi… Nếu mẹ không muốn lựa chọn thì đừng làm vậy. Ta chỉ muốn ngươi trở về... Tống Sương Nhan, ngươi đừng cúp điện thoại! Đừng! Dừng lại đi! "

Tần Yến Nguyệt cũng sững sờ tại chỗ, nhìn thấy cậu bé lại lên cơn cuồng loạn nhưng bất lực và gục xuống...

Cả hai mẹ con đều không bước tới, có lẽ vì họ biết mình không nên làm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Khuôn mặt vui vẻ (x tháng x ngày Trần Phong)

ngày 27 tháng 4 mưa

Khi tôi tỉnh dậy trong cơn say, ngoài trời đang đổ mưa. 

Không thể nhầm lẫn được giọng nói tôi nghe được trên điện thoại tối qua. 

Giọng nói đó là của mẹ tôi. 

Khi tôi gọi cho chị ấy, mẹ tôi hỏi chị Song: “Shuangyan, chị đang làm gì vậy?” Giọng nói tuy ngắn nhưng tôi chắc chắn 100% đó là giọng của mẹ tôi. 

Cộng với sự lo lắng của chị Song khi phủ nhận và việc sau đó chị không trả lời điện thoại của tôi, gần như chắc chắn rằng mẹ tôi đã bay thẳng về phía Bắc và ở lại chỗ chị Song. 

Thực ra, tôi không nên lừa gạt. Lợi dụng lúc này lén lút đặt vé máy bay bay tới đón mẹ là câu trả lời đúng đắn. 

Nhưng bây giờ tôi đã cảnh báo kẻ thù. Dù không chắc mẹ tôi còn ở lại đó nhưng tôi vẫn muốn đến đó. 

Chỉ vì khả năng đó là xác suất gần như bằng không. 

Thế nên sau khi thức dậy tôi đã nhanh chóng đặt vé máy bay. Tuy nhiên, Bai Huân đã phát hiện ra và hét lên rằng anh muốn đi. 

Tôi không muốn lấy của người khác, nhưng cô ấy lấy cớ muốn đi học lại, và tôi không thể làm gì được. 

Thực ra tôi hiểu Huân Huân làm điều đó vì tôi và lo lắng sẽ có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã mất, cố tình bỏ rơi tôi và trốn tránh tôi, nói rằng sẽ không gặp tôi một thời gian. 

Nhưng khoảng thời gian đó là bao lâu? 

Một tuần? Một tháng? Nửa năm? Hay một năm...vài năm? 

Tôi không thể đợi được nữa, tôi không thể đợi được nữa. 

Trước khi tìm được mẹ, có lẽ tôi không thể ôm được ai khác trong lòng. 

——

Ngày 27 tháng 4 Nhiều mây

Chúng tôi xuống máy bay an toàn, ở miền Bắc vẫn đang là buổi tối. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra trên đường đi. Trên máy bay, tôi và Bạch Huân nói ngắn gọn về hoàn cảnh hiện tại của tôi và yêu cầu cô ấy đừng treo cổ trên cây của tôi. Đó là khá nhiều nó. Tóm lại, tôi chỉ mong cô ấy không cần lãng phí thời gian cho tôi. 

Sắc mặt cô bé lúc đó trở nên nghiêm túc, cho đến khi xuống máy bay cũng không nói chuyện với tôi. Cô ấy rất tức giận. 

Ngay cả khi đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của cô bé, tôi cũng phải thừa nhận, nhưng có một số việc phải nói ra, không thể giấu mãi được vì sau này sẽ không giải quyết được. 

Nói xong bạn sẽ cảm thấy khó chịu nhất thời, nhưng thà vậy còn hơn là sau này lại phải chịu nhiều đau đớn hơn phải không? 

Nhắc đến chuyện này, kể cả lần này, không biết đã bao nhiêu lần điều này khiến Bạch Hoan đau lòng như vậy. 

Trực giác mách bảo, có thể lần này Bạch Huân cũng rơi vào hoàn cảnh giống như lúc chúng ta chia tay, anh ấy sẽ phớt lờ tôi rất lâu. 

Trong lòng rất có lỗi với Bạch Huân, nhưng vẫn không thể bù đắp được. 

Sau khi xuống sân bay, tôi đưa Bạch Huân đi gặp chị Song, nhưng khi đến nơi thì không còn dấu vết của mẹ tôi ở đó nữa. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là đó là sự thật...

Chị Song hơi ngạc nhiên khi chúng tôi quay lại mà không nói một lời, nhưng thật bất ngờ. Khi cô ấy nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy rất phức tạp. 

Có hối hận, có tội lỗi, có hối hận, có tàn nhẫn có có sầu muộn... tóm lại là rất phức tạp, không hiểu nổi. 

Nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn tìm mẹ nên đã tóm lấy chị Song và hỏi. 

Chị Song muốn tiếp tục nói rằng mẹ tôi chưa bao giờ đến chỗ chị, nhưng trước sự nài nỉ của tôi, chị yêu cầu chúng tôi dọn đồ, rồi ho và lấy ra vài cuốn sổ cho tôi. 

Cô ấy nói là mẹ tôi để lại cho tôi. 

Nhưng tôi chỉ lo lắng về tung tích của mẹ tôi nên tôi bướng bỉnh tiếp tục tra hỏi mẹ. 

Chị Song ban đầu không nói gì, nhưng khi tôi liên tục hỏi chị, chị, người vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh, đột nhiên như thay đổi, với vẻ mặt dữ tợn, chị hỏi tôi: “Đây có phải là lý do tại sao chúng ta đã lâu không gặp phải không?” 

Trên mặt cô hiện lên sự ghen tị sâu sắc, đôi mắt đen như muốn nuốt chửng mọi thứ, tràn ngập sự ghê tởm. Lần đầu tiên nhìn thấy chị Song như thế này, tôi đã choáng váng và nhận ra mình đang làm gì. 

May mắn thay, chị Song sớm trở lại bình thường, nhưng khi bình tĩnh lại, chị lại bắt đầu ho dữ dội, sắc mặt trở nên tái nhợt hơn trước. 

Trước sự mặc cảm của tôi, cô ấy không ở lại với tôi nữa, đứng dậy bỏ đi, nhưng trước khi đi, cô ấy vẫn yêu cầu tôi xem cuốn sổ cô ấy lấy ra. 

Cô ấy nói, đây là nhật ký của mẹ tôi. 

Tôi mở trang đầu tiên của cuốn sách đầu tiên và nhìn thấy ngày tháng trên đó, có lẽ là năm tôi chín tuổi. 

Đó là cuốn nhật ký đầu tiên của mẹ tôi, giống như một bài luận bà viết, trong đó có nội dung:

Hôm nay Tiểu Phong ngồi cạnh tôi, dương vật của anh ấy rất cứng, cố ý hay vô ý cọ xát vào đùi tôi. Anh tưởng tôi không biết, nhưng tôi đã biết. 

Con trai phản ứng với mẹ mình có bình thường không? Tôi nên làm gì? 

Tôi vẫn chưa biết, nhưng để tránh lạc lối trong tương lai, tôi sẽ bắt đầu viết nhật ký. 

Tiểu Phong còn nhỏ, có thể không hiểu chuyện, nhưng nó là con trai của ta, ta không thể để nó lạc lối. 

——

Ngày 11 tháng 5 Nắng

Nhật ký của mẹ tôi tổng cộng là chín cuốn, mỗi năm một cuốn, ghi lại từng chi tiết cuộc đời của mẹ qua nhiều năm, cho đến khi tôi mười tám tuổi. 

Mỗi dòng nhật ký của cô ấy đều chứa đựng tôi và những suy nghĩ dần dần méo mó của cô ấy. 

Đọc xong dòng nhật ký đầu tiên về sự cấm kỵ giữa mẹ và con, tôi dần hiểu được hành trình bao năm qua của mẹ. 

Nhật ký đầu tiên ghi lại phản ứng của cô ấy trước phản ứng thể chất của tôi, cũng như lần đầu tiên cô ấy tiếp xúc với tiểu thuyết và video trên trang web về mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con. Lúc đó cô vẫn bình thường và không hề biết gì về những điều này. 

Nhưng trong cuốn nhật ký thứ hai, mẹ tôi bắt đầu có những hiểu biết mơ hồ về mối quan hệ của chúng tôi và nảy sinh ý tưởng về tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con. Tuy nhiên, cô buộc phải kiềm chế bản thân vì cuộc sống, công việc và những quan niệm thế tục. 

Nhật ký thứ ba sau đó kể rằng năm tôi mười hai tuổi, mẹ tôi vô tình nhìn thấy tôi thủ dâm bằng quần áo của bà. Sau ngày hôm đó, cô đã thay đổi. Nhật ký nói rằng cô không còn kìm nén bản thân nữa. 

Thậm chí, có một đêm, mẹ tôi còn lẻn vào phòng tôi, lấy dương vật của tôi ra, nhét vào trong đó rồi thủ dâm ngay cạnh tôi. Cô viết rằng cô rất phấn khích và nghĩ đến việc mẹ cô sẽ bị chửi rủa như thế nào nếu hoàn cảnh của cô bị người khác biết.

Nhưng mẹ tôi như người vừa mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. Cô đã kiềm chế bản thân gần như cả cuộc đời, và cuối cùng cô không còn lựa chọn kiềm chế bản thân sau đó nữa. Cô cảm thấy rất háo hức, một niềm vui mà cô chưa từng trải qua từ khi còn nhỏ cho đến ngày hôm đó. 

Cô cũng bắt đầu thường xuyên mở các diễn đàn về những điều cấm kỵ giữa mẹ và con, xem qua các bài viết và tìm mọi cách để từ từ dụ dỗ con mình. 

Bắt đầu từ cuốn nhật ký thứ ba này, từ năm tôi mười hai tuổi, mẹ tôi bắt đầu cư xử như vậy, tình cảm của mẹ dành cho tôi dần dần trở nên méo mó thành tình yêu nam nữ. 

Trong cuốn nhật ký thứ tư, mẹ tôi tiếp tục viết rằng đêm nào mẹ cũng đến phòng tôi làm những việc đó, động tác và cách ăn mặc của mẹ ngày càng táo bạo. Cô ấy viết rằng khi tôi thức dậy giữa chừng và nhận thấy điều gì đó, cô ấy nói rằng cô ấy trở nên phấn khích hơn. 

Ngoài sự phấn khích, mẹ tôi còn bắt đầu đăng ký tài khoản "Đừng cướp Miao để quảng bá nó", và bắt đầu đăng bài trên các trang web đó với tên Miêu Đại để viết về mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Khi đó, mẹ tôi vui lắm, ngày nào đi làm về cũng mong mẹ có thể ở bên cạnh tôi trò chuyện, an ủi mình trong những buổi tối đó. 

Cô ấy thậm chí còn có ý định đánh thuốc mê tôi và yêu cầu tôi chủ động quan hệ tình dục với cô ấy... Tuy nhiên, việc thực hiện ý tưởng này đã bị hoãn lại cho đến 5 năm sau. 

Nhưng bắt đầu từ cuốn nhật ký thứ năm, sau khi tôi bắt đầu sống ở khuôn viên trường vào năm thứ hai trung học cơ sở, người mẹ trong nhật ký đã trở thành một con người khác. 

Lúc đầu, cô ấy không cảm thấy nhiều khi gặp lại tôi vào mỗi cuối tuần, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy dần nhận ra rằng mình muốn ở bên cạnh tôi cả ngày lẫn đêm, và cô ấy ngày càng bồn chồn. 

Sự bất an về mặt tâm lý này được kết hợp bởi sự trống rỗng về thể xác. 

Cô đã thử nhiều phương pháp nhưng không thể loại bỏ được hai tác dụng này. 

Dần dần, tính cách của cô trở nên méo mó, hay nói cách khác, ảnh hưởng của sự ra đi của Bạch Kỳng và hàng loạt sự kiện của Trần Minh đối với mẹ cô đã hoàn toàn bén rễ vào thời điểm đó. 

Người mẹ nguyên thủy vẫn có thể kiểm soát bản thân, nhưng cùng với ảnh hưởng của tôi, sự phản kháng và ham muốn giữa đạo đức thế tục và cấm kỵ thông thường, mẹ tôi đã thay đổi, và tính chiếm hữu của bà đối với tôi lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng đồng thời cũng vì điều này mà cô ấy trở nên rất rụt rè, sợ tôi biết con người thật của cô ấy và cảm thấy bất an. 

Sau năm đó, cô ấy dường như bị chia thành ba người. 

Một là bình thường, đó là người mẹ mà tôi thân thiết nhất, mẹ tôi, người đã ở bên tôi từ thuở còn thơ ấu. 

Một người cực đoan, bướng bỉnh và vặn vẹo, chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi, Miêu Đại, người có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Một người hèn nhát, rụt rè trước tình cảm và những điều cấm kỵ của mẹ con, chống cự và khao khát Lương Ngọc Hạc. 

Đây là cuốn nhật ký thứ năm tính đến thời điểm này. Lúc đó tôi mới mười bốn tuổi, tình cảm của tôi dành cho mẹ chỉ là rất mù mờ. Mọi thứ đều dựa trên nỗi ám ảnh của tôi với cơ thể cô ấy. 

Nhưng còn mẹ thì sao? Tình trạng bệnh tật của cô...

Đột nhiên tôi không dám đọc nữa. 

Hóa ra thủ phạm thực sự khiến mẹ tôi như thế này thực ra chính là tôi. Luôn luôn là tôi. 

Nhưng hôm nay tôi thấy Miaoda được cập nhật. 

——

Ngày 26 tháng 5 mưa

Trời mưa liên tục nhưng đến đêm, mưa chợt tạnh mà bầu trời vẫn mờ mịt.

Hôm nay là tròn một tháng kể từ khi mẹ tôi ra đi. Đêm nay Miêu Đạt liên tục cập nhật mấy tuần liền, tôi cũng đã đọc hết nhật ký của nàng.

Đọc xong tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi mua chút rượu rồi ngồi ngoài sân, một mình chìm đắm trong nỗi buồn. 

Trên đường đi tôi bị Bạch Huân phát hiện, nhưng cô bé vẫn không nhìn tôi rõ ràng, không thuyết phục tôi, không nhắc đến tôi, chỉ phớt lờ tôi. 

Tôi cũng vui vẻ có chút thời gian rảnh rỗi nhưng rồi chị Song cũng ra theo tôi. 

Hơn một tháng qua, tôi vẫn cảm thấy có lỗi vì đã tra hỏi chị Song khi mới đến đây. 

Nhưng tháng này tôi chưa tìm được cơ hội tốt nào để thân thiết với chị Song. Thấy lúc đó chỉ có hai người, tôi định tối nay sẽ xin lỗi chị Song. 

Không ngờ chị Song trực tiếp cầm lấy chai bắt đầu uống, ngơ ngác nhìn tôi. 

Nhưng sau khi chị Song nhấp một ngụm rượu, chị vừa ho vừa hỏi tôi, sao chị không tiếp tục lo lắng đi tìm mẹ? 

Lúc đó tôi không nhớ câu trả lời của mình, nhưng sau khi trả lời xong, chị Song đã trực tiếp đến. 

Chắc đây là lần đầu tiên chị Song dựa vào người tôi nên tôi hoảng hốt. 

Rốt cuộc, đêm đó chị Song vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt nhợt nhạt ban đầu của cô ấy trở nên đỏ bừng do uống một ít rượu, và cô ấy đã hoàn toàn say. 

Sau đó, chị Song nói chuyện với tôi rất nhiều thứ, chẳng hạn như việc học tập, cuộc sống và những dự định tương lai của tôi. Cô ấy chỉ dựa vào vai tôi, thỉnh thoảng ho nhưng rồi lại giơ bàn tay thon dài trắng trẻo lên cầm chai uống nước, như đỡ gió và liễu. 

Điều này cũng khiến tôi không dám uống nữa. Tôi cẩn thận bảo vệ cô ấy, người đã say và liên tục trả lời các câu hỏi của cô ấy. 

Cô ấy hỏi rất nhiều câu hỏi, nhưng câu tôi nhớ nhất có lẽ là lúc cô ấy suýt ngã vào vòng tay tôi, túm lấy quần áo của tôi và hỏi tôi một câu có phần vô nghĩa. 

"Tiểu Phong, ngươi cảm thấy thế nào về Song Yến?"

Chị Song gọi mình bằng tên chị, điều này khiến tôi có ảo tưởng rằng tôi cũng là chị ấy. 

Lúc đó, tôi thực sự có một cảm giác mơ hồ, một cảm giác không thể diễn tả thành lời. 

Nhưng lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều, vì chuyện của mẹ nên tôi chỉ thành thật nói ra quan điểm của mình về chị Song. 

Không biết sau này tôi có hối hận không. 

——

Ngày 2 tháng 6 đầy nắng

Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ này, cũng là ngày thi cuối cùng của tôi và Bạch Huân. 

Trên thực tế, tôi đã thực hành tất cả các bài kiểm tra khi giúp quản lý công ty trước đây. Cộng thêm việc nhồi nhét suốt một tháng qua, việc đạt điểm cao không khó. 

Thời gian trôi qua, sự ra đi của mẹ ảnh hưởng đến tôi không còn lớn như lúc đầu, và bây giờ tôi cũng không đau lòng như vậy. 

Nhưng mỗi khi nghĩ về mẹ, mỗi khi nhìn lại nhật ký của mẹ, đọc những bài viết cập nhật của Miêu Đà, tôi vẫn cảm thấy như bị dao cứa vào tim. 

Tôi thực sự đã nhờ chị Song và dì Qin giúp tìm mẹ tôi, nhưng tôi hiểu rằng cho dù họ có tìm thấy bà thì chắc chắn họ cũng sẽ không nói cho tôi biết. Điều duy nhất tôi có thể làm là dựa vào những người khác ngoài hai người họ. 

Nhưng tôi phải đợi đến khi trở về Trung Quốc để chuẩn bị…

Lúc ra khỏi phòng thi, tôi đang định tìm Bạch Hoan cùng cô ấy quay lại, nhưng trên đường lại thấy cô ấy bị một đám người vây quanh. 

Tim tôi thắt lại, tưởng có chuyện gì đó không ổn thì nhìn thấy một cậu bé giữa những người vây quanh, đứng trước mặt Bạch Huân. 

Tôi nhận ra cậu bé là bạn du học. Tôi và anh ấy đã gặp nhau vài lần trước đây vì cả hai đều đi du học. 

Nhưng bây giờ chàng trai đang cầm một bó hoa, nói thông thạo ngoại ngữ và hỏi Bai Huân liệu cô có thể làm bạn gái của anh ấy không. 

Khi những lời này được nói ra, những người xung quanh đã reo hò phấn khích, nói những điều như hứa hẹn với anh. 

Khi đó phản ứng đầu tiên của tôi là ngăn anh lại, nhưng khi nghĩ đến mẹ tôi và vô số lần tôi đã làm tổn thương Bạch Huân, tôi lại do dự. 

Thực ra tôi đang nghĩ trong lòng, liệu điều này có tốt hơn không? 

Bạch Huân, người được mọi người vây quanh, đã sớm chú ý đến tôi, ánh mắt cô ấy luôn dán chặt vào tôi. Đối mặt với sự la ó của người khác, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và nhìn chằm chằm vào tôi, phớt lờ chàng trai trước mặt. 

Qua sự quan sát của cô ấy, cô ấy nhìn thấy sự do dự và hèn nhát của tôi, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự thất vọng. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không trả lời chàng trai trước mặt, để anh ấy một mình và tiếp tục nhìn tôi. 

Cho đến lúc đó, những người xung quanh cũng có phản ứng, nhìn theo ánh mắt của Bạch Huân, lần lượt nhìn tôi, cho đến khi chàng trai tỏ tình với Bạch Huân cũng quay lại nhìn tôi. 

Lúc này Bạch Huân nhìn thấy tôi vẫn không có phản ứng gì, cũng không dám nhìn cô. 

Cô ấy khịt mũi nhẹ và cười. Cô không biết mình đang cười nhạo người khác vì gây ồn ào hay vì chính mình vì đa cảm. 

Tóm lại, cô ấy đã có chút tuyệt vọng, vừa định lịch sự từ chối đối phương, cô ấy nhìn thấy tôi cuối cùng cũng ra tay, xuyên qua đám đông, đến gần cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đưa cô ấy đi. 

Tôi xin lỗi cô ấy và hỏi tại sao cô ấy không đồng ý? 

Cô ấy hỏi tôi tai nào nghe cô ấy chối bỏ người khác? 

Tôi không nói gì, biết rằng cô ấy sẽ tự mình nói tiếp. 

Đúng như tôi dự đoán, sau đó cô ấy nói rằng trong lòng cô ấy có một con chó không thể thoát ra được. 

Tôi hỏi con chó là ai.

Cô nói cô không biết, nhưng cô biết con chó không tìm được người yêu và rất đau khổ. 

Tôi im lặng và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Con chó trong trái tim cô ấy là tôi... hay cô ấy? 

Tôi e là cô ấy cũng không biết câu trả lời. 

Nhưng cuối cùng cô bé cũng nói điều gì đó với tôi. 

"Trần Phong, trước mặt có người muốn cướp nữ nhân của ngươi, thái độ của ngươi là như vậy sao?"

Tôi trả lời ngay mà không cần suy nghĩ. 

"Không, sẽ không có lần sau."

Sau khi lời nói rơi xuống, tất cả chúng tôi đều im lặng. 

Bởi vì chúng tôi nhận ra điều người kia nói nhưng dần dần chúng tôi cảm thấy như mình chẳng nói gì cả. 

Tóm lại, kết quả là chúng tôi không nói lại một lời nào suốt chặng đường sau đó. 

Nhưng tôi đã nắm chặt tay cô ấy và không bao giờ buông ra. 

——

Ngày 11 tháng 6 Nhiều mây

Ở Bắc Quốc này không có việc gì phải giải quyết, hôm nay tôi sẽ về Trung Quốc. 

Sau khi về Trung Quốc, có lẽ tôi vẫn sẽ bị dì Tần kéo đi làm cu li, nhưng khi làm cu li cũng sẽ là cơ hội để tôi biết thêm nhiều chuyện lớn. 

Việc nhờ họ giúp tìm tung tích mẹ tôi lúc đó không phải là không thể. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên lần này là chị Song cũng muốn theo chúng tôi về. 

Trên máy bay, chị Song nói muốn quay lại đi dạo và gặp một số bạn bè, nhưng chị không nhắc đến gia đình. 

Tôi không hỏi nhiều, nhưng lúc đó tôi nhớ lại những gì chị Song nói trong cơn say hôm đó.

Cô cho biết, cô và chồng thực chất chỉ là cái gọi là hôn nhân gia đình. Giữa hai người không có tình cảm hay mối quan hệ nào, và họ cũng chưa bao giờ làm gì cả.

Nhưng bởi vì đối phương bị tai nạn xe cộ rời đi, nàng vô cớ trở thành góa phụ, nàng mang thân phận này hơn mười năm. 

Chưa kể người đàn ông đó có thái độ không tốt với cô mà bố mẹ cô còn cho rằng cô là kẻ xấu. 

Gia đình ruột thịt của chị Song vốn xuất thân từ một gia đình trí thức, có thể nói đây là nơi có đồ ăn ngon. 

Nhưng những năm gần đây, vận may của gia đình ngày càng sa sút. Vốn dĩ nhà họ Tống đã đặt hy vọng vào cuộc hôn nhân giữa Tống Shuangyan và gia đình vô cùng quyền lực của chồng cô, để nhà Tống không những có thể trở lại thịnh vượng trước đây mà ít nhất cũng được hồi sinh và không phải xấu hổ như vậy. 

Nhưng vì một vụ tai nạn xe cộ, gia đình nam nhân không còn quan hệ với nhà họ Tống nữa, điều này khiến mọi toan tính của nhà họ Song đều đổ bể. 

Đặc biệt là sau khi biết được Tống Shuangyan vẫn còn khỏe mạnh, hơn nữa Tống Shuangyan luôn phản đối hôn nhân của gia đình, cô cũng không muốn làm như vậy, nhà Tống nghi ngờ rằng Tống Song Yến là người gây ra vụ tai nạn xe hơi. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là chị Song bị cả hai bên không ưa và trở thành kẻ cô độc. Tuy nhiên, nhờ một số lần gặp gỡ, cuối cùng cô đã trở thành ông chủ của một công ty niêm yết sau nhiều năm làm việc chăm chỉ. Cơn ho của cô thực ra là căn nguyên của căn bệnh do quá mệt mỏi trong những năm đó. 

Nhưng sau khi biết được hoàn cảnh hiện tại của cô, gia đình mẹ chồng vốn trước đây không ưa cô đã trơ tráo tiếp cận cô và nói với cô rằng họ đều là người nhà họ Tống, và một người có thể lên trời cùng với gà và chó, v.v., và nhờ chị Song giúp đỡ. 

Chị Song cũng hiểu những người được gọi là gia đình của chị là ai. Vốn dĩ cô muốn cho họ một khoản tiền để chi tiêu, nhưng cô biết rằng một việc có thể dẫn đến hai việc. Sau khi đưa ra một khoản tiền để giúp gia đình Song vượt qua khó khăn hiện tại, chị Song đã bán hết cổ phần và rời quê hương một mình với số tiền đó. 

Nhà họ Tống đã không tìm thấy cô trong những năm này, cô rất vui vẻ và tự do, dạy học một mình ở đất nước phía bắc này. 

Hơn nữa, công ty do cô thành lập hồi đó cũng đã mở chi nhánh ở phía Bắc. Sau khi biết cô đến đây, cô được mời quay lại phụ trách. 

Chị Song ngày nay có thể coi là rất thành công, đồng thời chị cũng là một nữ CEO đúng nghĩa. Chỉ là so với khí chất uy nghiêm uy nghiêm thì khí chất ôn nhu, tao nhã của cô càng rõ ràng hơn. 

Vậy tại sao lần này cô lại muốn quay lại Trung Quốc? 

Tôi không biết, nhưng điều tôi biết là chị Song có thể mang đến cho tôi nhiều mối quan hệ hơn. 

Còn một cách nữa, và một khả năng nữa là có thể tìm thấy mẹ trước. 

Nói thẳng ra thì mẹ tôi đã mất, thậm chí tôi còn có những suy nghĩ không nên có. Lý do tại sao tôi còn sống đến bây giờ có thể là khả năng gần như không thể phát hiện được này. 

Ngoài ra, có lẽ thứ duy nhất còn lại là những cập nhật hàng tuần của Miêu Đại, những bài viết về những điều nực cười mà tôi và cô ấy đã làm...

Nhưng cuộc sống vẫn tốt hơn là có hy vọng, phải không? 

Tôi vừa nhắm mắt mở mắt thì máy bay đã hạ cánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Uy Ninh (x tháng x ngày Trần Phong)

Ngày 13 tháng 6 nhiều mây

Chị Song đã cùng chúng tôi trở về, nhưng nhà chị ấy ở phía nam Ninh Thành, chị ấy định vài ngày nữa sẽ về, nên mấy ngày nay chị ấy đều ở lại thành phố Tô, tạm thời ở nhà dì Tần. 

Ban đầu chị Song định đến nhà tôi và tôi không từ chối. Nhưng sau khi Bạch Huân và dì Tần biết chuyện, hai mẹ con đã đưa chị Tống về nhà mình mà không nói một lời. 

Có lẽ họ lo lắng về việc một người đàn ông và một người phụ nữ sống chung một phòng và muốn tránh sự nghi ngờ hay gì đó? 

Tôi không hiểu, hoặc tôi không muốn hiểu. Suy cho cùng, như tôi đã viết trước đây, sự ra đi của mẹ cũng khiến tôi hoàn toàn khép kín trái tim mình và không thể chịu đựng được những người phụ nữ khác nữa. 

Ngay cả Bạch Huân của cô ấy cũng không ngừng va vào tường, nhưng điều này dựa trên tiền đề cơ bản là tôi thích cô ấy chứ đừng nói đến chị Song cao thượng và ngay thẳng của tôi? 

Chưa kể việc tôi tôn trọng chị Song thực chất là một kiểu tôn trọng, và tôi thực sự coi chị ấy như một người bạn thân. 

Tôi chưa bao giờ đánh giá cao bản thân, tôi không nghĩ chị Song sẽ có tình cảm gì lạ với tôi, tôi cũng chưa bao giờ có tình cảm nào khác với chị Song. 

Mọi người không thể quá tự ái. 

Hơn nữa, dù họ không ở nhà tôi và sống cùng tôi thì mối quan hệ của gia đình tôi với họ cũng chỉ là lên xuống cầu thang. Có thang máy, chẳng phải chị Song sẽ tình cờ ghé qua sao? 

Vì vậy, việc chị Song sống ở đâu không quan trọng. 

Nhưng nếu dì Trần, Bạch Hoan, hai mẹ con có nài nỉ thì tôi cũng không quan tâm. 

——

Ngày 26 tháng 6 đầy nắng

Đã một tuần kể từ khi chị Song trở lại Ninh Thành, vẫn chưa rõ khi nào chị sẽ rời đi. 

Cô ấy hiếm khi đề cập đến chuyện gia đình với tôi, tôi lại sợ cô ấy không vui nên cũng không hỏi nhiều. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã về được nửa tháng, dì Tần mỗi ngày đều kéo tôi đi làm trâu ngựa, cuộc sống của tôi khá viên mãn. 

Thực ra tôi hiểu dì Tần yêu cầu tôi làm rất nhiều việc, hàng ngày đưa tôi đi giao lưu, muốn tôi bận rộn nhưng dì không cho tôi cơ hội nghĩ về mẹ mà cảm thấy buồn. 

Nhưng mẹ càng cố tình, tôi càng không khỏi nhớ mẹ. 

Chưa kể ngôi nhà tôi đang ở hiện tại, đồ đạc của mẹ tuy không còn nhưng bóng mẹ vẫn ở khắp mọi nơi. 

Tôi không thể nhớ mình đã vô thức gọi cô ấy đi ăn bao nhiêu lần sau khi nấu ăn. Tôi không thể nhớ đã bao nhiêu lần tôi cầm máy sấy tóc chờ cô ấy tắm xong và yêu cầu tôi sấy tóc cho cô ấy. Tôi không thể nhớ mình đã thức dậy bao nhiêu lần vào mỗi buổi sáng và vào phòng tắm để đợi cô ấy uể oải xuất hiện…

Có quá nhiều thứ mà tôi không thể nhớ nổi. 

Nhưng những lúc này, chỉ có một sự im lặng và một luồng không khí đáp lại tôi. Lúc đó tôi đã muộn màng nhận ra - ôi mẹ tôi mất rồi. 

Mỗi khi tôi phản ứng lại, cảm giác cô đơn tràn ngập trong tôi vẫn rất mạnh mẽ. 

Cảm ơn dì Tần thường xuyên đưa Bạch Huân tới thăm đã giúp tôi loại bỏ được phần nào cảm giác đó. 

Nhưng nó chỉ loại bỏ được một ít. Sau khi họ rời đi, những cảm xúc dâng trào sẽ chỉ trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngoài bạo lực, tôi không khỏi nhớ mẹ, liên tục gửi tin nhắn cho mẹ, chỉ mong mẹ đáp lại bằng câu nói đó. 

Nhưng tôi biết. 

Cô ấy Lương Vũ Hà sẽ không trả lời tôi. 

Trong hộp trò chuyện đó sẽ không có tin nhắn mới nào được gửi cho đến khi cô ấy quay lại. 

Tuy nhiên, tôi đã bí mật hướng dẫn Luo Yuning đi tìm mẹ tôi. Cô thư ký rất ủng hộ mong muốn tìm lại mẹ của tôi. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn cần sự giúp đỡ của dì Tần và chị Song, và tôi phải nói với họ. 

Ngay cả khi hai người họ không thực sự sử dụng mối quan hệ của mình để giúp tôi tìm thấy họ thì ít nhất họ cũng không phải là trở ngại đối với tôi, phải không? 

——

mưa ngày 12 tháng 7

Dự báo thời tiết cho biết do bão nên trời sẽ mưa suốt nửa tháng và bắt đầu mưa vào giữa đêm. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy tầng dưới đã ngập nước và đó là lúc tôi nhìn thấy tin tức về việc đóng cửa. 

Trong thời gian ngừng làm việc, dì Qin, ông chủ và Bai Huân, con gái ông chủ, đến thăm. Họ khẳng định ở cùng nhau sẽ an toàn hơn khi ít người ở cùng nhau nhưng thực chất họ chỉ đến để dùng bữa. 

Dì Tần không biết nấu ăn, cũng không biết làm việc nhà, điều này khiến Bạch Hoan, người ngày nào cũng bị ép ở nhà, không còn muốn làm nữa. 

‘Con là con gái của mẹ, nhưng đừng bắt con làm hết việc nhà! ’

Đây là lời nói ban đầu của Bai Huân. 

Nghĩ đến đây, cô gái nhỏ này thật đáng thương...

Tuy nhiên, đây không phải là mục đích duy nhất hai mẹ con đến thăm. Ngoài ra còn có một mục đích khác, đó là dì Tần muốn nói chuyện với tôi. 

Mặc dù dạo này dì Tần đã để lại ấn tượng sâu sắc với tôi với tư cách là một nữ CEO, nhưng trong tâm trí tôi, về thân phận của dì Tần, tôi luôn coi dì như một bác sĩ tâm thần. 

Rõ ràng là cô ấy muốn trò chuyện với tôi. 

Sau khi đưa tôi vào phòng, đuổi Bạch Hoan đi, dì Tần ôm lấy tôi nói rằng điều mà dì quan sát được trong một tháng kể từ khi tôi về là tôi trầm tính hơn trước rất nhiều và trông ổn định hơn. 

Dù tôi vẫn có thể khiến mọi người cảm thấy như một làn gió xuân khi nói chuyện nhưng tôi không còn khả năng nói nhiều như trước nữa và khuôn mặt cũng không còn sức sống trẻ trung nữa. Ngược lại tràn ngập không khí chạng vạng, toàn thân toát ra khí chất có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. 

Cô ấy cũng cho biết, khi làm việc gì đó, dù tôi đã toàn diện và chu đáo hơn trước nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy choáng váng, do dự như bị mắc kẹt bởi điều gì đó. 

Tôi ngay lập tức nói rằng cô ấy hiểu tôi đang bị mắc kẹt trong cái gì. 

Nhưng dì Tần không trả lời. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục phân tích tôi, nói về thành tích và những thay đổi của tôi. 

Trên đường đi, tôi đã nhiều lần đưa ra ý kiến ​​của mình nhưng dì Tần phớt lờ và tiếp tục. 

Sau khi bị phớt lờ lần nữa, tôi không nói gì nữa, im lặng đợi dì Tần nói xong. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng dì Tần cũng nói ra sự thay đổi cuối cùng ở tôi là tôi không còn kiên trì nữa. Cô ấy nói vừa rồi tôi có thể tiếp tục bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng tôi không hề tức giận khi cô ấy cố tình phớt lờ cô ấy nhiều lần. 

Mẹ cũng nói rằng bây giờ tôi không còn chút nam tính nào nữa mà trở nên vô cùng nữ tính, giống mẹ tôi, lưỡng lự và vặn vẹo như một người phụ nữ. 

Tôi nhớ rõ ràng rằng cuối cùng tôi đã tức giận. 

Tôi đẩy dì Tần xuống giường và đánh dì. 

Lúc đó, dì Tần bắt đầu mất bình tĩnh sau khi bị tôi đánh vài cái. Cô ấy ôm tôi khóc, chân cô cứ cọ vào mông tôi. Cô ấy cũng giận dữ như Phần Lan và cũng quyến rũ như cô ấy. Cô ấy muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy, như thể cô ấy là một người nghiện tình dục. 

Thực tế trong thời gian tôi về, dì Tần đã trêu chọc, dụ dỗ tôi không biết bao nhiêu lần, tôi luôn bị dì lợi dụng. 

Dù sẽ phản ứng nhưng cuối cùng tôi lại nghĩ đến mẹ, đẩy dì Trần ra rồi mạnh mẽ rời đi. 

Nhưng ngày hôm đó, khi đối mặt với dì Trần, người cố tình dùng giọng điệu của một người mẹ như một người mẹ, tôi nhất thời mất trí, suýt chút nữa đã làm sai điều gì đó. 

May mắn thay, Bai Huân đã gõ cửa và dừng cuộc chiến lẽ ra không nên xảy ra vào lúc này. 

Cuối cùng, tôi lợi dụng thời gian đang ngủ trưa của Bạch Huân để dùng tay giải tỏa cơn nghiện tình dục không thể chịu nổi của dì Tần. 

Nhưng tôi vẫn dùng tay với người phụ nữ khác, có thể coi là vi phạm giới luật. 

Càng cảm thấy tội lỗi, tôi cũng hiểu rằng dì Tần thực sự là một nàng tiên. 

Thế là từ ngày đó trở đi, tôi tránh né những lời trêu chọc của cô ấy bất cứ khi nào có thể, và không bao giờ dám ở cùng phòng với cô ấy nữa...

Nhưng trước khi hai mẹ con rời đi hôm nay, tôi vô tình nhìn thấy thang đánh giá tâm lý trước mặt tôi trên điện thoại của dì Tần. 

Đánh giá dường như là dành cho bệnh trầm cảm. 

Những câu hỏi trên đều là những câu hỏi mà dì Tần đã vô tình hỏi khi trò chuyện với tôi cách đây không lâu. 

Nói cách khác, dì Tần đã hoàn thành việc đánh giá tâm lý cho tôi mà tôi không hề hay biết, nhưng tôi muốn biết kết quả và chỉ đang cố xem xét kỹ hơn điểm số của tôi nhưng dì Tần đã phát hiện ra. 

Lúc đó cô lập tức che điện thoại rồi vội vàng rời đi. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà không nói một lời. 

Nhưng tôi thấy sự hoảng loạn và lo lắng trong bóng dáng rời đi của cô ấy. 

Tôi không theo đuổi nó hay hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Tôi vừa quay lại, mở nhật ký của mẹ ra và đọc lại…

——

mưa ngày 15 tháng 7

Mục thứ sáu trong nhật ký của mẹ tôi là từ năm tôi học lớp ba trung học cơ sở và đang bước vào lớp một trung học cơ sở. 

Năm nay, ở tuổi mười lăm, tôi đã trưởng thành nhanh chóng. Nửa đầu năm, chiều cao của tôi vốn chỉ cao hơn vai mẹ khoảng 1,68 mét đã tăng lên 1,78 mét. 

Nhật ký của mẹ ghi lại chi tiết chiều cao của tôi mỗi khi tôi đi học về vào cuối tuần, điều đó cho thấy mẹ rất quan tâm đến sự phát triển của tôi. Nhưng càng nhìn lại, tôi thấy mối quan tâm của cô ấy đã có chút bệnh hoạn. 

Không như những năm trước, mẹ tôi thỉnh thoảng lẻn vào phòng tôi do mộng du vào ban đêm, năm nay mẹ hầu như đến bất cứ khi nào tôi đang ngủ ở nhà, và mẹ còn cho tôi uống thuốc ngủ để giúp tôi ngủ sâu hơn. 

Và việc cô ấy vẫn phải làm trên giường của tôi ngay cả khi muốn đánh thuốc mê cô ấy là cẩn thận cởi quần của tôi, rồi cầm vật gì đó để ghi lại kích thước bình thường của phần thân dưới của tôi từng chút một. 

Ngoài thời gian bình thường, thời gian duy nhất còn lại là cương cứng. 

Vậy mẹ đã đo nó như thế nào? 

Cô ấy thủ dâm cho tôi khi tôi bất tỉnh trong giấc ngủ, khiến tôi cương cứng khi tôi đang nửa mê nửa tỉnh, rồi ghi lại kích thước ngày càng phóng đại của tôi sau khi cương cứng. 

Khi tôi đọc nhật ký của mẹ lần đầu tiên cách đây vài tháng, cuối cùng tôi cũng tìm ra lý do tại sao năm đó tôi về nhà không thể ngủ ngon. 

Hóa ra mẹ tôi, người có vẻ ngoài sạch sẽ, quý phái và tao nhã, lại đón con trai và quần lót của tôi vào đêm khuya, quan sát sự phát triển của phần dưới cơ thể tôi và nhân tiện giúp tôi thủ dâm. 

Sau khi nhìn thấy âm đạo của tôi, nó tiếp tục phát triển. Mẹ tôi, người đã dùng âm đạo của tôi để nhét con vào trong vài năm trước, sau năm đó không dám làm lại nữa. 

Cô ấy viết rằng cô ấy thực sự sợ hãi trước kích thước của tôi, nhưng sau khi sợ hãi, cô ấy lại nảy sinh ham muốn sâu sắc hơn với tôi. 

Ngoài ra, cô đã viết thể loại văn học đó được vài năm, đủ loại mộng tưởng không ngừng diễn ra trong đầu cô. 

Cũng như trước đây, tính chiếm hữu của mẹ đối với tôi vẫn hướng vào cấp độ tâm lý của tôi, thì năm đó, tính chiếm hữu của mẹ đối với cơ thể tôi cũng lên đến đỉnh điểm. 

Năm đó tôi cũng đã trưởng thành hoàn toàn, toàn bộ cơ thể tôi không ngừng lớn lên và vẫn chưa dừng lại. 

Tuy lúc đó tôi vẫn còn là một cậu bé lớn, mặt vẫn còn xanh nhưng nhìn tôi trẻ trung, khuôn mặt càng nhìn càng hấp dẫn, có bộ phận đã phát triển ngang tầm một người đàn ông bình thường. Đối với mẹ tôi, tôi hoàn toàn phù hợp với bà. Cùng với đạo đức lệch lạc của cô ấy, tôi hoàn toàn ở trong trái tim cô ấy. 

Nhưng điều này không có nghĩa là mẹ trước không yêu con mà chỉ có nghĩa là mẹ đã yêu tôi ở một góc độ khác. 

Mấy năm trước, cô ấy yêu tôi, có cảm giác khó chịu khi gọi mẹ, đó là kiểu nhận biết tâm lý. Cô ấy cũng có ham muốn tình dục với tôi nhưng nó không mạnh mẽ. Trọng tâm vẫn là bên trong. 

Sau năm đó, cô ấy phải lòng thân hình ngày càng trưởng thành và rắn chắc của tôi. Ham muốn tình dục của cô ấy đối với tôi cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm trong sáu cuốn nhật ký này và cô ấy bắt đầu bị ám ảnh bởi vẻ ngoài của tôi. 

Nhìn thấy điều này một lần nữa, thành thật mà nói, tôi thực sự rất vui vì mẹ tôi không phải là kẻ ấu dâm, nếu không tôi có lẽ đã trở thành một người nhỏ bé kéo một chiếc xe lớn. 

Nghĩ đến chiều cao lúc đó tôi vừa ngang vai mẹ, thân hình còn thon thả hơn cả mẹ bụ bẫm của tôi, mặc dù nghĩ đến rất thú vị và khiến tôi ước gì có thể quay lại làm tình với mẹ, nhưng nếu thực sự quay lại, với thể lực của tôi hồi đó, có lẽ tôi sẽ bị mẹ vắt khô. 

Nhưng một lần nữa, liệu bệnh ấu dâm của mẹ tôi khi tôi lớn lên có được tính là ấu dâm không? 

Hay đó chỉ là một sự chiếm hữu bệnh hoạn, méo mó? 

Rốt cuộc thì tôi không biết, Oedipus của tôi hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. 

Oedipus của tôi có thể hiểu được. Đó là sự tưởng tượng của một người mẹ trưởng thành ở tuổi thiếu niên, và sự khao khát về vóc dáng bụ bẫm và khí chất trưởng thành của mẹ. 

Nhưng sự tôn sùng trẻ con của mẹ tôi dường như đã kỳ lạ ngay từ đầu. 

Giống như tính cách ban đầu của cô ấy không như thế này, nhưng sau này nó dần dần biến đổi thành thế này. 

Nhưng thành thật mà nói, nhìn qua cuốn nhật ký thứ sáu này, tôi thực sự thấy hơi rùng mình. 

Bởi vì mẹ tôi đã ghi lại kích thước và chiều dài phần thân dưới của tôi trong những đêm đó nên nó rất chi tiết…

Cô đo lường mọi thứ và ghi chép rất chính xác từng con số, như thể cô đang tham gia vào nghiên cứu hóa học của mình, kiên trì và phấn đấu để đạt đến sự xuất sắc. 

Đây có phải là người phụ nữ có thể một mình gánh vác cả công ty? 

Và liệu mẹ có còn là người mẹ đứng sau che mưa che gió cho tôi mấy chục năm, che chở cho sự trưởng thành bé nhỏ của tôi? 

Càng đọc, tôi càng ngưỡng mộ mẹ nhưng đồng thời tôi càng buồn và nhớ mẹ sâu sắc hơn…

——

Ngày 6 tháng 8 đầy nắng

Sau khi trở về vào tháng sáu, tôi đã nhờ cô thư ký nhỏ của mình giúp tôi theo dõi tung tích của mẹ tôi. Lúc đó cô thư ký nhỏ đã xin tôi, xin tôi dành một ngày để giúp cô ấy hỗ trợ. 

Và hôm nay là ngày phải giữ lời hẹn. 

Lúc đầu tôi không biết nơi này là gì, nhưng khi chúng tôi đến gần nơi đó, tôi liên tục hỏi cô ấy và cuối cùng cô ấy cũng nói cho cô ấy biết nguồn gốc của cái gọi là nơi này. 

Thực ra, cô mệt mỏi vì bị gia đình thúc giục tìm bạn trai nên đã nói dối rằng mình đã có bạn trai. 

Nhưng vừa nói ra, em gái cô liền tỏ ra thích thú và phải kiểm tra lại mọi điều cô nói với cô thư ký nhỏ. Lần này cô thậm chí còn đưa cả vị hôn phu đã đính hôn của mình đi cùng. 

Cho nên lúc tôi đến giúp cô ấy tổ chức buổi diễn, thực chất là tôi đang giả làm bạn trai vô căn cứ của cô thư ký nhỏ. 

Lúc đó tôi quay người muốn bỏ chạy, nhưng khi đối mặt với một cô thư ký ăn mặc chỉnh tề, chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ như vậy, tôi lại đành lòng. 

Sau đó, cô đưa cô đến một nhà hàng và gặp cô em gái trông trưởng thành hơn cô thư ký rất nhiều. 

Ồ, và là chồng sắp cưới của chị gái cô ấy. 

Sau khi nói chuyện một lúc, có thể coi là chúng ta đã trò chuyện tốt. Chị gái càng nhìn tôi, chị càng cảm thấy hài lòng. Cô không ngừng khen ngợi Luo Yuning vì thị lực tốt của cô, trong mắt cô tràn ngập tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

Thực ra tôi rất muốn đề cập đến tuổi của mình. Tôi trẻ hơn Luo Yuning bảy tuổi. 

Nhưng trong mắt chị gái này, chị ấy dường như coi tôi như chồng tương lai của chị gái mình và trực tiếp coi tôi như người nhà, điều này thực sự khiến tôi khá xấu hổ. 

May mắn thay, chị gái này đã để Hy Trung đi vệ sinh nên nỗi xấu hổ đã giảm bớt đi rất nhiều. 

Nhưng không có xấu hổ, mà có chút ăn miếng trả miếng. 

Có lẽ là cô thư ký nhỏ tỏ ra cảm kích với tôi, nhưng anh rể tương lai của cô thư ký nhỏ ngồi giữa bàn lại tỏ ra có chút ác cảm với tôi.

Anh ta không quan tâm đến sự có mặt của chị dâu tương lai nên hỏi chúng tôi rằng thư ký đã trả cho tôi bao nhiêu để giả làm bạn trai của cô ấy. 

Cô thư ký nhỏ lập tức căng thẳng, không dám nói gì. 

Tôi hỏi anh ta mà không thay đổi vẻ mặt làm sao tôi có thể biết đó là giả. 

Anh ấy nhìn tôi và cô thư ký nhỏ rồi nói rằng chúng tôi trông rất thân thiết nhưng thực chất đều là giả. Không có bầu không khí mà một cặp đôi bình thường nên có và không có đủ chi tiết. 

Anh ta còn nói thêm rằng sẽ giúp chúng tôi che đậy hiện trường. Chỉ cần tôi rời đi ngay lập tức và không can thiệp vào chuyện gia đình của họ, anh ấy cũng sẽ cho tôi số tiền gấp đôi cô thư ký nhỏ. 

Cô thư ký nhỏ đã thoát khỏi tâm trạng lo lắng đó và trở nên rất tức giận. 

Nhưng sau khi đỡ cô ấy xuống và để cô ấy bình tĩnh lại, tôi cười nhẹ và nói rằng thuê tôi diễn sẽ rất tốn kém. 

Những gì tôi nói không hề sai. 

Sau khi dần dần thích ứng với nhịp sống của công ty, tuy còn nhiều khuyết điểm nhưng có thể coi tôi là phó chỉ huy của công ty. 

Chưa kể giá trị của bản thân tôi, chỉ khả năng này thôi thì dù tôi có kiếm nhiều tiền mỗi ngày cũng không đủ, nhưng nếu các công ty khác muốn có tôi, họ sẽ phải trả rất nhiều tiền. 

Nhưng có lẽ bởi vì vừa rồi giới thiệu với anh ấy, tôi nói mình vẫn đang là sinh viên, anh rể tương lai của cô thư ký nhỏ này tưởng rằng tôi vẫn là nghiên cứu sinh và tiến sĩ, lương cũng không bằng anh ấy làm chức vụ trong doanh nghiệp nhà nước nhiều năm. 

Đây là khung cảnh hiện tại...

Cô thư ký nhỏ đi cùng tôi từ khi tôi về nhìn thấy phản ứng của tôi liền hiểu ra bề ngoài tôi vẫn bình tĩnh, nhưng thực ra là tôi đang tức giận nên nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa và yêu cầu anh rể tương lai đừng nói nhảm nữa.

Nhưng đối phương vẫn không tin. 

Cô thư ký nhỏ lo lắng và tức giận khi nhìn thấy điều này. Khi nhận thấy sự bình yên trong mắt tôi không còn bình yên, cô ấy lo tôi sẽ tức giận và đang nghĩ cách đối phó. May mắn thay, vào thời điểm quan trọng đó, cô ấy nhìn thấy chiếc cốc của mình có ống hút bên trong, liền nhanh chóng đưa lên môi tôi, mời tôi nhấp một ngụm từ chiếc ống hút mà cô ấy đã dùng. 

Thứ nhất là để xua tan sự nghi ngờ của anh rể tương lai, thứ hai là để tôi bình tĩnh lại. 

Kỳ thật cô ấy không thể đắc tội ai trong chúng ta, nhưng bởi vì đối phương là anh rể tương lai nào đó, lại vì yếu tố chị gái, cô thư ký nhỏ kỳ thật càng thiên vị anh rể tương lai. 

Tôi ngay lập tức hiểu ra mối liên hệ và tôi thực sự không muốn uống nước từ ống hút của cô ấy. Nhưng đối mặt với đôi mắt hoa đào vốn hung hãn nhưng giờ lại vô cùng đáng thương của cô thư ký nhỏ, cuối cùng tôi cũng đành phải nhượng bộ và cắn ống hút của cô ấy. 

Nhưng bên kia vẫn yêu cầu chúng tôi ngừng hành động. 

Cô thư ký nhỏ nhút nhát lúc đó rất tức giận. Vừa đặt cốc xuống, cô đã mất tự chủ và bắt đầu chửi bới. 

Lần này đến lượt tôi ôm lấy cô ấy và yêu cầu cô ấy bình tĩnh lại. 

Nhưng khi cô thư ký nhỏ đối mặt với những lời tán tỉnh liên tục của anh rể tương lai, cô ấy đột nhiên xuất thần, hôn thẳng vào khóe môi tôi, giận dữ hỏi bây giờ anh ấy có tin tôi không. 

Tôi đã chết tiệt ngay lập tức...

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu cô thư ký nhỏ và anh rể của cô ấy có đang đóng vai kẻ xấu và kẻ xấu chỉ để lợi dụng tôi hay không. 

Nhưng nhìn cô thư ký nhỏ giận dữ, tôi cười giận dữ vì tôi cũng đang lợi dụng anh ta. 

Đối phương lần này không có gì để nói, em gái của thư ký nhỏ cũng vừa trở về. Sau khi cô thư ký nhỏ nói gì đó, cô ấy mới kéo tôi đi. 

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, cô thư ký lập tức xin lỗi vì vừa hôn tôi. 

Cô thư ký nhỏ thấy tôi không nói một lời, tưởng tôi muốn đuổi theo nên run rẩy nói rằng vừa rồi là nụ hôn đầu tiên của cô ấy, tôi đã lợi dụng cô ấy. 

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, vẫn không nói gì. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô thư ký nhỏ lo lắng đến mức suýt khóc, nhưng ngay sau đó cô ấy lại nghĩ rằng bây giờ tôi muốn đi tìm mẹ nên tỏ ra quyết tâm giúp đỡ mẹ tôi. 

Lúc này tôi mới mỉm cười và nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. 

Là một thư ký, điều quan trọng nhất là phải chú ý đến lời nói và vẻ ngoài của mình, đặt ngoại hình và những thứ khác của bạn ở phía sau. 

Về đến nhà, tôi lặng lẽ lau vết son trên khóe môi, nhìn nhật ký của mẹ và nghĩ thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Hoa tàn (x tháng x ngày Trần Phong)

Ngày 24 tháng 8 đầy nắng

Bất giác mẹ tôi đã ra đi được bốn tháng. 

Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy sẽ trở lại sau khoảng một tháng và tôi đã rất kỳ vọng. Nhưng thời gian trôi qua, những kỳ vọng đó cũng tiêu tan nhanh hơn.

Thực sự tôi khá sợ hãi. Tôi sợ rằng tôi sẽ trở nên tê liệt trước sự ra đi của mẹ và hoàn toàn quen với việc đó. 

Cảm giác nhìn thói quen hơn mười năm của mình thay đổi từng chút một thực sự không dễ chịu chút nào. 

Tôi thực sự sợ rằng trong sáu tháng nữa... một năm, hoặc thậm chí vài năm sau, tôi sẽ chỉ còn một nỗi ám ảnh về mẹ mình. 

Dì Tần và những người khác thỉnh thoảng hỏi tôi dạo này có nhớ mẹ không. Để họ không phải lo lắng, tôi luôn nói không sao cả. 

Nhưng suy nghĩ thực sự của tôi rất khó che giấu, giống như họ biết tôi thực sự muốn điều đó, nhưng họ không vạch trần tôi. 

Kỳ nghỉ hè năm nay sắp kết thúc. Tôi và Bạch Huân, cũng như chị Tống vừa từ Ninh Thành trở về, hôm nay cũng dự định đi Bắc Quốc. 

Nhưng có lẽ ông trời đang đùa. Sáng sớm hôm nay, cô thư ký nhỏ đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đã tìm được tung tích của mẹ mình, cô ấy đang ở một khu du lịch ở thành phố Chiết Giang. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi vội đặt mua vé máy bay và thu dọn đồ đạc đã chuẩn bị trước đó. 

Bạch Huân và chị Tống vốn định đi chơi với tôi, nhưng bây giờ tôi tạm thời thay đổi hành trình nên họ cũng không nói gì nhiều, cùng tôi bay cả buổi sáng đến thành phố Chiết Giang. 

Sau khi cất cánh, chúng tôi đi thẳng đến địa chỉ mà cô thư ký nhỏ đưa ra và đến một thị trấn nhỏ có phong cảnh tuyệt đẹp. 

Khác với những điểm tham quan nổi tiếng xung quanh, thị trấn này tuy cũng có khung cảnh dễ chịu nhưng nhiều du khách chỉ xông vào rồi rời đi nên không được sôi động cho lắm. 

Một thị trấn nhỏ như vậy giống như một thiên đường vô danh hơn. 

Đó cũng là nơi phù hợp với tính tình trầm lặng của mẹ tôi. 

Nhưng khi chúng tôi lần theo lời nhắn của cô thư ký nhỏ và tìm được khu nhà ở nơi mẹ tôi ở, dấu vết của bà ở đâu? 

Sau khi hỏi thăm chủ nhân của nơi cư trú, bên kia từ chối tiết lộ thêm bất kỳ thông tin nào về những người cư trú trước đó. Anh ấy chỉ đưa chúng tôi đến một bức tường phủ đầy những câu khác nhau. 

Chủ nhà nghỉ cho biết bức tường này là nét đặc trưng của nhà họ. Du khách đã từng nghỉ lại đây sẽ để lại một, hai câu trên tường. 

Cô ấy gợi ý rằng nếu tôi thực sự muốn biết liệu người tôi đang tìm có sống ở đây hay không, tôi có thể tìm bất kỳ từ nào mà người đó để lại trên tường. 

Tôi cảm ơn nhưng chỉ liếc nhìn anh một cái rồi quay người bỏ đi. 

Bạch Huân lập tức kỳ quái kéo ta, hỏi ta tìm được chưa? 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không thể tìm thấy nó. 

Nhưng thực ra, lần đầu tiên nhìn thấy bức tường này, tôi đã tìm thấy chữ viết tay của mẹ ở góc tường. 

Chữ viết của cô không hề thay đổi, vẫn giống hệt như trong nhật ký, đẹp đẽ và đều đặn. 

Nhưng điều cô viết trên tường là: Khói nước mênh mông không còn chỗ nào để nói, làm nguội đi vầng trăng tàn của Hồ Tây. 

Tôi tìm thấy chữ đó nhưng không tìm thấy người đã để lại nó...

——

Ngày 29 tháng 10 Tuyết

Hôm nay tuyết đầu mùa ở miền Bắc rơi sớm. 

Đã hơn hai tháng tôi mới tìm lại được dấu vết mẹ để lại. 

Hai tháng qua, tôi và Bạch Huân đã trở lại trường học để tiếp tục việc học. Không có trở ngại nào trên đường đi. Mỗi ngày trôi qua thật tẻ nhạt và nhàm chán. 

Nhưng ảnh hưởng của việc không tìm được mẹ trong lòng tôi vẫn ngày càng lớn. 

Sau đó, tôi cứ nghĩ, nếu tôi lao tới đó sớm hơn thì liệu tôi có tìm được mẹ không? 

Mỗi ngày trong giấc mơ, tôi đều nhớ lại sự vô lý của đêm trước khi chia tay mẹ, nhưng khoảnh khắc vô lý tiếp theo là cảnh tượng xung quanh không có ai. 

Tôi bối rối và lo lắng. Có lẽ tôi chỉ có thể an ủi đôi chút khi thỉnh thoảng đọc nhật ký của mẹ. 

Nhưng khi lật qua cuốn nhật ký, tôi thấy hoàn cảnh của mình cũng giống hoàn cảnh của mẹ tôi ở cuốn nhật ký thứ bảy. 

Trong nhật ký thứ bảy của người mẹ này, bà viết rằng chứng mất ngủ của bà ngày càng trầm trọng hơn kể từ năm đó. 

Lý do cô ấy viết điều này là vì khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi chỉ được ngủ ở nhà một đêm một tuần, điều này làm giảm đáng kể thời gian cô ấy ở bên tôi. Dần dần, cô trở nên cực kỳ cáu kỉnh. 

Và nhìn vào cuốn nhật ký này, tôi cũng nhớ đến một sự việc xảy ra vào năm đó. 

Điều tôi thực sự đã đề cập trước đây là vào một ngày cuối tuần, tôi định đi học lại nhưng mẹ tôi không chịu cho tôi đi. Cô ấy không muốn tôi rời đi. 

Sau này, khi thấy tôi vẫn định đi học, cô ấy bắt đầu đập phá đồ đạc và làm nhà cửa bừa bộn. Tôi sợ đến mức phải xin phép nghỉ phép và ở lại với cô ấy để chờ cô ấy bình tĩnh lại. 

Sự việc đó cũng là lần đầu tiên tôi có cảm giác chiếm hữu bệnh hoạn sau cơn bộc phát cảm xúc của mẹ. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, cũng không tìm hiểu nguyên nhân tại sao mẹ tôi lại như vậy. 

Nhưng bây giờ, tôi đã tìm thấy câu trả lời trong cuốn nhật ký thứ bảy cô ấy để lại cho tôi. 

Câu trả lời đó thực sự khá...lố bịch và hài hước. 

Đêm cuối tuần trước khi chuyện đó xảy ra, cô ấy không thể lên giường tôi vì buồn ngủ quá. 

Lúc đó cô ấy rất hối hận nhưng không có phản ứng gì với việc tôi quay lại trường vào ngày hôm sau. Phải đến sau một tuần trấn áp, cô ấy mới bộc phát khi tôi chuẩn bị đi học lại. 

Cô ấy nói trong nhật ký rằng đây là lần đầu tiên cô ấy thể hiện khía cạnh đó của mình với tôi. 

Ban đầu cô ấy rất mong đợi phản ứng của tôi, nhưng khi cô ấy thấy tôi vô cùng lo lắng về phản ứng của mình với cô ấy, trong lòng cô ấy không phải là hài lòng mà là cảm thấy tội lỗi sâu sắc hơn. 

Cô ấy cảm thấy mình không nên như vậy, nhưng một mặt cô ấy lại không nỡ rời xa tôi. 

Nửa năm còn lại, cô sống trong tâm trạng vô cùng tội lỗi.

Điều này cũng khiến cô ngày càng không thể ngủ được, càng ngày càng lo lắng và bất an. Cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi và cho rằng cô ấy không xứng đáng làm mẹ. 

Sự thay đổi mà chuyện này mang lại cho mẹ tôi là bà ngày càng trở nên cực đoan và tâm lý lệch lạc hơn. Kể từ năm đó, cô không ngừng uống thuốc ngủ. 

Tuy nhiên, dòng nhật ký thứ bảy của mẹ tôi là lần cuối cùng bà phát điên. Ở mục thứ tám, điều cô ấy viết là cô ấy đang dần trở nên bình thường. 

Năm đó là khoảng thời gian vô cùng quan trọng khi tôi đang là học sinh năm hai và cuối cấp ba. Mẹ tôi bắt đầu kiềm chế, kìm nén cảm xúc, khép kín hoàn toàn nội tâm, chỉ để cho tôi một người mẹ hoàn hảo và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. 

Trong cuốn nhật ký thứ tám, mẹ tôi viết nhiều hơn về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống như công ty, trường học nhưng dù vậy, mẹ vẫn ở bên tôi qua từng chương. 

Thực ra lúc đó tôi đã in sâu vào tiềm thức của cô ấy rồi. 

Rất khó để mẹ tôi có thể trở lại bình thường. Suy nghĩ của cô từ lâu đã hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi đạo đức lệch lạc. 

Ngày tôi đọc xong cuốn thứ bảy và cuốn thứ tám, Bạch Huân đến bên tôi, tò mò hỏi tôi về nhật ký của mẹ tôi. 

Tôi không cho cô ấy xem và đuổi cô ấy đi. 

Sau đó, khi tôi chú ý đến cuốn nhật ký thứ chín, tôi tự nghĩ:

Đã nửa năm rồi, Lương Ngọc Hà. 

——

Ngày 18 tháng 12 Tuyết

Tôi trở về Trung Quốc vào cuối học kỳ, nhưng năm nay có thêm một chị Song trong số những người trong nhóm chúng tôi trở về Trung Quốc trong kỳ nghỉ đông. 

Chị Song nói năm nay Tết rất muộn, chị không muốn ở một mình cả tháng nên đã cùng chúng tôi về đón Tết. 

Tôi và dì Tần không phản đối, việc đón năm mới cùng nhiều người sẽ sôi động hơn. 

Nhưng không phải Bạch Huân biết rất rõ chuyện gia đình của chị Song, vậy tại sao anh ta không yêu cầu chị Song đừng quay lại Ninh Thành? 

Thật ra tôi muốn nhắc nhở Bạch Huân, nhưng lúc đó chị Song lại nhiệt tình khác thường, nhất quyết đòi đưa chúng tôi đến Ninh Thành chơi rồi quay lại như vậy. 

Cô ấy không đề cập bất cứ điều gì về gia đình mình. Lúc đó tôi nghĩ có thể chị Song đang cố gắng chuyển chủ đề. Hơn nữa, khi đến Ninh Thành, tôi không cần phải quay lại công ty trước để làm cu li, điều này khiến tôi rất vui. 

Đừng nói là Bạch Huân, cô bé này rất thích đi dạo, cho nên đích đến của chúng ta trong chuyến trở về này không phải là thành Tô Tô mà là Ninh Thành. 

Nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra với Ninh Thành và nhóm của anh ta. 

Một vài người trong chúng tôi đặt đồ đạc xuống và đi lang thang trên đường, tình cờ gặp một số người nhà họ Song. 

Người nhà họ Song nhìn thấy chị Song trở về liền trực tiếp xin tiền chị. Khi thấy chị Song không cho, họ bắt đầu mắng chị Song ở nơi công cộng, nói rằng chị là góa phụ, v.v. Khi họ nhìn thấy chị Song và tôi đứng cùng nhau, họ bắt đầu nói rằng chị Song ngang ngược và ngỗ ngược. 

Tóm lại có rất nhiều lời nói tục tĩu và chửi bới. Thật đáng xấu hổ khi một gia đình trí thức từng có thể thoát khỏi một tiểu thư quyền quý như chị Song giờ lại nuôi một nhóm ăn xin bất hảo ra đường xin tiền và chửi thề khi không thể. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của chị Song và sự phẫn nộ trên mặt của Bạch Huân, liền bày ra một số thủ đoạn khiến những người này biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng và bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Sau đó, tôi liên hệ với giới truyền thông địa phương và cung cấp cho họ tất cả những thông tin bẩn thỉu về gia đình Song mà tôi đã yêu cầu thư ký của mình thu thập từ lâu, đồng thời yêu cầu họ đưa tin về gia đình Song vào ngày hôm sau. 

Chị Song luôn ở bên tôi và không ngăn cản tôi làm điều này. 

Thấy cô ấy không phản đối ca phẫu thuật của tôi, tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không làm dù cô ấy có thể làm theo cách này? 

Cô cho biết không muốn mọi chuyện trở nên quá cực đoan. Suy cho cùng, cô và nhà họ Song vẫn có quan hệ huyết thống. 

Ta đã nói trước tiên bọn họ không muốn ngươi, hơn nữa, không phải ngươi đã âm thầm ủng hộ nhà họ Tống nhiều năm như vậy sao? Đáng tiếc bùn không đỡ nổi tường, nhà họ Tống đã hoàn toàn suy tàn. 

Cuối cùng tôi nói rằng những gì cô ấy làm là đủ và cô ấy là người nhân từ và chính nghĩa nhất. 

Chị Song lúc đó có chút kinh ngạc, nhưng sau khi kinh ngạc liền lộ ra phía con gái mình, ánh mắt mờ mịt. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không có nhà để trở về. 

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi có phải là người vô gia cư không? 

——

Ngày 31 tháng 1 Tuyết

Về lại thành phố Sioux đã hơn một tháng, nhưng hơn một tháng đi học, có thể nói tôi mệt mỏi hơn bình thường. 

Bởi vì nửa cuối năm, cô thư ký nhỏ tìm được rất nhiều nơi nghi ngờ mẹ tôi xuất hiện. Tháng này chỉ cần dì Trần không gọi tôi đi làm, tôi liền trực tiếp đến những nơi mà cô thư ký nhỏ chỉ cho. 

Nhưng ở một số nơi đó không còn dấu vết của mẹ tôi nên công việc của tôi rất lâu cũng vô ích. 

Nhưng dù vậy, tôi hiểu rằng cô thư ký nhỏ đã cố gắng hết sức. 

Ngoài ra, tôi không cảm thấy quá tiếc nuối. Dù sao lúc nào tôi cũng có Bạch Hoan bên mình, có thể dẫn cô ấy đi dạo, bù đắp cho món nợ mà tôi đối với cô ấy. 

Ngoài việc tìm kiếm dấu vết của mẹ, để trả ơn cô thư ký nhỏ, tôi đã đóng vai bạn trai của cô ấy trước mặt gia đình cô ấy, ủng hộ cô ấy, làm mặt tốt cho cô ấy và dỗ dành nụ cười của bố mẹ cô ấy. 

Cô thư ký nhỏ rất vui vẻ và càng thoải mái hơn khi giả vờ thành một cặp với tôi. Nụ cười ngọt ngào của cô thật khó quên. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều có cảm giác như tôi và Bạch Huân đang giả vờ thành một đôi. 

Nhưng cảm giác déjà vu là cảm giác déjà vu, mẹ đã chiếm trọn trái tim tôi rồi. 

…

Sáng sớm hôm nay dì Tần một mình tới cửa mời tôi nói chuyện. 

Vì đã từng bị lừa khi một nam một nữ ở cùng phòng nên tôi chỉ bình tĩnh ngồi xuống và trả lời các câu hỏi của cô ấy sau khi cô ấy nhiều lần hứa rằng sẽ không hành động như một con quái vật. 

Lần này dì Tần không giấu nữa. Cô ấy điền vào mẫu đơn trong tay trước mặt tôi. Cô ấy còn gửi cho tôi một bản và yêu cầu tôi tự đánh giá. 

Sau đó, cô ấy kiểm tra xong hai mẫu đơn, dựa vào tôi và ngập ngừng nói. 

Tôi nắm tay cô ấy và nói rằng thực ra tôi biết mình đã bị trầm cảm rồi, đó chỉ là vấn đề nghiêm trọng mà thôi. 

Sau khi nghe điều này, dì Tần kể cho tôi nghe về hậu quả của chứng trầm cảm, rồi hỏi tôi có muốn đến bệnh viện khám không. 

Cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy không phải là bác sĩ và có thể đã chẩn đoán sai vấn đề, vì vậy tốt hơn hết bạn nên đến bệnh viện thông thường để khám. 

Tôi vô thức từ chối, nhưng rồi tôi choáng váng. 

Kể từ giây phút đó, tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại phản đối việc gặp bác sĩ tâm lý đến vậy...

——

Ngày 8 tháng 2 nhiều mây

Một ngày trước đêm giao thừa. 

Trong khi mọi nhà đang chuẩn bị đón giao thừa vào ngày mai và ngày kia thì tôi lại nhận được một tin tức khác về mẹ tôi từ thư ký. 

Bởi vì Bạch Huân có tiệc không thể rời đi, còn chị Tống và dì Tần cũng có việc phải làm nên tôi mang theo cô thư ký nhỏ của mình bay đến thành phố Tứ Xuyên. 

Nơi chúng tôi đến lần này vẫn là một thị trấn nhỏ có phong cảnh đẹp và nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng rất yên tĩnh. Vì Tết đang đến gần nên đồ trang trí màu đỏ, đèn lồng được treo khắp các con phố, ngõ hẻm, khuôn mặt người dân rạng rỡ niềm vui. 

Nhưng ở đây, tôi vẫn chưa tìm thấy mẹ. 

Nhưng lần này tôi nhận được tin tức từ người chủ của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Tôi được biết người cư trú trước đó đã rời đi cách đây nửa tháng. 

Nhưng ngoài chuyện này ra, chủ nhà nghỉ không tiết lộ cho tôi bất kỳ thông tin nào khác. Khi tôi hỏi về ngoại hình của anh ấy, anh ấy không đề cập gì đến điều đó. 

Tôi không còn cách nào khác là phải dẫn cô thư ký nhỏ của mình đi lục soát cẩn thận ngôi nhà nơi mẹ tôi từng sống. Cuối cùng tôi nhìn thấy một câu mẹ tôi viết trên bàn:

Tôi khuyên bạn đừng say trước hoa. Năm nay hoa sẽ tàn, năm sau sẽ tàn và đầu hoa sẽ bạc. 

Cô thư ký nhỏ hiểu ý câu này, nhưng không hiểu tại sao mẹ lại bỏ câu này nên hỏi tôi câu đó có nghĩa là gì. 

Tôi lắc đầu cười khổ nói: “Trở về đi.” 

Rốt cuộc cô thư ký nhỏ vẫn phải đón Tết, còn có gia đình đang chờ đợi. Để được đồng hành cùng tôi, cô ấy sẽ khó có thể bay ra nước ngoài cùng tôi vào ngày 9/2 năm nay. 

Trên máy bay về nhà, đối mặt với những câu hỏi liên tục từ cô thư ký nhỏ của mình, tôi không thể không nói với cô thư ký nhỏ về người mẹ đã viết tám cuốn nhật ký đầu tiên bằng một đại từ khác. 

Khi cô thư ký nhỏ hỏi câu chuyện tiếp theo của người phụ nữ, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trong cuốn nhật ký thứ chín, và từ từ nói với tôi rằng người phụ nữ và đứa con của cô ấy đã đạt được chính pháp. 

Tám năm yêu đơn phương, tám năm bệnh tật méo mó, tám năm kiềm chế cuối cùng cũng có kết quả tốt đẹp. 

Điều tôi chưa nói với bạn là người mẹ thực sự gặp phải chuyện như vậy vào năm thứ chín thực ra rất bướng bỉnh và rụt rè, không dám lao về phía trước. 

Tôi hy vọng sẽ cho câu chuyện này một kết thúc tốt đẹp. 

Nhưng khi nhìn thấy cô thư ký nhỏ không phản đối loạn luân, thậm chí còn cho rằng truyện khá hay, không biết tại sao, tôi lại tiết lộ rằng nhân vật chính trong câu chuyện vừa rồi thực ra là tôi.

Tôi nói với cô ấy sự thật rằng tôi và Lương Vũ Hà, hai mẹ con, đã phạm tội loạn luân. 

Vẻ mặt của cô thư ký nhỏ lập tức tối sầm lại. 

Có vẻ như tôi biết rằng cái kết hiện tại của câu chuyện này thực ra không thỏa đáng. 

——

Ngày 9 tháng 2 đầy nắng

Lại là đêm giao thừa nhưng mẹ tôi không có ở đây nên hương vị của ngày lễ bớt nồng nàn hơn rất nhiều. 

Dì Tần, Bạch Huân, hai mẹ con cũng biết tôi bây giờ chỉ có một mình nên trực tiếp đưa tôi xuống lầu và mời tôi ăn tối giao thừa với họ. 

Thực ra bao năm qua có năm nào chúng ta không có mấy người? Chỉ là năm nay mẹ tôi đã mất. 

Nhưng trước lòng tốt của dì Tần, tôi đương nhiên sẽ không từ chối. 

Điều quan trọng hơn là năm nay, ngoài hai gia đình chúng tôi, còn có thêm một chị Song ở lại đây. 

Tôi cũng sợ chị Tống sẽ cảm thấy khó chịu khi đối mặt với dì Tần, Bạch Huân, hai mẹ con. Sẽ tốt hơn cho tôi, một người cũng là người ngoài, có mặt ở đây. 

Điều đáng nói là bữa tối giao thừa năm nay do chị Song và Bạch Huân cùng nấu, còn tôi và dì Tần vẫn đang ăn hạt dưa ở bên ngoài. 

Dì Tần cũng khá xấu hổ. Dù có nói gì thì chị Song cũng là khách nên để khách làm việc thì có phần hơi vô lý. 

Nhưng thay chị Song và yêu cầu chị ở một mình với chị Song thì không tốt. 

Không biết tại sao nhưng dì Tần lại rất sợ chị Song. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau, nhưng cái lưỡi sắc bén của dì Tần hoàn toàn vô dụng trước mặt chị Song, và bà trở nên rất kiềm chế. 

Mẹ và chị Song không có mối quan hệ tốt nhưng họ có thể giao tiếp một cách bình tĩnh. Những người không biết hoàn cảnh của dì Tần bây giờ đều cho rằng dì và chị Song có mối quan hệ không tốt. 

Sau khi thay cốc và uống rượu, bữa tối giao thừa đã kết thúc, việc tiếp theo là ra ngoài đi dạo. 

Nhưng trước khi tôi quay lại thay quần áo, dì Tần đã tóm lấy tôi và nhét vào tay tôi một cái gói chưa mở. 

Tôi hỏi cô ấy đây là cái gì? 

Cô ấy nói cô ấy cũng không biết. Cô ấy nói nó đã được giao vào ngày hôm qua khi tôi đến thành phố Tứ Xuyên. Cô ấy quên mất một lúc và đến bây giờ mới nhớ đưa cho tôi. 

Tôi liếc nhìn cái gói không có thông tin gì, trực tiếp mở nó ra trước mặt dì Tần mà không tránh khỏi nghi ngờ. 

Sau khi mở ra, tôi nhìn thấy bìa sách trong gói hàng và hiểu ngay đó là gì. 

Đây là nhật ký của mẹ tôi, cuốn nhật ký thứ mười của bà, và là cuốn nhật ký bà vẫn viết năm ngoái. 

Tôi liền bảo dì Tần đừng đi, vội vàng về nhà đọc cuốn nhật ký mới hoàn thành của mẹ. 

Hầu hết những điều mẹ viết trong cuốn nhật ký thứ mười của mẹ đều do tôi trải qua, nhưng những gì mẹ viết đều chứa đựng những hoạt động tâm lý của mẹ, điều đó cũng cho tôi cơ hội nhìn nhận điều tương tự từ góc nhìn của mẹ. 

Nhưng khi đọc tiếp, càng nhìn vào góc nhìn, tôi càng trở nên chán nản. 

Phần nhật ký này của mẹ tôi đã bị thất lạc trong khoảng thời gian từ tháng 3 đến tháng 4, đó là khoảng thời gian mẹ bị mất trí nhớ. 

Nhưng cho đến hôm nay, tôi vẫn không biết chứng mất trí nhớ của mẹ là thật hay giả. 

Nhưng nó không còn quan trọng nữa. 

Lật sang cuối tháng 5, trong nhật ký tôi thấy mẹ tôi hạn chế nhắc đến tôi. Điều chính cô ấy nói đến là những con người và sự vật cô ấy nhìn thấy khi đi dạo xung quanh. 

Thấy hầu hết các địa điểm được cô thư ký nhỏ khám phá đều chính xác, tôi nhìn tên các địa điểm trong nhật ký và không ngừng suy nghĩ về hình dáng của những địa điểm đó trong đầu, tưởng tượng xem mẹ tôi đã làm gì ở đó. 

Cuộc sống hàng ngày do mẹ tôi viết thực ra rất giản dị, thực ra người ta cũng khá khó đọc, nhưng đây là kinh nghiệm của mẹ tôi. 

Đây là cách duy nhất để tôi có thể cảm thấy như thể cô ấy vẫn chưa rời bỏ tôi. 

Nhưng dần dần quay về cuối, nhìn ngày Tết kết thúc đột ngột, lòng tôi như thắt lại. 

Tôi đến tủ lạnh lấy rượu ra. Tôi trở về phòng, đặt cuốn nhật ký của mẹ bên cạnh, ngơ ngác nhìn điện thoại. 

Và trong quá trình xem xét này, tôi cũng thấy một bài báo được Đại học Miao cập nhật cách đây nửa giờ, đó là một tập phim năm mới. 

Hóa ra bạn cũng biết hôm nay là Tết Nguyên đán...

Tôi uống một chai rượu và không bấm vào đọc bài. Thay vào đó, tôi duyệt qua lịch sử trò chuyện giữa tôi và cô ấy, kéo lên trên và cuối cùng tìm thấy tin nhắn cuối cùng của cô ấy từ cuối tháng 4 năm ngoái. 

Tôi không biết mình đã xem tin nhắn cô ấy để lại bao nhiêu lần, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào dòng chữ ‘một khoảng thời gian’ mà cô ấy nói. 

Đã bao lâu rồi...

Lương Vũ Hà, tôi cảm thấy rất vui khi bạn rời đi, và những gì bạn viết thật bình tĩnh. Bạn có biết trên đời này vẫn còn có người luôn lo lắng cho bạn không? 

Sau khi uống vô số chai rượu, ý thức của tôi trở nên mơ hồ. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi lấy ra một con dao gấp trên bàn cạnh giường, nhẹ nhàng in lên cuốn nhật ký, đang nghĩ đến việc cắt nó thành từng mảnh. 

Nhưng đúng lúc chuẩn bị hành động, tôi vô thức mở trang cuối cùng của cuốn nhật ký được đính rất chặt và nhìn thấy dòng chữ viết trên đó. 

——Yuhe có lỗi với em, chị Lương sẽ luôn đợi em. 

Lúc này, giọng nói cuối cùng của mẹ tôi như vang vọng bên tai tôi. 

Tôi vội vàng mở hộp trò chuyện với Miêu Đạt, bấm đi bấm lại vào tin nhắn thoại, vẫn tiếp tục nghe câu nói ngắn ngủi đó. 

Anh choáng váng và không nói nên lời. 

…

Pháo hoa bỗng nhiên nổ ra ngoài cửa sổ, cây sắt hoa bạc, lộng lẫy ồn ào, thiên hạ thịnh vượng. 

Hàng ngàn gia đình đoàn tụ, cười nói và cầu nguyện phước lành để cùng nhau đón năm mới. 

Nhưng trong đêm nay, có một người đàn ông mất người yêu, mất nhà, dùng dao cắt thịt mình, mong dùng nỗi đau để giết chết nỗi đau khó nguôi ngoai trong lòng. 

Anh chảy máu đầm đìa, mơ hồ nhìn màn đêm không kém phần mờ mịt nhưng vô cùng huy hoàng, cuối cùng thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, khi nào mẹ mới về... Đã gần một năm rồi, con nhớ mẹ quá..."

Cuối cùng, anh được một người phụ nữ đón về. 

Trong cơn xuất thần, anh dường như nhìn thấy người đối diện chính là người mẹ mà anh vô cùng nhớ nhung nên hỏi người phụ nữ đó đã về chưa. 

Người phụ nữ đang ôm anh nói đồng ý với một giọng rất nhẹ nhàng. 

Sau khi nghe được câu trả lời này, anh dường như lại biến thành một cậu bé, ôm người phụ nữ vào lòng, kể cho cô nghe những gì anh đã trải qua bấy lâu nay và nỗi đau trong lòng. 

Hai người trò chuyện từ gầm giường đến gầm giường, khi cởi quần áo và thành thật với nhau, cuối cùng anh cũng hỏi người phụ nữ, liệu cô ấy có bỏ đi nữa không? 

Người phụ nữ không trả lời mà chỉ nói điều gì đó khó hiểu rằng họ đều là người vô gia cư. 

Bé không nghe rõ và chỉ muốn bày tỏ suy nghĩ của mình bằng hành động. 

Đêm hôm đó, tấm ga trải giường màu trắng nhuốm màu mận đỏ, thể hiện tình yêu nam nữ. 

Nhưng khi người đàn ông thức dậy vào ngày hôm sau, anh ta không thấy ai xung quanh mình. Ánh mắt anh dừng lại ở vết thương nứt nẻ và chảy máu trên tay mình, anh cảm thấy đêm qua giống như một giấc mơ...

Và anh cũng phát hiện ra, ở trang cuối cùng của cuốn nhật ký thứ mười trên bàn đầu giường, có một dòng chữ mà tối qua anh không tìm thấy. 

--Đừng tìm kiếm nó nữa, vì lợi ích của bạn và của tôi. 

Đừng tìm kiếm nó nữa...?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Một tia chớp (x tháng x ngày Trần Phong)

x tháng x ngày nắng

Không nơi nào nói được, ngày và đêm, lại một mùa hè nữa. 

Hôm đó là lễ tốt nghiệp, trời nắng và không mây. Khuôn viên trường vô cùng sôi động, người thân, bạn bè của nhiều bạn cùng lớp tụ tập lại, tiếng cười tràn ngập, chỉ để chứng kiến ​​khoảnh khắc quan trọng của các bên liên quan. 

Tôi và Bạch Huân cũng mặc áo bào, ăn mặc chỉnh tề chờ người. 

"Xin chào? Mẹ, mẹ ở đâu? Ồ, ồ! Con đã nhìn thấy mẹ!"

Bạch Huân đang nghe điện thoại nhìn xung quanh. Khi nghe thấy tên một địa điểm được gọi một cách trống rỗng ở đầu bên kia của điện thoại, anh ấy nhìn kỹ hơn và tìm thấy bên kia và vẫy tay về hướng đó. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy về phía xa và thấy hai người phụ nữ đang đứng cạnh nhau. 

Hai người phụ nữ cũng ăn mặc rất trang trọng, trang điểm trên khuôn mặt cũng rất tinh tế. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ đã suy nghĩ rất nhiều về chúng. 

Trong hai người phụ nữ đó, một người là dì Tần, người đã rời công ty và vội vã đến dự lễ tốt nghiệp của chúng tôi, người còn lại là cô thư ký nhỏ hoa mỹ nói rằng cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào ông chủ đi để vui chơi bằng chi phí của mình. 

Dì Tần mặc một bộ váy đen, quý phái và quyến rũ, mái tóc khăn choàng hơi xoăn, vẫn như một đám lửa nóng. 

Mặt khác, cô thư ký nhỏ ăn mặc giản dị nhưng đội mũ lưỡi trai. Cô ấy bớt sắc sảo hơn so với lần đầu họ gặp nhau và tinh tế hơn. 

Trong lúc tôi đang quan sát hai cô gái từ xa, Bạch Huân ở bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tay tôi, kéo nhanh qua. 

Tôi bình tĩnh lại và liếc nhìn cô ấy dù cố ý hay vô ý. 

Hiện tại, Bạch Huân vẫn trang điểm nhẹ nhàng nhưng gương mặt xinh đẹp đã bớt trẻ trung và trưởng thành hơn. 

Khi thư ký dì Tần đến gần, tôi nhìn đi chỗ khác và chào họ. 

Bạch Hoan thì vui vẻ nắm tay mẹ, cười nói: "Mẹ, tối qua con thấy mẹ nói có chuyện trễ giờ, con tưởng mẹ không đến được."

Thím Trần cười xoa đầu con gái, giọng nói rất ngọt ngào: “Mẹ sao có thể không đến dự lễ tốt nghiệp vui vẻ của chúng ta chứ?”

Vừa nói, dì Tần vừa nhìn tôi, chớp mắt, đáng thương nói: "Đương nhiên là có Tiểu Phong. Con cũng là con trai của mẹ, chỉ là con chưa gọi mẹ là mẹ thôi."

Có chọn lọc phớt lờ trò nghịch ngợm của dì Tần, tôi cởi mũ của cô thư ký nhỏ ra và nói: "Thư ký La, sao cô lại đến đây?"

"Tôi chưa từng đến Bắc Quốc, tôi ra ngoài vui chơi một chút và tham dự lễ tốt nghiệp của anh, Trần tiên sinh. Này, tôi đi lấy!"

Luo Yuning nói, với một nụ cười trên khuôn mặt và cô ấy định lấy chiếc mũ trong tay tôi. Rõ ràng là khi tôi giơ tay lên trên, cô ấy kiễng chân lên không thể với tới được và cô ấy ngừng cười. 

“Được rồi Tiểu Phong, cậu đừng bắt nạt Vu Ninh nữa, cậu ấy sắp tốt nghiệp rồi, sao cậu còn cư xử như trẻ con vậy…”

Một giọng nói nhẹ nhàng và du dương vang lên bên cạnh tôi. Tôi quay đầu lại và mắt tôi sáng lên. 

Người khách là chị Song trong bộ váy trắng. Đã bao nhiêu năm trôi qua, cô vẫn trầm lặng và thanh nhã như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. Trên mặt cô thậm chí không có một dấu vết trang điểm, nhưng cô không hề thua kém trước ba nữ nhân hạng nhất xung quanh. 

Thấy chị Song đã lên tiếng, tôi ngoan ngoãn trả lại chiếc mũ cho cô thư ký nhỏ không cười, khoanh tay ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Cùng lúc đó, ngoan ngoãn đứng đó là dì Tần đang xem kịch. 

Cô thực sự không hiểu sao có chút sợ hãi Tống Sương Nhan. Có lẽ đó là vấn đề của thói quen? 

Một người như lửa, quyến rũ và sống động, kỳ quặc và tinh tế; người kia như băng, tao nhã quý phái, lạnh lùng như tiên nữ. 

Hai chữ “Mei” và “Ya” hoàn toàn là sự phản ánh của hai người họ, đồng thời họ cũng sinh ra với một chút khó khăn. 

Không ngờ dì Tần lại có thể bị chị Tống trấn áp hoàn toàn. 

"Shuangyan, cậu không cần lên sân khấu phát bằng chứng nhận hay sao?" Dì Tần vốn muốn trở thành quái vật, không ngờ chị Song lại đến. Cô phớt lờ ánh mắt có chút vui tươi của Bạch Huân, ngoan ngoãn hỏi. 

Chị Tống khẽ lắc đầu, đầu tiên đến chỗ Bạch Huân giúp cô chỉnh lại quần áo, sau đó lại đến chỗ tôi, lặp lại động tác vừa rồi: “Lần này tôi không muốn lên, dù sao trong khán phòng cũng có người tôi biết.”

Nhẹ giọng nói, chị Tống cũng sắp xếp lại quần áo cho tôi, sau đó nhìn về phía đại sảnh có cửa mở phía xa, nói với tôi và Bạch Hoan: “Được rồi, thời gian sắp đến rồi, hai người đi đợi trước đi, chúng tôi ở dưới sân khấu đợi các cậu.”

Tôi và Bạch Huân đồng ý rồi cùng nhau đi về phía hội trường. 

…

Nhìn thấy người đã đi xa, Tống Sương Nhan sắc mặt bình tĩnh đi tới bên người Tần Nhạn Nguyệt, thấp giọng hỏi: "Yên Nhạc, ngươi cảm thấy thế nào về tình huống của Tiểu Phong?"

Muốn giữ Lạc Vân Ninh lại, nhưng thấy cô thư ký nhỏ không đáng tin cậy này lấy cớ tránh xa bọn họ, Tần Nhạn Việt bất lực nói:

"Hình như anh ấy đã thoát ra khỏi sự việc đó, bây giờ anh ấy vui vẻ hoạt bát hơn nhiều, nhưng..."

"Nhưng?" Tống Sương Nhan nhướng mày, sau đó che miệng ho nhẹ một tiếng. 

Sau khi nhận thấy vẻ mặt Tống Sương Nhan vẫn như thường chứ không tái nhợt như vậy, Tần Yên Nhạc tiếc nuối nói: "Nhưng tôi sợ bệnh tình của anh ta cũng giống người đó, thậm chí còn nghiêm trọng hơn người đó... Có nên nói hay không? Chuyện này có xứng đáng làm mẹ con không?"

Tống Sương Nhan ho nhẹ một tiếng sau, đôi mắt xinh đẹp của nàng u ám, sau đó lông mày đen nhánh trải dài như núi xa. 

Tần Yến Nguyệt quan sát biểu hiện của đối phương, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Shuangyan, tại sao bạn lại quan tâm đến Xiaofeng như vậy?"

Khóe môi nàng hơi nhếch lên, Tống Sương Nhan kéo ống tay áo lên, nhìn xem, cười nói: "Ngươi hỏi ta vấn đề này, vì sao không hỏi cái khác... Ví dụ như hôm nay nữ nhân biến mất hai năm này có ở đây không?"

Sau khi nhìn chung quanh, Tần Yên Việt vẫy tay với Lạc Vân Ninh, cúi đầu, có chút chán nản. 

"Tống Sảng Nham, ta hỏi ngươi vấn đề này, ta cũng có thể hỏi ngươi vì sao từ chức trở về Trung Quốc."

Đối mặt với vấn đề này, Tống Sương Nhan nhìn thấy Lạc Vân Ngưng đi tới, có chút nghi hoặc nói: "Ta chính là muốn về nhà."

Đôi mắt của Tần Yến Nguyệt lóe lên và cô đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Cô thư ký nhỏ trông có vẻ ngớ ngẩn và gãi mũ. 

…

Các từ được chia thành hai phần. Lúc này tôi và Bạch Huân đã lên sân khấu và đang chờ lên sân khấu nhận giấy chứng nhận. 

Tôi du học ba năm chỉ để có được tấm bằng mạ vàng vốn phổ biến hơn ở Trung Quốc. 

"Đồ khốn nạn, làm ơn giúp tôi xem mũ của tôi đã đội đúng chưa?"

“Hãy mặc nó cho đúng cách.”

"Còn quần áo của tôi thì sao? Có chỗ nào không đồng đều không?"

"Tất cả đều bằng phẳng."

"Còn đồ trang điểm của tôi thì sao? Có hoa không?"

"Bạch Huân, ngươi trang điểm cũng không khác gì ngươi trang điểm, hơn nữa bây giờ ngươi đã rất xinh đẹp, nhưng nếu còn hỏi lại, ta sẽ làm bẩn mặt ngươi."

"Sao mày dám!"

Bạch Huân tức giận đến, dùng đôi mắt hạnh xinh đẹp nhìn chằm chằm ta, sợ ta thật sự sẽ làm cho nàng xấu mặt. 

Tôi mỉm cười nhún vai không nói gì. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy quét tôi từ trên xuống dưới. Sau khi thấy tôi sẽ không làm như vậy, Bạch Huân mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi: "Tương lai em có dự định gì?"

"Đây không phải là lần đầu tiên em hỏi, em gái." Tôi ôm vai cô ấy bằng cả hai tay và nói nhẹ nhàng.

Quay đầu lại nhìn tôi, Bạch Huân nhẹ nhàng ấn vào tay tôi: "Em thật sự không định đọc tiếp à? Thành tích của chúng ta khá tốt, sao em không về Thanh Nhạc đi?"

"Đúng vậy, ta không đọc nữa, Thanh Nhạc bên này không có người giúp đỡ, Tần di rất mệt mỏi, hiện tại cũng đang mở rộng. Huân Hoan, ngươi cứ yên tâm đọc sách, làm công chúa của nhóm chúng ta."

Tôi mỉm cười nhìn cô gái trong tay mình, nhưng cô gái lại không mấy vui vẻ. 

Cô ấy quay lại nhìn sân khấu, rời khỏi vòng tay tôi, kéo tay tôi ra rồi lại đứng lên: “Anh biết đấy, tôi không muốn làm công chúa, điều tôi muốn làm nhất chính là một quý cô.”

Nụ cười của tôi hơi cứng lại, tôi im lặng đi theo cô ấy, giữ im lặng. 

"Nhiều năm như vậy, ngươi đã tìm ta vô số lần. Ngoại trừ cuốn nhật ký thứ mười một gửi cho ngươi hồi đầu năm nay, có tin tức gì về người đó không? A Phong, ngươi vẫn chưa từ bỏ sao?"

Bạch Huân quay người lại đối diện với tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc, sau đó giơ tay nhẹ nhàng gãi sống mũi cô ấy: "Tôi đã đặt nó xuống, tôi đã đặt nó xuống từ lâu rồi..."

Ánh mắt hắn hơi lóe lên, Bạch Huân cúi đầu, nắm lấy tay ta, xin lỗi: "Thực xin lỗi... Ta không nên nói những lời này."

Tôi mỉm cười nắm chặt tay cô ấy lắc lắc: “Vì em có lỗi với anh nên sau này anh có thể trừng phạt em bằng cách lên cùng với em được không?”

Bạch Huân hơi sửng sốt, nhếch môi: "Ta cùng ngươi đi lên, trong mắt người khác, ta cùng ngươi không phải là loại quan hệ đó sao?"

“Vậy chúng ta sẽ không ở bên nhau à?”

"Sao mày dám!"

“Anh đừng có dám, tôi sẽ nghe lời anh.”

Đến lượt chúng tôi, tôi nắm tay Bạch Huân, sánh vai nhau bước lên sân khấu. 

Khi khán giả nhìn thấy chúng tôi nắm tay nhau, họ liền reo hò, khiến Bạch Huân vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Trên môi nở nụ cười, tôi bình tĩnh ghé vào tai Bạch Huân bảo cô đừng lo lắng, sau đó gật đầu với dì Tần và những người ở đằng xa. 

…

Bạch Hoan nghe được bên cạnh thiếu niên thanh âm, cảm giác được trong tay mình có chút chạm vào. Quả thực anh đã bớt lo lắng hơn. Anh nhìn theo ánh mắt của cậu bé để tìm dì Tần và những người khác, rồi lặng lẽ vẫy tay ở đó. 

Nhưng điều khiến cô có chút kỳ lạ là ngoài vẻ mặt vui mừng của mẹ, cô thấy chị gái Lạc có chút thất vọng. Tống Sương Nhan, người có thể trấn áp mẫu thân cũng mỉm cười, nhưng nàng cảm thấy nụ cười đó rất giả tạo. 

Nhưng Bạch Huân không có thời gian suy nghĩ nhiều. Khi nghe thấy giọng nói bên tai, cô bừng tỉnh và cầm lấy tấm bằng. 

Đồng thời, cô liếc nhìn chàng trai bên cạnh, theo dõi câu hỏi mà cô đặt ra ngay từ đầu và nhanh chóng tìm kiếm khán giả. 

Hôm nay là một ngày quan trọng như vậy. Liệu người phụ nữ đã mất tích hai năm có mặt không? 

Cô ấy đã đoán được. 

Nhưng cuối cùng, bên tai cô chỉ vang lên giọng nói của chàng trai. 

"Huân Hoan, đi thôi."

"Ờ..."

Cô ấy chẳng thu được gì cả. 

Người đàn ông đó không đến. 

Bạch Huân nhìn thiếu niên này khuôn mặt, không biết nên vui hay nên buồn. 

————

x tháng x ngày nắng

Cuối hè đầu thu thỉnh thoảng có tiếng ve kêu nhưng dần dần trở nên hoang vắng và gió thổi hơi mát. 

Đêm nay bầu trời trong xanh, trên bầu trời có vầng trăng sáng nhưng lại bị nhà cao tầng che khuất. Chỉ có thể nhìn thấy những đám mây trắng. Ánh sáng trắng lạnh lẽo cũng bị bao phủ bởi ánh đèn và tiệc tùng của thành phố, phá vỡ sự trong lành. 

"Anh Trần, anh thật sự không muốn có em gái đi cùng sao? Làm sao chúng ta có thể uống rượu nói chuyện vui vẻ nếu không có một mỹ nữ trong tay?"

Trong bữa tiệc rượu, một quý ông ăn mặc lịch sự ôm một người phụ nữ gợi cảm với áo sơ mi ngắn và quần đùi để lộ một vùng da lớn, rồi nhìn tôi ngồi cạnh một cách giễu cợt. 

Lúc thiếu gia vừa dứt lời, những thiếu nữ khác đang ngồi một mình trong phòng, hoặc đã trong vòng tay người khác đều tỏ ra thích thú và không ngừng liếc nhìn tôi. 

So với những kẻ quanh co ngồi đây, họ càng sẵn sàng đến đi cùng tôi, một người đàn ông có ngoại hình và dáng người hạng nhất. 

Tôi nhấp một ngụm nước và quan sát vẻ mặt của mọi người. 

Tối nay dì Tần yêu cầu tôi tham dự cuộc họp một mình, nói rằng bữa tiệc nhậu tối nay là mấu chốt của sự hợp tác này. Có thể thành công hay không còn tùy thuộc vào việc đối phương có vui hay không. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là quán lại mở thẳng vào quán, đối phương còn gọi rất nhiều bartender xinh đẹp đến tham gia cuộc vui. 

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên. Làm sạch loại này khó lắm...

Trong lòng thở dài, tôi đặt cốc nước xuống, nhìn những người phụ nữ đang cố gắng quyến rũ, cười lắc đầu: “Tôi sợ sẽ bôi lên mặt anh Lý.”

“Chẳng lẽ Trần tiên sinh không thích những người phụ nữ này sao?”

Chàng trai họ Li dường như đang mỉm cười, nhưng anh ta lại xé quần áo trên ngực người phụ nữ trong tay rồi tát cô một cái thật mạnh. 

Người phụ nữ đã cởi hết quần áo trên ngực và vô thức che ngực lại. Nhưng cô biết mình là ai nên tưởng mình đã làm gì sai nên vội vàng xuống khỏi người đối phương, quỳ xuống đất. Nếu không gian không quá nhỏ, cô đã quỳ rạp xuống đất rồi. 

Nhưng ông Lý nhướn mày, có chút bất mãn đá vào người phụ nữ đang quỳ: "Quỳ tôi làm gì? Quỳ xuống đi, ông Trần. Bỏ tay ra để ông Trần nhìn kỹ. Nếu phụ nữ muốn làm đẹp thì ngực ít nhất phải chiếm 50%, ông có nghĩ vậy không? Ông Trần?"

Người phụ nữ nghe xong liền vội vàng quay về phía tôi, vẻ mặt phục tùng, thận trọng rút tay đang che ngực ra. 

"Lý tiên sinh, không phải là tôi không thích những người phụ nữ này, thực ra là tôi đã có người yêu rồi, cam tâm với cô ấy."

Tôi cười nửa miệng nhìn cảnh tượng trước mắt, khoác áo khoác lên người phụ nữ, đỡ cô ấy đứng dậy: “Được rồi, tôi không thích người khác quỳ, huống chi là quỳ trên người tôi. Nếu cô là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không nói gì, còn cô thì không, đứng dậy đi.”

Ông Lý đã không ngăn cản tôi khi nhìn thấy việc tôi đang làm. Sau khi để người phụ nữ cởi áo khoác của tôi và lăn đi, anh ôm một người phụ nữ khác lao vào vòng tay anh và nhìn tôi tinh nghịch:

"Nếu anh Trần đã nói như vậy thì chị dâu trong lòng anh Trần nhất định rất xinh đẹp phải không? Tôi rất muốn gặp cô ấy."

"Tôi muốn gặp cô ấy, nhưng có lẽ tôi chưa thể gặp cô ấy được."

Tôi cầm chiếc áo khoác trong tay và lắc nó. Sau khi phát hiện nó bị dính đồ trang điểm, tôi bực bội ném nó sang một bên và phàn nàn với anh Lý: “Nói đến anh Lý, lẽ ra anh không nên để người phụ nữ đó giữ áo khoác của tôi. Tôi mắc chứng bệnh thần kinh, anh nghĩ tôi nên làm gì?”

"Haha, nói chuyện thì dễ, khi nào đến lúc đó tôi sẽ giúp anh Trần một chút." Ông Lý cười. 

Nhưng tôi lắc đầu, bướng bỉnh nói: “Nhưng tôi không thích người khác động vào đồ của tôi, tôi càng không thích người khác động vào. Nghĩ kỹ lại, nếu anh Lý bồi thường cho tôi thì tôi cũng không muốn.” 

"Lý sư phụ, nếu có người dám lấy đồ của tôi, tôi không biết sẽ làm gì. Tôi bị bệnh rồi, một kẻ điên."

Ông Lý lúc đầu vẫn còn cười, dần dần trở nên u ám sau khi nghe những lời này.

Tôi giả vờ như không để ý, bắt chéo chân và đặt tay lên ghế sofa một cách không chút duyên dáng.

Những người còn lại có mặt thấy bầu không khí không ổn, họ sợ hãi và cố gắng thuyết phục anh ta.

Nhưng sau khi mọi người thuyết phục xong, chúng tôi vẫn thấy hai đứa nhìn nhau, choáng váng một lúc. 

Nhưng chợt anh Lý lại bật cười, vỗ vai tôi rồi vỗ mạnh vào ngực:

"Anh Trần hiểu lầm rồi! Anh em vợ chồng không nên bắt nạt, chuyện này tôi vẫn biết rất rõ. Tôi, anh Lý, hôm nay sẽ nhận anh Trần là anh trai tôi, không cần phải nói chuyện hợp tác. Về sau chỉ cần anh Trần đề nghị hợp tác, tôi sẽ tham gia! Anh có đủ trung thành không?"

Tôi gượng cười, mặc kệ những cái nháy mắt của người khác yêu cầu tôi phục tùng, chỉ vào mình: "Tôi là kẻ mất trí à? Anh có chắc anh Lý muốn làm anh trai tôi không?"

Sau khi thanh âm rơi xuống, không ai dám nói gì nữa, bầu không khí lại trở nên trang nghiêm. 

Anh Lý nhìn tôi từ trên xuống dưới, vẻ ngưỡng mộ trên mặt càng đậm hơn, anh mỉm cười: “Vốn dĩ tôi muốn làm anh cả, nhưng xem ra anh Trần nhất định phải là anh cả… hả? Anh là…?”

Tôi đã cười thành tiếng khi nghe được nửa câu nói của anh Lý. Tôi không nghe thấy nửa sau lời nói của anh ấy, nhưng dù có nghe hay không cũng không sao, bởi vì ngay sau đó, có ai đó đã tóm lấy tai tôi một cách mạnh mẽ và cả người tôi bị kéo lên. 

Lúc đầu tôi có chút tức giận, nhưng khi quay lại, nhìn thấy người tới là Bạch Huân, tôi đột nhiên dừng lại. 

Tối nay Bạch Huân mặc một bộ trang phục rất giản dị, buộc cao đuôi ngựa, thỉnh thoảng đeo cặp kính gọng bạc. Cô ấy trông rất thuần khiết, quyến rũ và vô cùng trẻ trung. 

Cô ấy nhìn bốn phía không ra mặt, trong mắt tràn đầy khinh thường, nhưng biết nhân cơ hội này là gì, nên kiên nhẫn thì thầm với tôi: “Chúng ta lại tìm thấy tin tức về cô ấy, nhanh lên.”

Có tin gì về cô ấy... nữa không? 

Tôi nghĩ đến thời điểm hiện tại và bữa tiệc rượu này, cau mày, khẽ lắc đầu: "Lần hợp tác này vẫn chưa kết thúc."

Anh Lý ở một bên hình như thấy tôi có chuyện cần xử lý, liền xua tay rất ân cần: "Anh Trần, anh đừng lo lắng, chẳng phải chúng ta chỉ là đã thống nhất hợp tác thôi sao? Những chuyện còn lại cứ để cấp dưới của tôi nói đi. Những chuyện còn lại có việc gì thì anh có thể rời đi."

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu với anh rồi dẫn Bạch Huân theo rời khỏi nơi bụi bặm này. Nhưng trước khi chúng tôi rời đi, tôi nghe thấy giọng anh Lý vội vàng đứng dậy đuổi kịp:

"Nhắc đến anh Trần, tôi suýt quên mất, anh còn chưa giới thiệu với tôi, đây là chị dâu của tôi sao? Khó trách anh Trần lại có tiêu chuẩn cao như vậy, chị dâu tôi lại xinh đẹp như vậy."

Tôi mỉm cười chặn ánh mắt dò hỏi của đối phương, để Bạch Huân đi ra khỏi cửa hộp trước: “Chúng ta là bạn thuở nhỏ, tôi từ nhỏ đã đặt mục tiêu rất cao.”

Anh Lý bị tôi chặn chặt, nhìn thấy vẻ hung dữ trong mắt tôi, chỉ có thể tức giận gật đầu: "Cẩn thận."

"Đúng."

Nói xong, tôi nhanh chóng tóm lấy Bạch Hoan đang ngượng ngùng, nhanh chóng dẫn cô ấy ra khỏi quán bar. 

Vừa bước ra ngoài, tai chúng tôi đã êm hơn rất nhiều, đồng thời bị gió chiều thổi vào. 

Gió đầu thu đã hơi lạnh. Khi nó thổi, tôi không mặc áo khoác mà hít một hơi, điều này cũng khiến Bạch Huân tỉnh táo rất nhiều sau khi ý thức vẫn còn choáng váng. 

Tôi thấy Bạch Hoan tỉnh lại, buông tay cô ra: “Anh lại tìm được tin tức gì về cô ấy à?”

Bạch Huân ậm ừ dẫn tôi đến chiếc xe đậu cách đó không xa: “Chị Lạc vừa nhận được tin đã đến tìm tôi, chị ấy đã chở tôi đến đây, nhờ tôi tìm em.”

“Sao cô ấy không tự mình đến?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Bạch Huân nhún nhún vai, chỉnh lại kính mắt: “Cô ấy nói không dám chạm vào anh, anh là sếp của cô ấy.”

Nghe những lời như vậy, tôi đã đến trước xe và gõ cửa sổ ghế lái không nói nên lời. 

Cửa sổ xe từ từ kéo xuống, từ từ lộ ra khuôn mặt của cô thư ký nhỏ bên trong. Cô ấy mỉm cười với tôi: “Anh ơi, lên xe đi em chở anh đến đó.”

Tôi không nói gì bảo cô ấy xuống xe, sau đó chở cô ấy và Bạch Huân ngồi ở phía sau. Tôi ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, hỏi Lạc Vân Ninh: “Anh lại đến một thị trấn nhỏ có phong cảnh đẹp à?”

"Đúng vậy! Vẫn là một trấn nhỏ, lại ở ngay cạnh An Thành, thành phố Tô Châu của chúng ta, cách đây hơn một giờ đồng hồ."

Đúng như lời cô thư ký nói, cô ấy gửi cho tôi địa chỉ mà cô ấy tìm được, sau đó cô ấy nhìn thấy tôi khởi động xe đi đến...

Hướng về nhà cô ấy? 

Có chút kỳ lạ, cô thư ký nhỏ lập tức hỏi: "Lão đại, ngài đi nhầm chỗ à?"

"Ngươi nói đúng, ta đưa ngươi trở về." Tôi nhìn địa chỉ rồi ném điện thoại sang một bên mà không nghĩ ngợi gì nữa. 

"Sau khi đưa chúng tôi trở về, bạn có định đến đó một mình không?" Đôi mắt của Bai Huân tràn ngập ánh sáng.

Tôi hạ cửa sổ xe, lắng nghe tiếng gió bên tai, lắc đầu: “Thử chị Lạc xong, chúng ta cùng nhau trở về.”

Nghe tin tôi cùng Bạch Huân quay về, cô thư ký nhỏ chợt hiểu ra điều gì đó, vội vàng nói: "Lão đại, anh không đi tìm Ngọc Hà chị sao?"

"Còn tìm cái gì? Ngươi đã tìm bao nhiêu lần rồi? Ta tìm lâu như vậy, lần nào cũng không có tung tích của nàng. Thỉnh thoảng ta để lại một hai bài thơ. Ai biết nàng muốn làm gì? Nàng thích đi dạo, để nàng đi dạo. Tốt nhất là nàng quên con trai của ta, hoặc là đã quên rồi."

Tôi nói, cảm thấy chưa đủ nên thở dài rồi nói tiếp: “Tôi mệt quá, mệt quá, tôi không muốn tìm nữa, thế thôi, tôi chịu thua”.

"Nhưng nếu... lần này chúng ta tìm thấy nó thì sao?" Giọng cô thư ký nhỏ rất nhẹ nhàng, như đang động viên tôi. 

Tôi cười khổ: “Nếu như... Tôi không biết đã bao nhiêu lần tự nhủ với mình rằng, nếu như, Vũ Ninh, chị Luo, em thực sự mệt mỏi. Bây giờ em đã tốt nghiệp rồi, không biết mình đang nghĩ gì nữa.”

"Còn chưa tới một giờ nữa, Trần Phong." Cô thư ký nhỏ có chút khó chịu. 

Tôi cũng có chút tức giận, lạnh lùng nói: “Cô là thư ký của tôi, Lạc Vân Ninh.”

Hiểu ý tôi muốn nghe lời, cô thư ký nhỏ lập tức cúi đầu nói: “Vậy câu chuyện tôi nghe hồi đó không có kết thúc có hậu sao?”

"Câu chuyện đó đã kết thúc, cái kết mà tôi kể cho cậu cũng là một cái kết có hậu."

Nhìn qua kính chiếu hậu, tôi nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của Bạch Huân, không biết tôi và thư ký đang nói chuyện gì. Tôi đưa ra kết luận cuối cùng về chủ đề này: "Nhưng đây là hiện thực, không phải câu chuyện. Một câu chuyện vui không có nghĩa là một nguyên mẫu nhân vật hạnh phúc."

Cô thư ký nhỏ ngừng nói, kể cho Bạch Huân nghe câu chuyện năm đó tôi kể với cô ấy, hy vọng có thể khiến tôi thay đổi ý định.

Nhưng tôi không hề lay chuyển. Không lâu sau khi gửi cô thư ký nhỏ về nhà, tôi yêu cầu cô ấy đào bới những thông tin bẩn thỉu về anh Lý để sử dụng sau này, sau đó tôi chuẩn bị quay lại. 

Tuy nhiên, sau khi cô thư ký nhỏ nghe được công việc tôi muốn cô ấy làm, mặc dù có chút tức giận vì tôi đã bỏ cuộc và đi tìm người khác nhưng cô ấy vẫn nói vào tai tôi rằng anh Lý là kẻ bị cắm sừng. 

Tôi hỏi làm sao cô ấy biết chuyện đó, cô ấy nói rằng cô ấy tình cờ biết bạn gái cũ của anh Lý, và cô ấy đã nghe chuyện đó từ anh ấy. 

Cuối cùng, cô ấy còn nói, với dáng người và ngoại hình của tôi, có thể anh Lý đang để ý đến tôi và muốn tôi trở thành một người đàn ông độc thân hay gì đó...

Tôi hơi sốc trước sự hỗn loạn của cộng đồng. Tôi đuổi cô thư ký nhỏ đi. Sau tình tiết nhỏ này, tôi trở về cộng đồng trong im lặng cùng Bạch Huân. 

Sau khi tiễn Bạch Huân về nhà, cô vẫn hỏi câu hỏi bấy lâu nay rối rắm, dường như vừa hy vọng vừa tiếc nuối: “A Phong, anh thật sự không tìm em nữa à?”

Tôi lắc đầu, giúp cô vuốt lại phần tóc mái trên trán: “Hoan Hoan, anh đã nói với em từ lâu là anh sẽ buông nó ra.”

Anh mở miệng định nói, nhưng cuối cùng Bạch Huân lại đi ngược lại trái tim mình, thay vì thuyết phục tôi tiếp tục nhìn, anh lại ôm tôi nói: “A Phong, dù em có lựa chọn thế nào, anh cũng sẽ ở bên em.”

Chào xong, tôi vỗ lưng cô ấy, chào dì Tần, người nghe thấy tiếng chúng tôi ra mở cửa, rồi tiễn Bạch Huân về nhà. Sau đó tôi quay lại và đi đến thang máy. Tôi đi thang máy và nhanh chóng quay trở lại cửa nhà mình. 

Ngôi nhà trống rỗng, nhưng tôi đã quen với nó. 

Lúc đầu, tôi không quen với việc ở bất cứ đâu mà không có người đó, nhưng giờ tôi đã quen với mọi thứ theo thời gian. 

Không bật đèn, tôi cảm thấy tối tăm, đến ngồi trên ghế sofa, nhìn thấy mười một cuốn nhật ký trên bàn qua ánh sáng của màn hình điện thoại di động. 

Nhưng tôi chỉ nhìn lướt qua, rồi lại tiếp tục xem điện thoại, rồi nhìn thấy địa chỉ mà thư ký gửi. 

Lần này tôi chỉ nhìn một cái rồi rời đi để nhìn những thứ khác. 

Nhưng sau đó, dù thế nào đi chăng nữa, thật khó để tôi có thể tập trung được…

…

Đêm càng lúc càng tối và gió thổi nhẹ. 

Người đàn ông trên ghế sofa bị cảm lạnh cuối cùng cũng trở về phòng, lấy áo khoác mặc vào, lấy chìa khóa rồi hòa vào màn đêm. 

Cuối cùng, anh ấy lại lên đường vì sự việc mà thư ký của anh ấy đã nói...

Nhưng bây giờ, anh không thể biết liệu đó có phải là suy nghĩ cuối cùng trong đầu anh hay không. 

Nhưng điều chắc chắn là điều anh ta đang nghĩ có thể là đã lãng phí quá nhiều thời gian, chi phí chìm đã được đầu tư và không thể quay lại. 

Lúc lên xe, anh mới thắc mắc, lẩm bẩm rồi gọi cái tên vốn đã xa lạ. 

"Lương Vũ Hạc, ngay từ đầu ngươi đã chờ ta như vậy sao? Nhưng chờ đợi mỏi mệt... Ta thậm chí không biết ta có phải là ta hay không... Ta cảm giác toàn thân đều bị xé thành mấy mảnh, giống hệt như ngươi trước đây, ta đã trở thành một kẻ điên.

"Lương Ngọc Hạc, đừng để ta tìm ngươi. Tôi cầu xin bạn. Đây thực sự là lần cuối cùng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tạm biệt (x tháng x ngày Trần Phong)

Anseong gần biển và có nhiều ngọn núi gần đó. Tuy nhiên, sự phát triển không đồng đều. Trong khi các tòa nhà cao tầng đã được xây dựng ở một số nơi thì một số nơi trong thành phố vẫn là những túp lều bằng đá từ hàng chục năm trước. 

Nhưng nhìn chung, phong cảnh của thành phố này vẫn rất đẹp. Rất nhiều khách du lịch đến đây hàng năm để leo núi hoặc ngắm cảnh biển, đây cũng là một thú vui. 

Tuy nhiên, ngay cả với lưu lượng hành khách cao, nhịp sống của một số thị trấn nhỏ ở Anseong vẫn rất chậm và ngay cả với sự phát triển nhanh chóng như ngày nay, những thị trấn nhỏ này vẫn giữ được nhiều nét đặc trưng của nhiều thập kỷ trước và đã trở thành một cảnh quan độc đáo. 

Và nơi tôi đến thăm lần này là một trong những thị trấn nhỏ này. 

Tôi đến thành phố đã gần sáu giờ sáng. 

Nắng sớm còn chưa mọc mà bầu trời đã dần sáng lên, sao mai nơi xa dần biến mất, mây trắng phía đông đang dần chuyển sang màu đỏ rực. 

Cả thị trấn vẫn đang say ngủ, rất ít người ra khỏi giường sớm để chuẩn bị cho chuyến hành trình ngày hôm sau. 

Lái xe dọc con đường ven sông, tôi quan sát thị trấn nhỏ. Những cảm xúc hỗn loạn trong lòng tôi dần dần lắng xuống, sự oán giận tích tụ khi đến nơi đột nhiên tiêu tan, tôi cảm thấy bình yên trong lòng. 

Dù không hài lòng với việc mẹ chạy đi chạy lại tránh mặt tôi nhưng tôi phải thừa nhận rằng mẹ rất có ý thức chọn địa điểm. 

Hầu như tất cả các thị trấn cổ cô đến thăm đều không nổi tiếng, nhưng phong cảnh rất tuyệt vời và khiến mọi người cảm thấy rất yên bình. 

Mặc dù trước đây tôi đã xem những bức ảnh và tuyên truyền về địa phương nhưng sau khi đến đó, tôi vẫn cảm thấy rằng việc ở đó thú vị hơn vài bức ảnh và tôi luôn cảm thấy những tuyên truyền đó có chút sai sự thật. 

Cũng giống như thị trấn nhỏ ven biển ngày nay, người ta quảng cáo là có view biển đẹp nhưng thực tế, so với những cảnh biển nổi tiếng hơn ở những nơi khác, những dãy nhà theo phong cách retro ở đây mới là điểm nhấn. 

Đặc biệt, trên đường vẫn còn những con đường lát đá xanh. Sau khi nhìn thoáng qua, sức nặng của lịch sử hiện lên trên khuôn mặt bạn, và mỗi viên gạch ngói dường như đều nói lên sự thay đổi của thời gian. 

Than ôi, một thị trấn khác bị trì hoãn bởi sự công khai. 

Khẽ thở dài, tôi đỗ xe bên đường dọc bờ biển, nhìn sóng vỗ phía xa, ôm chặt lấy quần áo. 

Bây giờ đã là cuối hè đầu thu, khoảng thời gian trước khi mặt trời mọc là lạnh nhất. 

Nhìn những tầng mây trên bầu trời ngày càng đỏ rực, mặt biển lấp lánh, tôi chụp ảnh, đặt điện thoại sang một bên, nhìn khung cảnh trước mặt mà ngẫm nghĩ. 

Địa chỉ mà cô thư ký nhỏ cho là một cửa hàng hoa. Tầng 2 là nhà ở có thể ở được. Có quần áo treo ngoài ban công để phơi. 

Tôi vừa mới đến đó, nhưng còn quá sớm, còn chưa mở cửa, từ cách trang trí cửa hàng hoa ở tầng một cũng không thấy gì, nên không thể ở đó mãi nên tôi lái xe ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên loại hình nhà ở khác ngoài nhà du lịch xuất hiện. 

Vậy liệu cô ấy có thể ở đây không? Nói cách khác, cô ấy đã mở cửa hàng hoa này? 

Cảm giác mệt mỏi suốt đêm không ngủ ập đến với tôi vào lúc mặt trời mọc, nhưng khi nhắm mắt lại hoàn toàn, cảnh bình minh tuyệt đẹp bên bờ biển vẫn còn in sâu trong mắt tôi. 

Mây tan và mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên mặt biển hiền hòa. 

Gió thổi qua cửa sổ ô tô, tiếng hải âu hòa với tiếng sóng vỗ vào bờ dường như khiến người ta buồn ngủ...

Chắc chắn rồi, thiên nhiên là liều thuốc ngủ tốt nhất. 

…………

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn chín giờ. 

Dù ngủ ba tiếng vẫn rất buồn ngủ nhưng tôi vẫn xuống xe và bước vào thị trấn nhỏ đang dần thức giấc này. 

Dù đã mấy năm trôi qua nhưng thị trấn này không hề thưa thớt dân cư. Lúc này, bạn đã có thể nhìn thấy một nhóm trẻ em cùng tuổi đang chơi đùa cùng nhau, liên tục di chuyển trên các con phố, ngõ hẻm. Những tiếng reo hò, ồn ào dường như là tín hiệu cho thấy thị trấn đã thức giấc. 

Đi ngang qua một quán bánh bao, lúc đang đi mua sắm, tôi hỏi người chủ quán hoa ở cuối phố. 

Ông chủ quán bún nhồi đưa cho tôi mấy cái bánh bao nhân thịt, thò đầu ra nhìn về phía cuối đường rồi cười nói:

"Tiệm hoa đó? Bà chủ đã chuyển đi cách đây vài năm. Ngay khi chúng tôi tưởng nơi này sẽ vắng vẻ và bị bỏ hoang, thì bà chủ nửa năm trước đột nhiên quay lại và tặng chúng tôi một bó hoa vào ngày bà ấy về. Bà ấy nói sau này nếu có lễ hội nào, chúng tôi có thể đến chỗ bà ấy để lấy một bó hoa miễn phí. Bà ấy là một người rất tốt."

Nghe vậy, sau khi cắn một miếng bánh bao, tôi vội vàng hỏi: “Ông chủ, chủ tiệm hoa là nữ à?”

"Ừ, anh ấy khá đẹp trai. Tuy tôi không biết tuổi tác nhưng nhìn anh ấy khá trẻ. Chỉ là anh ấy có chút lười biếng và nên tránh xa những người khác. Nhìn anh ấy khá xa cách."

Chủ tiệm bánh bao nói, rồi nghĩ tới điều gì đó, nói thêm: “Nhưng cô ấy thực sự rất tốt, nếu hàng xóm của chúng tôi có chuyện gì thì cô ấy thực sự sẽ đến giúp đỡ và rất nhiệt tình. Nhưng ở đây không có nhiều người qua lại, nên quán của cô ấy rất có thể sẽ lỗ vốn.”

Tôi nhìn quán hoa vẫn chưa mở cửa, cắn một miếng bánh bao nữa. "Lão đại, ngài có biết họ của cô ấy không? Cô ấy có một mình à?"

"Họ của cô ấy là Chen và cô ấy sống ở đó một mình."

Ông chủ quán bánh bao vừa trả lời xong, vui vẻ nhìn tôi từ trên xuống dưới: “Nói đến đây, anh bạn trẻ, anh hỏi cô ấy chuyện gì, anh có hứng thú với cô ấy không? Nói thật với anh, trước đó có người nói cô ấy muốn liên lạc với cô ấy nhiều hơn, hơn nữa cô ấy còn nói cô ấy đã có một đứa con, nhưng cô ấy không ở bên cạnh. Hay anh muốn có ý kiến ​​khác? Tôi khuyên anh không nên suy nghĩ, liệu anh có thể rời khỏi thị trấn này hay không cũng là một vấn đề.”

"Đừng lo lắng, tôi chỉ đang tìm một người, nhưng cô ấy đã có con chưa?"

Tôi khẽ mỉm cười, nuốt miếng bánh bao cuối cùng: “Ông chủ, chúng ta uống thêm một cốc sữa đậu nành nữa nhé… Nhân tiện, khi nào cô ấy mới mở cửa?”

Anh lấy ra một cốc sữa đậu nành và đưa cho tôi. Người chủ tiệm bánh nhìn tôi đưa tiền. Anh vội vàng quay lại nhìn vợ vẫn đang ở trong nhà, mỉm cười nhận lời:

"Tôi không biết. Đôi khi cô ấy mở cửa rất sớm, sớm hơn những người làm bữa sáng như chúng ta, nhưng có khi đến tận chiều mới mở cửa, rất có thể cả ngày cô ấy sẽ không mở cửa. Cho nên tôi cảm thấy cô ấy mở cửa hàng hoa này hoàn toàn là để trải nghiệm cuộc sống chứ không phải để kiếm tiền."

"Chính là nó..."

Đã hiểu đại khái sự việc, tôi lẩm bẩm và cảm ơn ông chủ. 

Tôi không đưa ảnh ra hỏi ông chủ, cũng không trực tiếp hỏi người phụ nữ đó trông như thế nào, chủ yếu là vì lo lắng sẽ đánh động địch nhân. 

Rốt cuộc, cô ấy đã giống như một con lười suốt nhiều năm như vậy...

Tôi luôn cảm thấy rất gần gũi với cô ấy, nhưng tôi không thể tìm thấy cô ấy. 

Tất nhiên, đó cũng là vì dạo này tôi không có nhiều kỳ vọng. 

Tôi đến góc cửa hàng hoa đợi cả buổi sáng nhưng không thấy mở. Khi nhìn thấy bữa ăn, tôi vội vàng đến một nhà hàng gần đó để dùng bữa. 

Trên đường về, dì Tần và những người khác gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi thản nhiên nói mình không khỏe, đang ở nhà nghỉ ngơi nên cúp máy rồi quay lại tiệm hoa. 

Nhưng lần này quay lại, tôi phát hiện cửa tiệm hoa mở toang, nhìn quanh thì phát hiện trong cửa hàng có một bóng người đang ngồi xổm trước chậu cây. 

Người đàn ông mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình ở nhà, mái tóc đen được buộc ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc, mái tóc gãy rụng xõa xuống trán. Sự lười biếng và thản nhiên của anh bộc lộ sự thờ ơ khi không được ai tiếp cận. 

Cô ấy có thân hình rất bụ bẫm. Cô ngồi xổm trước một chậu cây. Bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của cô đặc biệt bắt mắt, không có chút thay đổi nào. 

Ngoài ra, cô ấy có vẻ trẻ hơn, ngoại hình không hề thay đổi, thời gian cũng không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt. 

Nhưng qua nét mặt quen thuộc nhưng có chút xa lạ của cô ấy, tôi thấy cô ấy đã sụt cân rất nhiều. 

Nhưng mặc dù cô ấy đã giảm cân rất nhiều và đã có chút xa lạ, nhưng tôi nhìn thoáng qua vẫn nhận ra cô ấy, có lẽ là vì giữa chúng tôi có quan hệ huyết thống...

Lương Ngọc Hạc, tôi tìm được rồi. 

Nếu điều này xảy ra, nó sẽ trở thành sự thật. 

Thực ra, khi vừa nghe tin cô ấy họ Trần, có một đứa con không ở bên cạnh, mới về được nửa năm, tôi đã có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng bây giờ tôi lại muốn lùi bước. 

Có lẽ đó là cái gọi là sự rụt rè khi đến thăm lại bạn cũ chăng? 

Hoặc có lẽ tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng sau khi tìm thấy cô ấy, tôi sẽ có thể trút hết nỗi bất bình và bất mãn mà tôi đã cảm thấy trong nhiều năm qua với cô ấy, nhưng cuối cùng, những bất bình và bất mãn này đã biến mất ngay khi tôi nhìn thấy cô ấy. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra mục đích ban đầu của tôi chỉ là để giành lại cô ấy, ôm cô ấy và hỏi cô ấy tại sao lại rời bỏ tôi. 

Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy. 

Nhưng tôi không dám bước tới. 

Tôi nhận ra rằng dù có trưởng thành đến đâu thì trước mặt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Khi tôi dừng lại, thậm chí còn muốn rút lui, người phụ nữ trong tiệm hoa dường như đã nhận ra điều đó, từ từ ngẩng đầu lên và chạm vào mắt tôi. 

Lúc này, thời gian tựa như đã đứng yên. 

Dường như có thứ gì đó đang đập mạnh vào tim tôi, khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi thấy mình bị bao bọc trong một cảm giác bất lực và không thể cử động, nhưng đúng lúc này, đối phương từ từ đứng dậy và đi về phía tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn người kia ngày càng gần hơn. Càng nhìn vào khuôn mặt đó, tôi càng bất lực. 

Nhưng khoảng cách giữa chúng tôi cuối cùng cũng dừng lại ở khoảng cách ba bước. 

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt không có biểu cảm gì thừa thãi, chỉ nhẹ nhàng hỏi: "Anh có muốn mua hoa không? Tôi thấy anh đã đứng đây được một lúc rồi."

Cảm nhận được sự lạnh lùng của cô ấy, tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: “Tôi muốn mua một bông hoa, ở đây cô có hoa gì?”

"Có rất nhiều. Hãy tự mình xem và mua bất cứ thứ gì bạn thích." Người phụ nữ thờ ơ nói xong, quay người đi về tiệm hoa của mình. 

Đối mặt với phản ứng này, tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo anh ta: "Anh là ông chủ, anh không giới thiệu tôi sao? Anh sẽ không kiếm được tiền à?"

"Ta là ông chủ, không phải mẹ ngươi, ngươi mua đồ có quan hệ gì? Ta có kiếm được tiền hay không có quan hệ gì?"

Người phụ nữ quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ xa cách: "Nếu cô không muốn mua hoa thì hãy rời đi. Đừng làm phiền tôi ở đây, tôi không thích người khác nói chuyện với mình."

Khi tôi nghẹn ngào, ngọn lửa vừa bị dập tắt lại bùng lên, tôi gọi cô ấy: "Lương Ngọc Hợp! Em định trốn bao lâu?!"

“Sao phải trốn lâu thế?” Người phụ nữ lạ lùng nhíu mày, sau đó tựa hồ có phản ứng lại, chợt nhận ra: "Ngươi biết ta?"

Tôi lại nghẹn ngào, nhưng chợt hiểu ra điều gì đó, đầu óc tôi quay cuồng, ánh mắt không ngừng nhìn về phía người phụ nữ trước mặt. 

Thấy tôi vẫn đứng đó không lên tiếng, người phụ nữ quỳ xuống, lặng lẽ tiếp tục chặt chậu cây trước mặt. Hàng mi dày che nhẹ đôi mắt xinh đẹp, vài sợi tóc xõa xuống bên tai tô điểm cho đôi má xinh đẹp. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại, ánh mắt tôi dừng lại ở người phụ nữ đó, cảm giác vừa quen vừa lạ. 

Nghĩ nghĩ, tôi ngồi xổm xuống cùng cô ấy, giống như trước đó: “Em không nhớ anh à?”

"Sáu tháng trước tôi gặp tai nạn, bác sĩ nói tôi bị mất trí nhớ, tôi không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó." Vẻ mặt của người phụ nữ vẫn rất tập trung. Khi cô đang cắt chậu cây, vẻ mặt cô mất đi vẻ lạnh lùng vừa rồi mà trở nên rất dịu dàng. 

Tuy nhiên, khi cô ấy ngồi xổm xuống đối diện với tôi, cô ấy chuyển sang phía bên kia một cách khó nhận thấy. 

Tôi dùng ánh mắt sắc bén chú ý đến chi tiết này, trong lòng khó chịu: “Anh thật sự không nhớ ra tôi…”

"Tôi có quen với bạn không?" Người phụ nữ vén tóc lên, đôi mắt đẹp đầy nghi hoặc. 

Tôi ậm ừ, cầm lấy chiếc kéo trên tay cô, từ từ tiếp tục cắt dọc theo chỗ cô vừa tỉa. 

Người phụ nữ vẫn đang cau mày vì bị lấy mất thứ gì đó, nhưng sau khi thấy tay nghề của tôi khá tốt, cô ấy đã lặng lẽ mang một chậu cây khác đến. 

"Nếu ngươi tên là Lương Ngọc Hạc, vì sao lại nói cho người khác biết ngươi họ Trần?"

“Con tôi họ Trần.”

"Còn con của bạn thì sao?"

"Tôi không nhớ."

“Nếu tôi nói, tôi là con của anh thì sao?”

Tôi nắm lấy chiếc kéo, giọng tôi run run. 

Đôi mắt của người phụ nữ dừng lại ở cổ tay tôi và cô ấy đưa tay ra nắm lấy bàn tay tôi đang cầm kéo. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng dịu dàng: “Anh nhận nhầm người rồi.”

Tôi rút tay ra khỏi tay người phụ nữ. Tôi rất bức xúc nhưng không biết trút giận vào đâu. Giọng tôi khàn khàn: “Con tìm mẹ hơn hai năm, mẹ bảo con tìm nhầm à? Mẹ, về với con được không? Con biết mẹ không bị mất trí nhớ.”

Người phụ nữ lặng lẽ nghe tôi nói, sau đó lại nắm tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết ấn trên cổ tay tôi: “Con ơi, con thực sự đã nhận lỗi rồi. Mẹ thực sự không phải là mẹ của con.”

"Con có thể phạm lỗi với bất cứ ai, nhưng không thể phạm lỗi với người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng con, người phụ nữ mà con yêu nhất... Mẹ, mẹ có biết mấy năm nay con đã đến đây bằng cách nào không? Con điên cuồng đi tìm mẹ...

"Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần tôi đã tìm kiếm bạn. Tôi đã tìm kiếm bạn khắp mọi nơi. Tôi thực sự mệt mỏi và mệt mỏi khi tìm kiếm bạn. Mỗi lần tôi đều có hy vọng, nhưng đổi lại, tôi càng ngày càng thất vọng, hiện tại tôi đang tuyệt vọng...

"Mẹ, mẹ có muốn quay lại không? Con đã nghe lời mẹ và học tập chăm chỉ trong những năm qua. Bây giờ con đã tốt nghiệp và tiếp quản công ty từ dì Trần. Con đã trưởng thành...

"Nhưng anh không muốn những thứ này, anh chỉ muốn em quay lại. Mẹ ơi, con đã tìm thấy mẹ rồi. Bạn nói rằng bạn sẽ quay lại với tôi nếu tôi tìm thấy bạn. Bây giờ tôi cầu xin cậu, được chứ? Quay lại với tôi nhé?”

Tôi bộc phát những cảm xúc đã kìm nén bấy lâu nay, vô tình nước mắt tôi trào ra.

Người phụ nữ vẫn lặng lẽ lắng nghe tôi. Tôi nói xong, cô ấy kéo tôi dậy và đưa cho tôi một chiếc khăn giấy.

Tôi ngơ ngác nhìn và nghe thấy câu trả lời của cô ấy: “Xin lỗi, bạn thực sự đã phạm sai lầm, nhưng tôi có thể hiểu được nỗi đau của một đứa trẻ đã mất mẹ…”

Nói được nửa câu, người phụ nữ quay lại, lấy ra một chiếc ô gấp, đặt vào tay tôi rồi nói tiếp: "Nhưng không có mẹ, chẳng phải con vẫn phải sống tốt sao? Đừng quá bi quan, cũng đừng cảm thấy mình vô gia cư nếu bỏ rơi ai đó. Lại đây, cầm lấy chiếc ô này. Mẹ sẽ đưa cho con. Bây giờ trời cũng sắp tối và sắp mưa."

Tôi dừng lại một lúc, quay lại nhìn bầu trời cách đây không lâu trong trẻo nhưng bây giờ đã tối hẳn, và mơ hồ nghe thấy tiếng sấm từ xa.

Tôi nhìn lại khuôn mặt trước mặt và thấy trong mắt cô ấy sự thương cảm dành cho người lạ. Tôi hiểu ý của mẹ, lòng tôi đau nhói: “Mẹ…”

Người phụ nữ lắc đầu, lại từ chối, bày tỏ mong muốn: "Cô thật sự nhận nhầm người rồi. Tôi không phải mẹ của cô. Hãy gọi tôi là chị Lương."

"Chị Lương...?"

Bùm——

Tiếng sấm bên tai tôi ngày một lớn hơn. Tôi ngơ ngác đặt lại chiếc ô trong tay vào tay người phụ nữ, nhẹ giọng nói: “Xin lỗi, tôi nhận nhầm người, làm phiền chị Lương. Tôi đi đây…”

Nói xong tôi quay người lảo đảo đi về phía đám mây đen.

Tôi không dám ở lại nữa và chạy vu vơ khắp thị trấn cổ kính này. 

Khắp nơi trong thị trấn đều có người la hét đòi lấy quần áo vì trời mưa, cũng có người kêu gọi con cái họ quay về. 

Đi đến đâu tôi cũng nghe thấy những âm thanh này. 

Cảm thấy rất bối rối và khó chịu, tôi chạy ra khỏi thị trấn và vô tình đi bộ ra bờ biển. 

Bầu trời đã hoàn toàn bị mây đen bao phủ, những tia sáng dần dần tiêu tán. Bên tai chỉ còn lại tiếng gió và tiếng cỏ, sóng vỗ vào bờ đã sớm bị tiếng sấm rền che lấp. 

Bây giờ không có ai trên bờ biển ngoại trừ tôi. 

Thứ duy nhất đi cùng tôi có lẽ là ánh sáng điện mờ nhạt hiện rõ qua lớp mây dày trên mặt biển. 

Tôi mất hết sức lực và ngã gục xuống đất, nhìn tia sáng cuối cùng tiêu tan. 

"Kỳ thật ta biết ngươi nhất định sẽ lừa gạt... Nhưng ít nhất có thể cho ta một ít hi vọng, ta có thể kiên trì. Lương Ngọc Hạc, chúng ta hai mẹ con không phải ở cùng nhau sao? Chúng ta làm như vậy không phải là sai sao?

"Sẽ tốt hơn nếu anh nghĩ đến việc đợi em quay lại từ đầu phải không? Bạn có phải thất vọng và lạc lõng như bây giờ không? Cuối cùng, đây có phải là tất cả những mơ tưởng của tôi không? 

"Nhưng tôi đã trở thành một kẻ điên giống như bạn, tôi không thể quay lại, tôi hoàn toàn không thể quay lại ... Lương Vũ Hà, bạn biết đấy, tôi có thể sống mà không có bạn không?

“Nhưng nó không còn quan trọng nữa, nó không còn quan trọng nữa. "

Cơn mưa lớn lặng lẽ trút xuống, không có thời gian để phản ứng. Nó ngay lập tức làm ướt quần áo và làm ướt tóc tôi.

Tôi mím môi. Mưa mặn chát, tựa như nước mắt.

Tầm nhìn trước mắt dần dần mờ đi, khi tôi chuẩn bị nằm xuống đất, tôi nhìn thấy một chiếc ô che thẳng qua đầu, nước mưa dọc theo sống ô như những sợi tơ.

Trong lòng tôi run lên, tôi chợt quay người lại, chỉ thấy người mặc váy trắng giống như trước.

Cô trông bất lực, trong mắt ẩn chứa sự lo lắng sâu sắc.

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng nặng nề trong tiếng mưa rơi dồn dập.

cô ấy nói.

"Đồ ngốc. "

Sau khi phản ứng lại, tôi mở miệng, loạng choạng đứng dậy, vội vàng vỗ nhẹ bộ quần áo ướt sũng trên người: "Mẹ... không, chị Lương... sao mẹ lại..."

Người phụ nữ ngắt lời tôi và nói:

"Gọi cho mẹ. "

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra và tầm nhìn của tôi lại trở nên mờ đi.

Khi tôi càng hoảng sợ hơn, tôi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, Lương Vũ Hà, mẹ tôi...

Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của cô, cô đặt chiếc ô vào tay tôi, với nỗi nhớ nhung, cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve mắt tôi rồi ôm tôi lên.

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như đang an ủi tôi khi tôi buồn khi còn nhỏ.

Nhưng lần này lời nói của cô không phải là an ủi mà là một loại lời thề. Giọng điệu của cô kiên quyết nhưng đầy sự gắn bó...

“Hãy đưa mẹ về nhà và ở với em cho đến khi chúng ta già đi. "

--Toàn văn, kết thúc~~~

Lời kết thật sự

Lại là cuối năm và lại là đầu năm.

"Tiểu Phong, ngươi nếu như để lại kết cục như vậy, ngươi cho rằng độc giả sẽ mắng chết chúng ta sao? "

Trước bàn máy tính, mẹ tựa vào vai tôi, ngón tay luồn vào tóc, giọng nói vẫn nhẹ nhàng như ngày nào.

Ngoài cửa sổ tiếng pháo hoa ngắt quãng, ánh sáng rực rỡ chiếu vào phòng khiến nó vô cùng ồn ào.

"Đúng vậy, ai lại thích kết thúc đột ngột? Những gì nhiều người muốn đọc hơn là những thứ ngọt ngào, không giống như những bài viết đầy dao kéo của chúng tôi. "

Tôi kiểm tra văn bản cuối cùng, xác nhận lưu nhiều lần, rồi kéo dài:

“Dù sao cuộc sống vốn vất vả rồi, không cần thiết phải cố tình xem những thứ giật gân như vậy. "

Mẹ giơ tay xoa trán tôi, cười nhạt: “Lời nói trong bài quá thẳng thừng, nhưng cũng chỉ là thẳng thừng mà thôi. Rốt cuộc thì đó là câu chuyện của chúng ta phải không? "

Khi tôi đang nói chuyện, mẹ tôi nhận thấy tay tôi đã vòng qua eo mẹ và thản nhiên đặt nó dưới ngực mẹ. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và nói: “Tiantian không nghiêm túc. "

Tôi cười khúc khích, tựa đầu vào cổ mẹ xoa xoa ngực mẹ, dùng tay chạm vào ngực mẹ một cách lộ liễu hơn, xoa thật mạnh: “Sờ ngực vợ là phạm luật phải không? "

Mặt cô hơi đỏ, mẹ cô ngẩng đầu nói: “Vợ con ở bên ngoài, còn mẹ là mẹ con. "

"Thật sự không phải vợ tôi sao? Người mẹ nào thích nghe cuộc trò chuyện giữa con trai và con dâu vào ban đêm? "

Tôi vô tình hay cố ý chọc ghẹo bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua lớp quần áo của mình, “Con nghĩ mẹ đã đồng ý cho con ở cùng Huân Huân và những người khác chỉ để thỏa mãn chút ham muốn nhỏ bé của mẹ. "

Đôi mắt mẹ tối sầm: “Sao con lại có chút kỳ quặc? Không phải vì họ đã ở bên bạn rất nhiều năm sao? Tất cả là lỗi của bạn, hãy thể hiện lòng thương xót ở khắp mọi nơi. "

“Tôi không cố ý làm điều này. "

Tôi hơi ngồi xuống, nghiêm túc nói: “Huanhuan và tôi bắt đầu vì anh. Với dì Tần, đó là một tai nạn. Thư ký nhỏ của anh, nếu không có em thì chúng ta sẽ không có quan hệ gì với nhau. Và chị Song, à, thực ra tôi có chuyện liên quan đến chị…”

"Đây chính là nguyên nhân nàng ép buộc ngươi sao? “Mẹ tôi cười nửa miệng, ánh sáng từ pháo hoa ngoài cửa sổ phản chiếu lên khuôn mặt mẹ, trông đặc biệt hấp dẫn.

Tôi ho khan vài tiếng, ngồi thẳng dậy: “Dù sao, lấy thân phận của cô mà nói, bọn họ không phải đều là con dâu của cô sao? Tôi phải mời bạn trà. "

Không hề phản bác, mẹ tôi đứng dậy, khi nghe thấy tôi đứng dậy, bà cũng không thèm quay đầu lại: “Nói trắng ra, con chẳng phải là một đứa nhỏ đang bị làm phiền sao? "

"Miêu Đại, có một số việc chỉ là số phận, ngươi không thể trốn tránh được. "

Tôi giải thích, thấy mẹ có vẻ không ổn, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ đang ăn Tết, mẹ sẽ không giận nữa phải không? "

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì.

Cô bước ra khỏi phòng và nhìn chằm chằm vào Anh Anh Yến Yến trong phòng khách.

Tôi theo dõi cô ấy suốt chặng đường, và mắt tôi cũng dõi theo cô ấy. Tôi nhìn thấy bốn người phụ nữ xinh đẹp có công đức riêng, đều mặc quần áo mới, ăn mặc rất hòa hợp.

Trên sô pha, bụng Bạch Huân hơi nhô lên đang ngồi uể oải, một đôi mắt màu hoa mai sáng nhẹ chớp chớp, có hứng thú nhìn điện thoại và bàn cờ trước mặt.

Bên cạnh cô là Tống Sương Nhan. Chị Song vốn lạnh lùng, tao nhã như tiên trên trời giờ lại nhân hậu hơn. Cô ấy đang cầm một chiếc máy tính bảng và dường như đang trò chuyện với Bai Huân, người đã mang thai, về những biện pháp phòng ngừa cho phụ nữ mang thai.

Tần Yến Nguyệt, một người mẹ vô trách nhiệm nào đó, đang đối mặt với bàn cờ, cầm quân cờ bằng những ngón tay mảnh khảnh, không thể thực hiện bước tiếp theo, gãi tai và má, cau mày.

Đối diện cô, Lạc Vân Ninh đang cùng cô chơi cờ. Đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Hoan, người này nhắc nhở cô nhất định phải thắng bàn cờ. Dù có lừa dối, cô vẫn kiêu hãnh. 

"HuanHuan, cậu có nghe thấy chị Song nói gì không? "

“Mẹ ơi, mẹ không bỏ quân cờ vào hộp cờ, mẹ sẽ bị phạt 2 lần! "

"Bạch Huân! Khuỷu tay của bạn hướng ra ngoài phải không? "

"Hả? Đây không phải là cờ thỏ cáo sao? "

Nghe giọng nói của bốn người phụ nữ, tôi đau đầu. 

Mẹ mỉm cười rồi bước nhanh về phía trước. 

"Mẹ ơi, mẹ viết xong chưa? Nào, nào, hãy xem Vũ Ninh tàn sát một con yêu tinh nào đó. "

“Này Huân Hoan, Tống tỷ đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng kích động như vậy. "

"Yuhe, đến cứu tôi đi. Nếu bạn thua, tôi sẽ không thể gặp bạn trong một tuần. "

"Ừm? Không phải chúng ta không được phép gặp anh Chen sao? Làm thế nào bạn trở thành Chị Yuhe? "

"Vu Ninh, ngươi phải cẩn thận, đừng để Yến Nguyệt tỷ lừa ngươi mất đi tất cả. "

Người mẹ ngồi phía trên nhanh chóng hòa nhập với các cô gái khác, trò chuyện và cười đùa. 

Tôi đứng vững ở phía xa, nhìn khuôn mặt tươi cười của họ, khóe miệng nhếch lên, cuối cùng bước tới đứng sau lưng mẹ tôi.

Mẹ nhìn thấy tôi vẫn nở nụ cười xoa đầu tôi:

“Hôm nay là Tết Nguyên đán, sao mẹ lại tức giận? Tôi chỉ muốn nhắc bạn rằng đã đến lúc phải đổi sang một ngôi nhà lớn hơn. "

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. 

Và các cô gái bắt đầu một vòng trò chuyện khác...

"Anh định đổi nhà à? Làm thế nào về việc mua một sàn phẳng lớn? "

“Mẹ ơi, tại sao không mua một căn biệt thự nhỏ? "

“Thật ra thì bạn không cần phải mua nó. Tôi vẫn còn một vài ngôi nhà. Chúng ta có thể sống trong đó thay thế cho nhau khi thời điểm đến. "

"Chà, chị Song giàu thật. "

"Vì vậy, Tiểu Vũning, bạn phải làm việc chăm chỉ và kiếm nhiều tiền hơn ~"

“Chị Yuhe… Nếu chị ăn mừng năm mới, đừng nói với chị về việc làm bò hay làm ngựa. "

“Này, Vu Ninh, bây giờ cậu không phải là người yêu của sếp sao? Vẫn thiếu tiền à? "

"Người yêu là loại nào? Mẹ, mẹ không được phép nói về chị Vũ Ninh như vậy. Khi nói đến việc trở thành người yêu, bạn là duy nhất. "

“Huanhuan, khụ khụ... đừng kích động, đừng kích động, có thai khí không tốt. "

"Được rồi, Song Nhan, đừng kích động. Ừm? Pháo hoa lại bắt đầu bắn ra bên ngoài. "

“Có vẻ như đã quá nửa đêm rồi phải không? "

"Ồ! CHÚC MỪNG NĂM MỚI! Điều xấu xí, phong bì màu đỏ của chúng ta đâu rồi? "

Nghe vậy, tôi mỉm cười tinh nghịch và dang rộng vòng tay ra. 

“Tôi có thể đến như một phong bì màu đỏ được không? Anh đến đây để hạ gục tôi à? "

Các cô gái đồng loạt trừng mắt nhìn tôi và đồng thanh nói: "Ra ngoài! Đừng xấu hổ! "

…

Đã quá muộn để tiếng cười và tiếng cười đến, nhưng lời nói sẽ tồn tại mãi mãi trong cuộc sống của con người. 

Đừng buồn khi năm tháng trôi qua. Trong hàng ngàn năm, mặt trăng sẽ tỏa sáng rực rỡ.

~~~

---Kết thúc——
