============================================================
  Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (2)
  Tác giả    : Nhất Bất 留 绳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15185.html
  Tag        : #R-18, #GID, #猿 轡, #緊 縛, #連 縛, #Mộc 乃 伊 紧 缚, #Mẹ con, #洗 脑
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (2)

Bắt cóc cậu bé đi tất trắng và mẹ có đôi chân đẹp (2)

Khi Zhang Xingyu cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ dài, anh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Bóng tối vô biên bao trùm chàng trai trẻ, khiến anh không rõ mình có bịt mắt hay không. 

Trương Hùng Vũ dần dần tỉnh lại, cảm thấy mình đang ngồi trên sàn cứng, lưng tựa vào tường. Anh cố gắng cử động tay chân, nhưng buồn thay anh cảm thấy sự căng thẳng đến từ nhiều bộ phận và khớp xương trên cơ thể. Đặc biệt là cổ, thắt lưng và mắt cá chân của anh đều bị cố định bằng vật mềm ở hai bên cơ thể, khiến việc cử động rất khó khăn. 

"Hả?" Thấy không còn hy vọng thoát ra, Trương Hùng Vũ không còn cách nào khác ngoài cử động đôi môi mím chặt của mình để kêu cứu, nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra rằng chiếc tất nhét trong miệng đã lấp đầy toàn bộ miệng anh sau khi hút nước bọt. Chúng không chỉ chặn mọi tiếng kêu cứu của anh mà còn khiến cổ họng anh khô rát. Cộng thêm đôi tất bông hôi hám được cố định trước mũi bằng vải trắng, anh phải tốn rất nhiều công sức mới chỉ hít một hơi chứ đừng nói đến việc kêu cứu qua các tầng cản trở. 

Trương Hùng Vũ, người không nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào, phải tạm thời giữ im lặng. Mãi cho đến khi có ánh sáng mờ nhạt từ phía sau cánh cửa trong phòng, anh mới có thể nhìn rõ cơ thể mình được kết nối với hai nam sinh khác cùng tuổi: cậu bé ngồi bên trái Trương Hùng Vũ mặc áo khoác đồng phục màu xanh trắng giống như anh, hai chân đi tất trắng bắt chéo và buộc vào nhau bằng dây thừng; Cậu bé nhỏ nhắn bên phải mặc bộ đồng phục taekwondo màu trắng có logo của trường, các ngón chân và lòng bàn chân không được giày và tất bảo vệ lộ ra ngoài và buộc chặt bằng những sợi dây nhỏ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú nửa hở của cậu bé mặc đồng phục học sinh và bím tóc nhỏ dễ thương buộc sau gáy của cậu bé Taekwondo, Trương Hùng Vũ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra cả hai người đều là học sinh cùng trường của mình! Người mặc đồng phục học sinh là bạn cùng lớp và cũng là bạn của anh, Lưu Di Tân. Anh ấy là một chàng trai thẳng thắn và vui vẻ, nhưng anh ấy đã không được nhìn thấy nữa kể từ khi được giáo viên tiếng Anh của họ gọi đến văn phòng vào chiều nay. Người mặc đồng phục taekwondo chính là thần tượng học đường nổi tiếng Âu Dương Trạch hồi lớp một. Tôi nghe nói anh ấy là một chàng trai dễ thương, không chỉ thu hút các cô gái mà cả các chàng trai. Bây giờ, do tác dụng của thuốc mê và sợi dây, họ buộc phải ngồi sát vào nhau, mắt hơi nhắm lại và bất động. 

"Không ngờ hai nữ biến thái kia lại thật sự bắt được bọn họ ở đây!" Sau khi bị sốc, Trương Hùng Vũ cũng phát hiện ra rằng họ đang ở trong một căn phòng đóng kín không có cửa sổ. Lối thoát duy nhất ra thế giới bên ngoài là cánh cửa sắt lớn có khóa. Ngoài ánh sáng trắng mơ hồ từ phía sau cánh cửa sắt truyền vào, còn có tiếng rên rỉ mơ hồ và tiếng giày cao gót gõ nhẹ vào nhau. Điều khiến anh bất an hơn nữa là qua một vài tia sáng xuyên qua khe cửa, anh nhìn thấy dây thừng, dây xích, cùm, roi và các dụng cụ lạm dụng tình dục khác treo trên bức tường đối diện, cũng như những thiết bị kỳ lạ và dụng cụ đáng sợ đứng ở không gian trống sang một bên. 

"...Nhân tiện, mẹ đâu rồi? Không phải mẹ đã đưa con đi cùng sao?" Tình cảnh tuyệt vọng khiến Trương Hùng Vũ theo bản năng nhớ lại người mẹ mà anh đã nương tựa từ nhỏ. Kể từ khi anh thông minh, mẹ anh, Mạnh Mỹ Tuyết, đã chăm sóc anh khi anh ốm đau, an ủi anh khi anh đi lạc và bảo vệ anh khi anh bị chó dữ đuổi theo. Nhưng bây giờ...

Chỉ nghĩ tới đây, Trương Hành Vũ mũi liền có chút chua xót. Anh lo lắng nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ mình là Mạnh Mỹ Tuyết. 

“Mẹ tôi bị những người phụ nữ đó bắt ở đâu? Bà có gặp nguy hiểm không… Không, tôi phải cứu mẹ tôi!” Hình ảnh mẹ bị trói chặt và bị bao bọc bao trùm tâm trí Trương Hùng Vũ như một cơn ác mộng, khiến cậu bé đang muốn cứu mẹ mình lại phải vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Chuyển động dữ dội nhanh chóng đánh thức hai thiếu niên còn lại. Sau khi phát hiện ra tình huống của mình, tất cả đều bắt đầu vùng vẫy trong hoảng loạn, nhưng những sợi dây quanh vai, thắt lưng và cổ chân của họ đã được kết nối chặt chẽ bằng nhiều nút thắt chắc chắn. Sự giằng co của bất kỳ người nào sẽ ảnh hưởng đến cơ thể của hai người còn lại, khiến bất kỳ ai trong số họ không thể di chuyển độc lập. Những sợi dây quấn chặt quanh háng của họ không ngừng siết chặt và biến dạng dưới sức kéo của nhau, khiến háng của ba chàng trai xinh đẹp mới bắt đầu phát triển ý thức tình dục sưng tấy và mặt đỏ bừng. 

Nhận thấy không thể thoát ra được, ba người phải giao tiếp với nhau bằng những âm thanh rên rỉ không ai hiểu được, rồi úp mặt vào nhau ngầm hiểu, cố gắng hết sức để lau sạch tấm vải trắng và chiếc tất hôi hám che miệng và mũi của nhau. Nhưng những người phụ nữ đã chuẩn bị sẵn sàng đã mấy lần quấn chặt sợi dây quanh miệng. Mặc dù các chàng trai đang thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng miếng che miệng vẫn không hề bị chạm tới. Những cậu bé tội nghiệp không thể nới lỏng dù chỉ một chút những dây trói xung quanh ngoại trừ việc khiến mình đổ mồ hôi. Chẳng mấy chốc, cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, lượng lớn mồ hôi thấm đẫm quần áo của ba chàng trai xinh đẹp, để khi mặt họ gần nhau, họ có thể ngửi thấy hơi ấm của tuổi trẻ và hormone tỏa ra từ nhau. Trương Hùng Vũ cảm thấy đôi chân được bao phủ bởi vài đôi tất ngắn của mình đang đổ mồ hôi rất nhiều. Chúng dính và dính vào những chiếc tất trong cùng, rất khó chịu. Hoàn cảnh của hai chàng trai xinh đẹp còn lại cũng tương tự. Ba đôi chân, hoặc đi tất hoặc để trần, dính ướt vào nhau, cọ xát, siết chặt vào nhau, khiến trong lòng mỗi cậu bé dâng lên một cảm xúc lạ lùng. 

Ngay lúc Trương Hùng Vũ và hai người bạn đồng hành mệt mỏi đến mức rúc vào nhau thở hổn hển thì cánh cửa sắt lớn khóa chặt đột nhiên từ bên ngoài mở ra. Các thiếu niên còn chưa kịp thấy rõ bóng đen đứng ở cửa đã nghe thấy một tiếng "bụp", cả căn phòng tràn ngập ánh sáng trắng chói lóa, chói mắt đến mức nhất thời không thể mở mắt. Khi võng mạc dần dần quen với ánh sáng, các thiếu niên cuối cùng cũng có thể nhìn rõ ràng rằng đó là hai người phụ nữ bước vào từ cửa. Chỉ là bây giờ họ đã mặc bộ quần áo da cạp cao bó sát màu đen, tay đeo găng tay da dài màu đen, chân đi bốt da cao quá đầu gối màu đen và đeo mặt nạ gợi cảm có thể che kín mặt. Họ giống như hai nữ hoàng SM sẵn sàng tra tấn vậy. Đằng sau họ là một người đàn ông đeo mặt nạ cao lớn, trông dày dặn. Sau khi bước vào, anh ta đóng cửa sắt lại và bước về phía trước mà không nói một lời. Anh ta có vẻ là một tên côn đồ. 

"Này ~ các anh đẹp trai đều dậy rồi! Lần này các anh ngủ thế nào? Còn có thêm mấy giấc mơ đẹp nữa à?" Người phụ nữ tóc dài dẫn đầu mỉm cười đi đến chỗ ba chàng trai xinh đẹp và nói khi cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì chật vật và xấu hổ của họ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ugh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu?!"

Các chàng trai đáp lại cô bằng những ánh mắt nhục nhã, háo hức, tức giận và những tiếng rên rỉ rời rạc. 

"Haha~ Tất cả họ đều trông khá năng động, hãy bắt đầu thôi." Người phụ nữ tóc dài nói rồi cùng với hai đồng phạm còn lại cởi trói cho những nút thắt trên cơ thể chàng trai. Đầu tiên, họ nhấc Trương Hùng Vũ, người đang ngồi ở giữa, lên khỏi mặt đất, sau đó dần dần cởi trói cho những sợi dây buộc vào chân anh ta. Chân của Trương Hùng Vũ đã bị trói bằng dây thừng trong nhiều giờ. Sau khi được cởi trói, họ tự nhiên yếu ớt và run rẩy. May mắn thay, những người phụ nữ mặc quần đồng phục học sinh vừa xoa bóp đôi chân của anh, khiến anh gần như không thể đứng vững. Khi hai chân của Trương Hùng Vũ đã hoàn toàn tự do trở lại, người phụ nữ tóc dài lấy chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ ở bên cạnh. Cô khéo léo quàng chiếc vòng vào cổ chàng trai xinh đẹp, sau đó dẫn Trương Hùng Vũ ra khoảng trống sang một bên với sợi dây xích sắt mỏng buộc vào đó. 

Dưới ánh sáng của những ngọn đèn trên cao, Trương Hùng Vũ nhìn thấy toàn cảnh chiếc nhạc cụ kỳ lạ được cố định trong không gian rộng mở: đó là một nhạc cụ hình thang làm bằng thép không gỉ, dài khoảng một mét và rộng một foot, có hình dáng giống với chiếc hộp kho tiền mà các em thường dùng trong hoạt động ngoại khóa ở trường, mặt trên của chiếc hộp cũng được phủ một lớp màu đen. Đệm mềm chỉ bị móp ở giữa đuôi, tạo thành một rãnh hình bán nguyệt có kích thước bằng cái bát. Có thiết kế nhô ra ở cuối rãnh trông giống như rãnh thoát nước; có những bàn đạp dài ở giữa hai bên hộp, với một số dây đai an toàn màu đen treo trên đó giống như mặt trên của hộp. Bên cạnh thiết bị là hai thùng sắt dùng để đựng nước, một thiết bị lọc nước lớn gắn vào tường và một chiếc xe đẩy hai lớp. Tầng trên của xe đẩy chứa đầy các loại chai, lon chứa đầy chất lỏng lạ và một số nút hậu môn hình trụ có kích cỡ khác nhau. Lớp dưới chứa đầy một số ống silicon trong suốt cuộn lại với nhau. 

Trương Hùng Vũ nhìn vào những đạo cụ đáng sợ mà anh chưa từng thấy trước đây, và sau khi nhận ra rằng chúng sắp được sử dụng cho mình, anh không chịu đi xa hơn. Người phụ nữ tóc dài nhìn thấy vậy liền bình tĩnh dừng lại. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ sợ hãi của Trương Hùng Vũ, không khỏi cười tà ác, thấp giọng đe dọa: "Haha ~ Cái gì, anh không muốn đại ca đó dạy anh đi phải không?"

Trương Hùng Vũ nhìn về phía ngón tay của người phụ nữ, và bị sốc khi thấy người đàn ông đeo mặt nạ vạm vỡ đứng bên cạnh hai thiếu niên khác, nhìn chằm chằm vào anh ta một cách hung dữ. Anh ta ngay lập tức sợ hãi đến mức chân mềm nhũn, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo người phụ nữ đến thiết bị hình thang cao nửa người. 

Người phụ nữ tóc dài buộc sợi dây xích sắt mỏng trong tay vào tay cầm trên mặt hộp, sau đó đỡ Trương Hùng Vũ bước lên hộp, dang rộng hai chân và quỳ trên bàn đạp ở hai bên hộp. Sau đó cô yêu cầu Trương Hùng Vũ cúi xuống, dùng dây đai treo ở hai bên mặt trên của hộp để cố định lần lượt cổ, khuỷu tay, thắt lưng và hai bắp chân của anh ta vào hộp. 

"Haha ~ Anh chàng đẹp trai vừa nằm xuống, mông liền không khỏi nhô lên!" Lúc này, cô gái tóc ngắn cũng bước tới, cởi quần đồng phục học sinh của Trương Hùng Vũ đến đùi anh mà không nói một lời. Còn chiếc quần lót màu trắng cản trở thì bị dùng kéo cắt ra và vứt sang một bên. Phần thân dưới bị bao và nút hậu môn của Trương Hùng Vũ chặn lại một lần nữa được tiếp xúc với phụ nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều tệ hơn nữa là lần này có hai nam sinh cùng trường với anh ấy đã xem tất cả những điều này! 

"Ồ?!" Trương Hùng Vũ xấu hổ vô cùng, vặn vẹo mông, nhưng lại cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị trói vào bề mặt hộp, không thể cử động được. Lúc này, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thẳng vào thiên linh đột nhiên quét qua cơ thể Trương Hùng Vũ, khiến toàn thân anh sụp đổ. Hóa ra cái phích cắm cắm vào hậu môn của anh bấy lâu nay cuối cùng cũng bị người phụ nữ rút ra, chiếc tất và túi vải che kín dương vật của anh cũng bị kéo ra. Cảm giác lạnh lẽo do nước ép bốc hơi chảy ra khiến Trương Hùng Vũ rên rỉ thoải mái. Phần thân dưới được giải phóng của anh nép vào rãnh hình bán nguyệt ở cuối nắp hộp, giống như một đứa trẻ bị bắt nạt, cuộn tròn ở đó và khóc thầm.

Trương Hùng Vũ chỉ có thể bất lực quỳ trên hộp, nghiêng đầu. Phần thân trên của anh ta hoàn toàn bị trói bằng dây thừng và thắt lưng, còn phần thân dưới của anh ta buộc phải mở rộng ra vì phần trên hẹp và phần dưới rộng của hộp, tạo điều kiện cho tầm nhìn không bị cản trở ra vùng kín của anh ta. 

"Ouch ~ Mặt sau bắt đầu co lại và mở ra, dễ thương quá!" Người phụ nữ tóc ngắn cười ngốc nghếch và chọc vào hậu môn đang chớm nở của Trương Hùng Vũ, khiến cậu bé phát ra vài tiếng thở hổn hển và run rẩy. 

Cô gái tóc ngắn hài lòng quan sát phản ứng nhạy cảm của Trương Hùng Vũ, tiếp tục dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh, nói: "Lần sau ngoan ngoãn, nếu không anh vẫn sẽ đau khổ ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trương Hùng Vũ thút thít vì sợ hãi. Cổ anh bị cố định chắc chắn, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng phụ nữ đang leng keng phía sau chứ không nhìn thấy gì. Đúng lúc anh đang cảm thấy bất an thì một chiếc vòi chứa đầy dầu bôi trơn bất ngờ được đưa vào sân sau nhà anh. 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Trương Hùng Vũ không ngừng vặn vẹo mông. Mặc dù trước đó anh đã từng bị dụng cụ cắm lỗ hậu môn khai thác nhưng cảm giác có dị vật nhét vào vẫn khiến anh đau đớn không chịu nổi. 

"Hãy ngoan nhé! Hãy ngoan nhé! Bạn sẽ sớm ổn thôi!" Người phụ nữ phía sau vừa nhẹ nhàng an ủi Trương Hùng Vũ vừa vuốt ve mông anh. Chẳng bao lâu, một dòng chất lỏng ấm áp hơi sền sệt chảy dọc theo vòi vào cơ thể Trương Hùng Vũ, gây ra cảm giác sưng tấy rõ rệt ở bụng dưới. Trương Hùng Vũ đang rên rỉ khó chịu trước cảm giác kỳ lạ này. Đột nhiên, một bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay y tế khiến con chim của anh mất cảnh giác, cầm một viên thuốc mỡ sủi bọt xoa liên tục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Trương Hùng Vũ bị tra tấn đột ngột bởi thuốc xổ và "vuốt ve", khiến lông mày anh cau lại và khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, dù muốn trốn thoát đến đâu, anh cũng sẽ bị những dây trói trên mặt hộp giữ chặt. Những người phụ nữ phớt lờ tiếng rên rỉ của Trương Hùng Vũ và tiếp tục khéo léo làm sạch vùng kín của anh bằng các dụng cụ. Nước thải thải ra chảy chính xác theo các rãnh vào thùng sắt được chuẩn bị bên dưới. Đến khi dọn dẹp xong, Trương Hùng Vũ nằm trên hộp chỉ còn thở được.

"Bạn thật tốt ~ Để tôi giúp bạn lau khô..." Người phụ nữ tóc ngắn nhẹ nhàng lau phần thân dưới trắng nõn của Trương Hùng Vũ bằng khăn nóng. Người phụ nữ tóc dài chọn một chiếc phích cắm điện độc đáo từ trong xe đẩy, bước tới trước mặt Trương Hùng Vũ với nụ cười dâm đãng và nói: "Cái trước chỉ là món khai vị. Từ giờ trở đi, cỡ này sẽ là cỡ tiêu chuẩn của anh ~"

Trương Hùng Vũ kinh hãi nhìn vật trong tay người phụ nữ. Đó là một cái nút hậu môn dày làm bằng silicone màu đen. Ngoài hình dáng giống dương vật của đàn ông, nó còn được bao phủ bởi những vết sưng nhỏ như mụn nhọt. 

"Uuuu ~! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Nhưng người phụ nữ vẫn mỉm cười và lắc cái phích cắm hậu môn khổng lồ trước mặt anh ta, và bôi một lớp gel màu tím dày lên nó. Trương Hùng Vũ sợ hãi nhìn người phụ nữ đi phía sau anh ta. Sau đó, có cảm giác rách ở hậu môn vừa được làm sạch và chứa đầy chất lạ.

"Ư~!!!" Chàng trai xinh đẹp bị nổ tung hậu môn phát ra một tiếng rên đau lòng qua chiếc bịt miệng dày đặc.

"Thư giãn, thư giãn ~ Làm quen đi, sau này anh sẽ quen thôi..." người phụ nữ vừa nói vừa chậm rãi đẩy nút hậu môn vào. "Cái này được phủ một loại thuốc mỡ dinh dưỡng cực mạnh đặc biệt của chúng tôi. Sau khi sử dụng, ba ngày tới anh không cần phải lo lắng về việc ăn uống và bài tiết... Chà, dù sao thì anh vẫn bị bịt miệng ~"

Có vẻ như hậu môn của Trương Hùng Vũ đang co thắt đến mức mỗi lần người phụ nữ tóc dài ấn nút hậu môn vào, cô phải rút ra và cắm lại do lực cản rất lớn. Cảm giác bị đẩy mạnh khiến cậu bé bị giam trong hộp trợn mắt và co giật toàn thân. Những ngón chân được quấn trong nhiều lớp tất màu da thịt cũng cuộn tròn thật chặt. 

Những người phụ nữ đã cố gắng cùng nhau rất lâu trước khi nhét toàn bộ nút hậu môn vào cơ thể Trương Hùng Vũ. Họ cẩn thận điều chỉnh thời gian đóng mở của nút hậu môn, sau đó kéo quần đi học của Trương Hùng Vũ lên. Một chiếc quần dây chắc chắn và bó sát được buộc lại giữa hai chân của Trương Hùng Vũ. Nó không chỉ vạch rõ đường viền háng của cậu bé mà còn cố định chắc chắn nút hậu môn cắm sâu vào hậu môn. Cuối cùng, khi những người phụ nữ cởi móc Trương Hùng Vũ bị tra tấn ra khỏi hộp kiềm chế, chàng trai xinh đẹp đầy nước mắt không thể đứng yên được nữa. Họ giúp Trương Hùng Vũ đi đến bức tường nơi treo dụng cụ kiềm chế, buộc sợi dây xích sắt mỏng quanh cổ anh vào móc, sau đó dùng dây thừng trói đùi và mắt cá chân anh lại. Lần này khi đi trên dây, họ đã đặc biệt chừa một khoảng trống giữa mắt cá chân của Trương Hùng Vũ để thuận tiện cho việc di chuyển của anh ấy. 

"Huh-huh..." Trương Hùng Vũ thở hổn hển vô cùng yếu ớt, sự căng tràn của hậu phòng khiến anh dù cử động một chút cũng cảm thấy vô cùng đau đớn. Bây giờ anh chỉ có thể đứng đó nhìn hai người bạn đồng hành còn lại bị áp giải đến bàn kiềm chế, cởi quần và cho họ thuốc xổ đầu tiên trong đời. Khi bị dẫn đi, Âu Dương Trạch không chịu nhượng bộ và bị người đàn ông đeo mặt nạ đấm vào bụng vì chống cự quá quyết liệt. Sau đó, anh hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể để cho các cô gái khống chế mình mà nức nở khe khẽ. 

Sau khi giải quyết vấn đề thể chất của ba chàng trai, những người phụ nữ buộc những sợi xích sắt mỏng quanh cổ họ lại với nhau rồi hộ tống nhóm thiếu niên lần lượt ra khỏi căn phòng bí mật. Về phần người đàn ông đeo mặt nạ cao và dày, các cô gái giao cho anh ta trách nhiệm dọn dẹp phòng. 

Những thiếu niên đi chân trần chật vật bước đi trên sàn nhà lạnh lẽo. Những sợi dây trói ở mắt cá chân khiến họ không thể bước đi quá xa, chứ đừng nói đến việc trốn thoát trong khi bị trói lại với nhau. Trương Hùng Vũ được người phụ nữ dẫn đầu dẫn đi, lảo đảo đi về phía sau cánh cửa sắt lớn. Điều làm anh ngạc nhiên là nơi phát ra ánh sáng trước đó hóa ra lại là một căn phòng bí mật lớn hơn! Đèn ở đây rất sáng, không gian chỉ bằng một lớp học nhưng cũng không có cửa sổ, chỉ có một cánh cửa sắt chống trộm có nhiều ổ khóa hơn. Cách bố trí của căn phòng bí mật đại khái được chia thành hai phần: bên trái là mười chiếc giường kiềm chế bằng thép không gỉ đặt cạnh nhau. Trên những chiếc đệm xốp của mỗi chiếc giường là một cậu bé đẹp trai được bao bọc như một xác ướp. Những dải băng y tế màu trắng được quấn từ cổ đến mắt cá chân, và những chiếc thắt lưng da màu đen được thắt chặt đến mức tối đa quấn quanh cơ thể họ. Cố định chặt chẽ trên giường; ở cuối giường kiềm chế là một cái ách khóa bằng thép không gỉ. Đôi chân sexy của các chàng trai, mang tất hoặc để trần, duỗi ra từ những lỗ tròn của chiếc ách và được khóa chặt. Một số cậu bé thậm chí còn bị tách từng ngón chân ra và buộc vào ách bằng dây đai nhỏ. Mặc dù đầu của họ không được quấn băng nhưng tất cả họ đều đeo một dụng cụ mở miệng hình mặt nạ che kín hoàn toàn miệng. Ống trong suốt nối với chai truyền dịch đầu giường được nhét vào nút miệng hình trụ ở giữa dụng cụ mở miệng, liên tục cung cấp dung dịch dinh dưỡng dạng lỏng cho những cậu bé tội nghiệp này. Tai nghe đóng kín và kính VR đeo trên đầu các thiếu niên đang nhấp nháy ánh sáng tím tục tĩu, nội dung phát bên trong khiến các thiếu niên bị kiềm chế không thể cử động thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển đầy cảm xúc. Ngoài ra, một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động kiểu pít-tông chân không được cố định bằng một sợi dây giữa hai chân của mỗi cậu bé. Ống thoát nước phía trên cốc đang hút nước ép vào bình chứa tinh trùng đặt ở cuối giường. Đối diện giường giam có mười cây cột gỗ vuông vức dựng trên sàn, bảy cây trong số đó đã được trói chặt bởi các thiếu nữ mặc quần áo phụ nữ. Hầu hết họ đều mặc trang phục cosplay đầy màu sắc và gợi cảm cùng nhiều bộ tóc giả trên đầu. Ngay cả tấm vải trắng che miệng và mũi và kính VR che mắt họ cũng không thể che giấu được đường nét khuôn mặt thanh tú và đẹp trai của họ. Nếu không phải thân ngọc dưới háng của nam thanh niên đứng thẳng dưới tác động của cốc máy bay, thì e rằng nhìn bề ngoài thì không thể phân biệt được giới tính của họ. Những sợi dây thừng dày đặc buộc những thiếu niên mặc đồ nữ này phải đứng thẳng lưng vào những cột gỗ. Tất cả các khớp trên cơ thể họ đều được cố định vào các cột gỗ, đồng thời vòng cổ quanh cổ của họ cũng được buộc chặt vào cột bằng những sợi dây ngắn. Bây giờ họ thậm chí không thể cử động đầu được. Để ngăn chặn những thiếu niên quá tuyệt vọng khỏi làm tổn thương bản thân, một chiếc gối vuông nhỏ đã được chu đáo đặt sau gáy của họ. Mặc dù nét mặt của những người chuyển giới này cũng được kiểm soát chặt chẽ, nhưng chiếc tai nghe kín và kính VR mà họ đeo vẫn chiếu sáng với ánh sáng xanh dịu. Những tiếng rên rỉ đáng yêu bị đè nén đến cùng cực tiếp tục trào ra từ cổ họng của những người chuyển giới này, lần lượt dệt nên một bản giao hưởng tuyệt đẹp trong căn phòng bí mật trống rỗng. 

“Đừng nhìn họ lúc này đang im lặng, vừa rồi họ còn hét to hơn những người khác khi chúng ta cù vào lòng bàn chân của họ ~” Người phụ nữ tóc dài dẫn đầu nhẹ nhàng miết ngón tay lên đôi chân xinh đẹp cố định ở cuối giường khi cô bước đi. Như để xác nhận những gì cô nói, những thiếu niên bị chạm vào bắt đầu vặn vẹo dưới sự kiềm chế chặt chẽ và phát ra tiếng cười khúc khích mệt mỏi:

"Hmm~...Uh-huh~...Uh-huh-huh-huh~..."

Ba người bị dẫn đi gần như sợ hãi. Họ không ngờ rằng ở đây lại có nhiều nam sinh bị giam giữ theo cách biến thái như vậy, và có vẻ như họ sẽ sớm trở thành một trong số họ. Ngoài ra, Trương Hùng Vũ và Lưu Di Tân còn buồn bã hơn vì không nhìn thấy mẹ hay giáo viên bị bắt cóc cùng mình. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra với họ. 

"Ở đây mọi chàng trai mới đều phải trải qua khóa huấn luyện nữ hóa, và bạn cũng không ngoại lệ. Bạn có thấy những cậu bé dễ thương bên phải không? Bạn phải biết rằng họ đều là con trai, nhưng họ đã phát triển không thể đảo ngược theo hướng con gái do chúng tôi đào tạo. Sau một thời gian, họ sẽ trở thành những chuyển giới nhỏ bé hoàn hảo, khi bị chạm vào mông sẽ trở nên nóng bỏng. Chúng sẽ được đóng gói và vận chuyển đến mọi miền đất nước. Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi khó tin trong mắt ba chàng trai phía sau, người phụ nữ nhếch mép cười nói tiếp: "Đó là Bình thường lúc đầu bạn không chấp nhận nhưng dần dần bạn sẽ quen. Nhưng đừng trách tôi đã không cảnh báo trước cho bạn. Nếu vẫn không chịu thành thật trên cột, ngươi sẽ trở thành một xác ướp bị băng bó giống như bọn họ, bị trói vào giường, bị tẩy não và lấy tinh dịch cho đến khi bất tỉnh để phản kháng ~"

Những lời nói như vậy rõ ràng đã khiến Trương Hùng Vũ và Lưu Di Tân bị sốc, đến mức bắp chân của họ hơi run lên khi di chuyển một cách khó khăn. Chỉ có Âu Dương Trạch vẫn là bộ dạng thà chết cũng không nghe lời, nhìn quanh như đang tìm cơ hội trốn thoát.

"Nào, ở đây còn đúng ba ghế trống. Đứng lại." Người phụ nữ đẩy ba thiếu niên đến những cây cột trống, cởi dây xích sắt nối cổ họ, sau đó dùng dây thừng buộc cổ, tay, eo, đùi, đầu gối và mắt cá chân của họ lần lượt vào cột. Khi đến lượt Âu Dương Trạch, cô gái trẻ vẫn không chịu phục tùng đã ngoan ngoãn đá vào đôi chân nhỏ bé của anh ta để ngăn cản người phụ nữ đến gần. Kết quả là những người phụ nữ tức giận bắt chéo hai bắp chân của anh ta và buộc chúng lại với nhau, và ngay cả những ngón chân của anh ta cũng bị trói từng cái một. bằng những sợi dây mỏng manh, nếu như lưng không dựa vào cột gỗ, Âu Dương Trạch thậm chí có thể không đứng vững được.

"Hừ, không ăn bánh mì nướng, phạt phải uống rượu..." Người phụ nữ tóc dài lẩm bẩm, vỗ vỗ khuôn mặt tức giận của Âu Dương Trạch, cầm chiếc kính VR hợp với tai nghe lên, chuẩn bị đeo lên mặt hắn. Lúc này Âu Dương Trạch rốt cục lộ ra vẻ mặt rụt rè. Anh liều mạng quay đầu lại để tránh, nhưng cổ lại bị cổ áo kẹp chặt, không thể tránh được. Sau khi bị buộc phải đeo tai nghe và kính VR, Âu Dương Trạch bướng bỉnh đã phải bình tĩnh lại. Người phụ nữ tóc ngắn ngồi xổm trước mặt anh với một chiếc kéo y tế, cẩn thận cắt đường may ở đũng quần trắng của anh. Thanh ngọc sạch sẽ và đáng yêu của cậu bé Taekwondo thò ra từ khe hở.

"Ưuuuuuuuuuu!?" Tai Âu Dương Trạch đột nhiên đỏ bừng. Anh ta không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì và chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương. Người phụ nữ nhẹ nhàng cầm thanh ngọc giống như một tác phẩm nghệ thuật của anh và bắt đầu trêu chọc và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Âu Dương Trạch thân thể nhất thời run lên như trấu, dưới háng ngọc trấu dần dần biến thành một con rồng khổng lồ dưới sự vuốt ve của người phụ nữ. Đầu nấm ở phía trên chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn. Người phụ nữ tóc ngắn nhân cơ hội đặt chiếc cốc máy bay chứa đầy chất bôi trơn trên thanh ngọc của anh ta, đồng thời quấn một sợi dây quanh thân chiếc cốc nhiều lần rồi nối nó với chiếc quần dây quanh eo cô để anh ta không bị rung chuyển trong lúc giằng co. 

"Ư~! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhìn thấy cậu bé bướng bỉnh này cuối cùng đã trở thành một người vô hại, những người phụ nữ yên tâm lấy thước mềm ra và bắt đầu vẽ dấu lên ba cậu bé không thể cử động được. 

“Sắp tới cậu sẽ được mặc quần áo đẹp như họ, thế nào, cậu không mong chờ sao?” Sau khi ghi lại số đo của các thiếu niên, người phụ nữ tóc dài vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm, bám vào Trương Hùng Vũ và chạm vào ngực và mông anh. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người phụ nữ tóc dài cắt mở chiếc lều nhỏ mà anh đã dựng lên trên cao, khéo léo đặt chiếc cốc máy bay lên người và cố định nó thật chắc chắn bằng dây thừng. "Ừm~!" Độ ấm và trơn trượt trên thành trong của chiếc cốc gần như khiến Trương Hùng Vũ phải bất tỉnh ngay tại chỗ. May mắn thay, người phụ nữ đã kịp thời kẹp được gốc thanh ngọc để khiến anh bình tĩnh lại. Lúc này, tiếng rên rỉ hoảng loạn của Lưu Di Tân phát ra từ cây cột bên cạnh, nhưng Trương Hùng Vũ không còn thời gian để quan tâm đến người khác. Trước khi anh đeo kính VR và tai nghe, người phụ nữ tóc dài ghé vào tai anh thì thầm: “Chắc anh đang thắc mắc mẹ anh hiện đang ở đâu phải không? Haha~ Bạn sẽ sớm gặp lại cô ấy thôi." 

Sau đó, thế giới của Trương Hùng Vũ chỉ tràn ngập bóng tối và im lặng: cặp kính VR dày khiến anh mất thị lực và chiếc tai nghe đóng kín có tác dụng cách âm mạnh khiến anh không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ thế giới bên ngoài. Bây giờ anh không biết người phụ nữ đó đã rời đi hay còn đứng trước mặt anh. Việc thiếu giác quan thực sự khiến cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn. Chiếc cốc máy bay ở phần thân dưới của anh tuy chưa được kích hoạt nhưng nó không ngừng kích thích những dây thần kinh mỏng manh của anh; Cái phích cắm hậu môn khổng lồ cũng chiếm giữ từng centimet không gian trên mông anh một cách độc đoán, và loại thuốc mỡ dinh dưỡng bôi lên nó dường như chứa thành phần của một lọ thuốc tình yêu, khiến hậu môn của anh sau khi phát huy tác dụng liền cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Uh...oooooooo~..." Trương Hùng Vũ phát ra vài tiếng rên rỉ tuyệt vọng qua miếng bịt miệng dày và đôi tất bốc mùi. Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết đang ăn mòn trái tim anh từng chút một. Ngay khi anh còn đang thắc mắc không biết người phụ nữ vừa nói có ý gì thì một tia sáng trắng đột nhiên lóe lên trên màn hình của kính VR, sau đó, một đôi đế thịt gợi cảm, đầy đặn, ấm áp và giống như ngọc bích xuất hiện ở giữa màn hình. Đế tất màu hồng gợi cảm hơi nghiêng về phía trước, đứng thẳng trên tấm nệm trắng như tuyết. Mười ngón chân tròn trịa mảnh khảnh đang vặn vẹo bất lực trên đầu tất trong suốt. Một sợi dây quấn quanh mắt cá chân xuyên qua khe hở giữa hai bàn chân, kéo dài xuống và siết chặt, cố định chắc chắn đôi chân quyến rũ này ở cuối giường. 

"Cái này... đây là..." Trương Hùng Vũ từ nhỏ đã có thói quen khống chế đôi chân của mình rất nghiêm túc, cho nên mỗi khi nhìn thấy một cô gái đi dép hoặc lộ tất, mặt anh ta sẽ đỏ bừng, tai nóng bừng, tim đập nhanh. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, xu hướng này càng trở nên mất kiểm soát. Tuy nhiên, mẹ anh, Mạnh Mỹ Tuyết, lại là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Mỗi ngày cô đều đi lại trước mặt anh với nhiều loại tất và giày cao gót khác nhau, điều này khiến anh không dám nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ vì sợ mình sẽ có những suy nghĩ quá đáng. Giờ đây, một đôi chân ngọc bằng thịt dường như được tạo ra để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của anh đã được đưa đến cho anh mà không hề dè dặt. Đường cong duyên dáng, lòng bàn chân mịn màng mềm mại, cộng thêm đôi tất màu da mơ hồ gợi cảm, quả thực chính là một đôi thuốc kích dục! Phần dưới cơ thể của Trương Hùng Vũ chắc chắn chứa đầy máu. Anh ta thậm chí có thể cảm thấy rằng con cặc của mình đã lấp đầy đường hầm của cốc máy bay. Chỉ cần thêm một chút kích thích cũng đủ khiến anh nổ tung hoàn toàn. Tuy nhiên, như để kích thích sự thèm ăn của Trương Hùng Vũ, chỉ có lòng bàn chân đầy thịt là không ngừng vặn vẹo và cọ xát trong kính VR, còn các bộ phận khác không thể nhìn thấy được từ góc chụp. 

Ngay khi Trương Hùng Vũ nghĩ rằng chủ nhân của đôi chân chỉ là một nạn nhân vô danh khác, một đôi bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay da màu đen đột nhiên xuất hiện ở mép màn hình. Vừa chạm vào đôi chân thịt xinh đẹp còn đang run rẩy trên nệm, đôi chân gợi cảm quyến rũ đó đột nhiên cuộn tròn như bị điện giật. Một bàn tay mảnh khảnh ác ý nhéo vào phần ngón chân của đế thịt rồi dùng sức duỗi thẳng ra sau, ép phần thịt mềm mềm ở lòng bàn chân không còn chỗ nào để trốn; tay còn lại xòe các ngón tay ra và bắt đầu gãi bừa bãi vào lòng bàn chân chỉ được bảo vệ bởi một lớp tất. 

"...Uh huh... Uh huh huh ~ Uh huh huh huh ~..." Một tiếng cười yếu ớt và quen thuộc của phụ nữ vang lên bên tai Trương Hùng Vũ, khiến cơ thể anh gần như bị xâm chiếm bởi khoái cảm, và đột nhiên rùng mình.

"Cái này, âm thanh này... chẳng lẽ là cái kia..." Trương Hành Vũ trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không lành, nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, chiếc cốc máy bay cố định dưới háng bắt đầu hoạt động dữ dội: bức tường bên trong mềm mại và sâu thẳm quấn chặt thanh ngọc của thiếu niên như một sinh vật sống. Với sự co rút và hút mạnh mẽ, Trương Hùng Vũ bộc phát dưới sự kích thích mạnh mẽ của ba giác quan trước khi anh kịp chuẩn bị tinh thần. 

"A... a! Cái này, loại cảm giác này... ta không nhịn được... quá mức, quá không cam lòng..." Thời gian ngắn ngủi khiến Trương Hành Ngọc lấy lại được chút ý thức, nhưng màn hình trước mặt vẫn đang chiếu cảnh tượng ngây ngất khi đôi chân đẹp đẽ như lụa bị đùa giỡn, tiếng cười nghèn nghẹt quanh tai hắn ngày càng rõ ràng hơn. 

"A... dừng lại!... Âm thanh này, âm thanh này tuyệt đối không được phép..." Trương Hùng Vũ mặc dù đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhưng dưới tác dụng kích thích tình dục của lọ thuốc tình yêu trong cơ thể, nòng pháo nhỏ vừa mới bắn ra vẫn không chút do dự. Chính vào lúc này, đôi bàn tay thon dài đeo găng tay da đen cuối cùng cũng rời khỏi đôi chân gầy gò kiệt sức và biến mất khỏi màn hình; và tiếng cười nghèn nghẹt phát ra từ tai nghe chuyển thành những tiếng rên mệt mỏi rồi dần lắng xuống. 

"Làm sao, làm sao... kết thúc rồi?" Trương Hùng Vũ vốn tưởng mình đã trốn thoát nên thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, hình ảnh trên màn hình lại bắt đầu chuyển động chậm rãi: máy quay vốn nhắm vào lòng bàn chân từ từ di chuyển lên trên, bắt đầu từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân ngọc của chủ nhân, từ từ đi qua bắp chân, đầu gối, đùi bị trói bằng dây thừng, chiếc váy dài màu trắng vén lên đến đỉnh đùi, tạm thời dừng lại ở háng nơi những sợi dây được thắt chặt. Một bàn tay mảnh khảnh của nhiếp ảnh gia cũng mò mẫm hướng lên trên cùng với chiếc máy ảnh, khiến người phụ nữ trong ảnh hét lên liên tục nhưng cô chỉ có thể bất lực xoắn đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau. Khi chạm vào gốc đùi, bàn tay thon thả bồn chồn đẩy chiếc váy trắng cuộn tròn sang một bên, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng lấp ló trong chiếc quần lót đầy thịt, hai chiếc máy rung hình trụ thọc sâu vào trong quần lót. Chiếc quần lót và tất chân xung quanh máy rung lấm lem vết nước sẫm màu, nhờ có sự hỗ trợ của những sợi dây, trông càng thêm quyến rũ và dâm đãng. Khi công tắc của máy rung được bàn tay mảnh dẻ đó bật lên, cơ thể mảnh dẻ trong hình lại một lần nữa run lên như bị điện giật, bên tai Trương Hành Vũ càng vang lên những tiếng rên rỉ hoảng sợ hơn. Sau đó, máy quay cùng với bàn tay mảnh khảnh hướng lên trên, đi qua vòng eo quyến rũ của người phụ nữ trong ảnh và đôi tay bị trói chặt sau lưng, nán lại một lúc trên bộ ngực đầy đặn được che bởi chiếc áo len màu xanh nhạt một lúc, cuối cùng lướt qua chiếc cổ trắng nõn mịn màng, nhắm vào khuôn mặt kín gió được bọc trong vải trắng và bịt mắt bằng da. Mặc dù bịt miệng dày nhưng Trương Hùng Vũ vẫn nhận ra mái tóc đen dài như thác nước và tiếng rên rỉ trong tai nghe. Người phụ nữ trong ảnh chắc chắn chính là mẹ ruột cùng hắn bị bắt cóc: Mạnh Mỹ Tuyết! 

"Mẹ... thật sự là mẹ..." Nghĩ đến việc mình vừa làm với đôi chân đi tất của mẹ mình, Trương Hùng Vũ cảm thấy vô cùng áy náy và xấu hổ, cho dù là bị ép buộc. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ thúc giục anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng đáng buồn thay, cơ thể, tay, chân, nét mặt và thậm chí cả khoái cảm của Trương Hùng Vũ đều bị các đạo cụ kiềm chế khác nhau kiểm soát chặt chẽ, không còn chỗ cho sự phản kháng. Đặc biệt lực hút liên tục của cốc máy bay khiến anh cảm thấy hưng phấn đến mức gần như ngã gục. 

Trên màn hình trước mặt Trương Hùng Vũ, mẹ anh Mạnh Meixue đang yếu ớt lắc khuôn mặt được che kín, trong tai nghe phát ra tiếng rên rỉ nhẹ, dường như đang cầu xin nhiếp ảnh gia đang cưỡi trên lưng cô dừng lại. Nhưng chủ nhân của bàn tay đó rõ ràng không hề có ý định buông bỏ vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm này. Với máy ảnh va đập và rung chuyển, màn hình cuối cùng đã được cố định trên đầu và ngực của Mạnh Mỹ Tuyết. Nhìn cặp vú tròn trịa rất gần và bị sợi dây kéo căng, Trương Hùng Vũ cảm thấy máu mình dâng trào, gần như không thể kìm lại được. May mắn thay, lần này anh thông minh hơn và chỉ nhắm mắt lại, hy vọng thoát khỏi sự kiểm soát tẩy não của phụ nữ bằng cách đóng lại các giác quan của mình. 

"Haha~ Tôi không ngờ bạn lại khá dè dặt đấy." Giọng nói của người phụ nữ tóc dài không biết từ đâu vang lên, khiến Trương Hùng Vũ toàn thân run rẩy. 

"Có lẽ nào... họ đang nhìn tôi?" Ngay khi cậu bé ngu dốt nhận ra điều này, cậu chợt nghe thấy tiếng rên rỉ bất ngờ của mẹ bên tai:

"Hmm~hmm~hmm--!"

"Mẹ, mẹ!...Chuyện gì đã xảy ra vậy!" Trương Hùng Vũ, người quan tâm đến mẹ mình, đã phải mở rộng tầm mắt. Tuy nhiên, thứ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh chính là phần thân trên của Mạnh Mỹ Tuyết đang run rẩy dưới tác động của ngoại lực! Cặp vú to mềm mại ẩn trong chiếc áo len cổ chữ V cũng run rẩy lên xuống theo chuyển động của cơ thể. Những hình ảnh mùa xuân không ngừng tác động vào đầu óc Trương Hùng Vũ, khiến anh run rẩy và kêu lên từ tận đáy lòng:

"Mẹ, cô ấy...Mẹ ơi, cô ấy đang bị xâm phạm!"

Không thể chấp nhận tất cả những điều này, Trương Hùng Vũ cố gắng nhắm mắt lại lần nữa, nhưng đúng lúc này, chiếc phích cắm điện cắm sâu vào hậu môn của anh đột nhiên bắt đầu đẩy hết tốc lực. Cú va chạm lần lượt buộc Trương Hùng Vũ phải mở to mắt. Cơn đau do hậu môn buộc phải giãn ra nhanh chóng tan biến dưới tác dụng của thuốc tình yêu, thay vào đó là khoái cảm tuyệt vời đến từ sâu trong mông anh. 

"A~! A~! Tại sao... lần này..." Cú đâm mạnh của nút hậu môn giống như bật một công tắc trong cơ thể Trương Hùng Vũ. Những làn sóng rên rỉ buồn tẻ và quyến rũ không ngừng tuôn ra từ cái miệng bị chặn của anh. Chúng vang vọng trong tai nghe tiếng rên rỉ nghẹn ngào và tiếng thở hổn hển của Mạnh Mỹ Tuyết, khiến nó trông đặc biệt ấm áp và dâm đãng. 

"Uh-huh——! Uh-huh, uh-huh! ... Uh-huh-huh ~ Uh-huh... Gu——!..." Cùng với tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh, hình dáng Mộng Mỹ Tuyết lắc lư qua lại trên màn hình trở nên quyến rũ hơn, và đầu cô ấy ngẩng cao dường như cho thấy rằng cô ấy đã gần đến giới hạn của mình. Bàn tay thanh tú không ngừng nghỉ đó cũng trèo lên làn da mềm mại đang không ngừng run rẩy trên ngực mỹ nhân, dùng sức mà nhào nặn. 

"A~ ah~ Thoải mái quá... không, không... nhưng... phía trước chật quá, phía sau cũng vậy... à~ cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá... Tôi gần như sắp chết... rõ ràng là nó đang chống lại cơ thể của mẹ tôi... à~ ah~ ai đến... ai đến cứu tôi đi..." Nhìn cảnh tượng cấm kỵ mẹ mình bị người khác xâm phạm trên màn hình VR, nghe những tiếng la hét tuyệt vọng không ngừng phát ra từ tai nghe, đồng thời cảm nhận được sự va chạm mạnh của cốc máy bay và phích cắm hậu môn điện lên vùng nhạy cảm. phần, Trương Hùng Vũ gần như phát điên. Nhiều sự kích thích từ trước ra sau lên xuống hoàn toàn phá hủy sự tỉnh táo của anh, khiến bộ não vốn đã hỗn loạn của anh trở nên trống rỗng:

"A! Con không nhịn được...nó đang tới! Nó đang tới! Mẹ ơi, cứu con với!..."

"Hmm~hmm~Goooo!" Một tiếng kêu the thé vang lên, cậu bé bị trói chặt trên cây cột đã bước vào đỉnh cao sâu sắc nhất và dài nhất trong cuộc đời cậu. Cùng lúc đó, Mạnh Mỹ Tuyết trong ảnh cũng đứng thẳng lên và phát ra một tiếng "Hmm ~" dài, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước ống kính. 

Thân dưới của Trương Hùng Vũ bùng nổ kéo dài vài phút trước khi dần bình tĩnh lại. Sau niềm vui dâng trào là sự tiếc nuối và tuyệt vọng vô tận. 

"Uuuu...Mẹ, con xin lỗi...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Những giọt nước mắt thất vọng rơi xuống từ khóe mắt Trương Hùng Vũ, trong khi Mộng Mỹ Tuyết trên màn hình vẫn thở dốc. Tất nhiên, bà không thể nghe thấy giọng nói bên trong của con trai mình ở phòng khác. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào chiếc cổ ngọc mịn màng, trông vô cùng buồn bã và gợi cảm. 

"Haha ~ Phản ứng tốt quá, nhưng còn chưa đủ..." Giọng nói của người phụ nữ tóc dài vang xa gần, khiến Trương Hùng Vũ run lên vì sợ hãi. Kiệt sức vì cực khoái, anh nghỉ ngơi một lúc trước khi dần lấy lại sức. Cốc máy bay và nút hậu môn thực hiện nhiệm vụ tương ứng của chúng vẫn hoạt động không mệt mỏi, tra tấn Trương Hùng Vũ trong trạng thái hiền nhân đến vô cùng đau đớn. 

Lúc này, đôi bàn tay thanh tú trong hình cuối cùng cũng rời khỏi cặp vú mềm mại. Nó trải một chiếc khăn tay màu trắng dưới ống kính và đổ một ít chất lỏng trong suốt lên đó. Sau khi chất lỏng thấm hoàn toàn vào chiếc khăn tay, nó mạnh mẽ che kín miệng và mũi được che bằng vải trắng của Mạnh Mỹ Tuyết.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Không...Mẹ ơi! Cậu định làm gì cô ấy?! Hãy để cô ấy đi!..." Trương Hùng Vũ gầm lên háo hức, nhưng phản ứng duy nhất anh nhận được là tiếng rên rỉ dần dần yếu đi của mẹ anh. Hình ảnh trên màn hình dần dần mờ đi, và khi bật lại, nạn nhân dưới ống kính đã biến thành một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi màu đỏ hồng, váy che hông màu đỏ thẫm và tất đen. Tay và chân cô bị trói chặt bằng phương pháp trói của Nhật Bản, và bím tóc lanh dài được đặt trên xương đòn cong của cô. Một âm thanh thút thít buồn tẻ. liên tục lộ ra từ dưới khuôn mặt cũng được che kín của cô ấy.

"Đây không phải... Thầy Bạch sao? Tại sao cô ấy..." Trương Hùng Vũ nhanh chóng nhận ra giáo viên tiếng Anh Bai Jingyun đang nằm trong bức ảnh dựa trên dáng người và kiểu tóc của anh ấy. Nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp này vừa mới tốt nghiệp và là đối tượng tưởng tượng tình dục của nhiều nam sinh trong lớp. Vào các ngày trong tuần, cô ấy rất hòa nhã và quan tâm đến các bạn cùng lớp, và cô ấy đặc biệt quan tâm đến Lưu Di Tân, một người có thành tích học tập kém nhưng lại rất vui vẻ và tươi sáng. Không ngờ, cô ấy lại bị thể hiện với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình.

"Không...đủ rồi...dừng lại, dừng lại! Đừng để tôi thấy cảnh này nữa…đừng…” Trương Hùng Vũ vốn đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cố gắng hết sức để trốn thoát, nhưng đầu anh không thể cử động do sự gia cố của cổ áo và gối, toàn thân anh bị trói chặt vào cột. Bất kỳ sự giãy dụa nào cũng vô ích, cốc và mông điều khiển bằng điện hoàn toàn không để ý đến cảm giác của anh mà chỉ tiếp tục làm việc với cặc anh hoặc ra vào cơ thể anh, thúc giục anh đạt đến một cao trào khác, đôi bàn tay mảnh khảnh trong ảnh cũng dùng chúng. cùng thủ đoạn, mò mẫm khắp nơi trên người thầy Bạch yêu quý của mình.

"A~ah...nó lại đến rồi, cơ thể tôi đã...ah~nhưng thật thoải mái...thật sự rất thoải mái! Tôi không thể dừng lại được! Tôi vẫn muốn, muốn nhiều hơn nữa!...A~cảm giác thật tuyệt vời~!...cơ thể tôi...não tôi sắp vỡ tung rồi..." Đây là những từ rải rác hiện ra trong đầu Trương Hùng Vũ trước khi anh ấy hoàn toàn bất tỉnh.

…

“Hừm~ Tiến độ lần này có vẻ khá suôn sẻ nhỉ.” 

"Vâng! Đúng như dự đoán, tốt nhất là sử dụng những người thân thiết với những cậu bé này để hướng dẫn chúng…”

Trong phòng giám sát rộng rãi và sáng sủa, hai người phụ nữ mặc áo khoác lông mỗi người cầm một ly rượu vang đỏ, ngắm nhìn những con mắt ngước lên trên màn hình giám sát và các chàng trai vặn vẹo, trò chuyện thoải mái, vui vẻ...
