============================================================
  Bệnh viện stockings tiếp tục điều trị loạn luân của một nữ bác sĩ mang tất tr
  Tác giả    : lovesw
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14631.html
  Tag        : #R-18, #Tất nylon, #Túc giao, #恋 Túc, #Loạn luân, #Mẹ con, #Bạch Ti, #3p, #Đa Nhân, #医 Viện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Thế giới tưởng tượng] Bệnh viện Stockings tiếp tục điều trị loạn luân của một nữ bác sĩ mang tất trắng bị một cậu bé bối rối coi như mẹ của mình

[Thế giới tưởng tượng] Bệnh viện Stockings tiếp tục điều trị loạn luân của một nữ bác sĩ mang tất trắng bị một cậu bé bối rối coi như mẹ của mình

Bệnh viện Tất chân và Footjob Phần 2: Nữ bác sĩ mang tất trắng bị một cậu bé bối rối coi như mẹ ruột của mình loạn luân

Đây là một thế giới quan tưởng tượng. Trong văn hóa xã hội, tôn sùng bàn chân và tôn sùng lụa đã được thế giới bình thường hóa và chấp nhận. Ngoài ra, đàn ông còn mắc một căn bệnh gọi là priapism. Bộ phận sinh dục nam thỉnh thoảng sẽ cương cứng mạnh mà không báo trước, gây đau bộ phận sinh dục. Thật khó để tự mình giải quyết nó. Vì vậy, chính phủ đã thành lập một bệnh viện massage chân đặc biệt để điều trị cho bệnh nhân. 

——————

Lúc này, bác sĩ Lưu Nhuệ đang ngồi trong phòng tư vấn thứ ba trên tầng một của tòa nhà chính của bệnh viện, với y tá Vương Mộng đứng bên cạnh. Hôm nay Lưu Duệ mặc áo bác sĩ màu trắng, dang rộng hai tay. Bên trong là một chiếc váy trắng cổ chữ V, khoét sâu, bó sát. Phần thân dưới của cô ấy đang đi một đôi tất nhung 40d màu trắng và một đôi giày cao gót quai ngang màu trắng. Màu trắng khắp cơ thể khiến Lưu Nhuệ tỏa sáng như một thiên thần giáng trần. Chiếc quần tất màu trắng ở chân được làm từ chất liệu nhung mờ nhưng cũng có thể để lộ làn da hoàn hảo được bao bọc chặt chẽ. Đôi giày cao gót quai ngang khiến những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của cô lộ ra hoàn toàn. Lưu Duệ chỉ ngồi khoanh chân. Chiếc váy đồng phục siêu ngắn này hoàn toàn không che được đùi của Lưu Nhuệ. Nếu không bị áo trắng che lại, cái mông lụa trắng của Lưu Duệ nhất định phải lộ ra cho người bệnh nhìn thấy. 

Y tá Vương Mạnh bên cạnh mặc đồng phục y tá, váy hồng và váy ngắn. Cô có đôi chân bụ bẫm được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng. Chân cô mang một đôi giày da phẳng y tá màu trắng để lộ các ngón chân. 

"Vương Mộng, đôi giày y tá của anh cũng rất hữu ích. Ví dụ như khi anh đang điều trị cho một người, một số bệnh nhân cũng nhạy cảm với giày. Anh có thể mang một chiếc giày lên mặt bệnh nhân trong khi động tác bằng chân, để bệnh nhân ngửi thấy đôi giày nguyên bản của anh. Ngoài ra, khi anh kích thích xuất tinh vào cuối, anh có thể đặt giày của mình trước dương vật của bệnh nhân, để anh ta nhìn chằm chằm vào giày của anh và nói với anh ta rằng anh ta có thể xuất tinh vào trong giày. Điều này sẽ kích thích thần kinh của anh ấy và khiến việc xuất tinh trở nên dễ dàng hơn. Hiểu chưa?"

"Tôi biết, tôi sẽ làm điều đó."

Lưu Nhuệ vừa tiếp nhận một bệnh nhân, đưa cho bệnh nhân đơn thuốc đi tất và động tác chân, đồng thời dạy Vương Mộng phương pháp điều trị. 

Lúc này, một y tá khác chạy vào phòng khám và nói với Lưu Nhuệ:

"Bác sĩ Lưu, giám đốc Ngô đang tìm anh, ông ấy có một bệnh nhân đặc biệt, mời anh đến phòng khám thứ nhất."

Phòng khám thứ ba của Lưu Thụy rất gần phòng khám thứ nhất nên cô lập tức bước tới. 

"Bác sĩ, bác sĩ, xin hãy giúp đỡ chăm sóc con của chúng tôi."

Một người phụ nữ trưởng thành với chiếc khăn choàng tóc dài đỡ một cậu bé cao lớn với khuôn mặt non nớt ngồi trên giường bệnh. Người phụ nữ này đang đi một đôi bốt da dài màu đen, ở chân mang một đôi tất đen gợi cảm và một chiếc váy da ngắn màu đen quấn quanh mông. Cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. 

"Lưu Duệ, đây là hiếm có vị thành niên bệnh nhân, ngươi còn nhớ tới phương diện này sao?"

Người phát biểu là Ngô Xuân Lôi. Cô ấy ở độ tuổi ngoài bốn mươi và là một trong những bác sĩ trưởng nổi tiếng của Bệnh viện Silk Stockings. Lưu Nhuệ làm việc dưới quyền Vũ Xuân Lôi khi cô còn là y tá và được coi là đệ tử yêu thích của cô. 

Vũ Xuân Lôi có mái tóc ngắn và vừa thanh lịch. Dù đã ngoài 40 nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng với dây treo bó sát bên dưới, một chiếc quần đồng phục ba điểm màu trắng bó sát ở chân và một đôi giày cao gót màu trắng để lộ toàn bộ mu bàn chân. Phần lớn bắp chân của cô lộ ra là chiếc tất siêu mỏng màu xám vô cùng gợi cảm. Cô ấy có thân hình đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực khủng, vô cùng kiêu hãnh. Những chiếc quần và dây treo bó sát có thể làm nổi bật khí chất trưởng thành của cô. 

"Tôi nhớ rằng các triệu chứng của chứng cương đau dương vật chủ yếu gặp ở nam giới trưởng thành từ 22 đến 55 tuổi. Nó ít phổ biến hơn ở những người 18-22 tuổi và thậm chí còn ít hơn ở những người dưới 18 tuổi. Và bạn càng trẻ thì các triệu chứng sẽ càng nghiêm trọng. Ngoài đau dương vật, còn có các triệu chứng hôn mê và thậm chí là sốc."

Lưu Duệ đi tới chỗ cậu bé lớn đang dựa vào vai mẹ. Anh ấy chỉ mới 16 tuổi nhưng đã cao 185cm. Dây kéo quần của anh ta đã được Giám đốc Wu mở ra, một vật cương cứng màu đỏ lớn hơn cả người lớn đang dựng đứng lên. 

Lưu Nhuệ đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo con cặc. Con cặc lập tức căng đầy máu và không ngừng đập trong tay Lưu Duệ theo nhịp tim của cô. Cô vuốt ve nó vài lần. Chàng trai trước mặt cô nhắm mắt lại và cau mày. 

Ngô Xuân Lôi nói với Lưu Duệ:

"Đứa trẻ này hẳn là mắc bệnh khởi phát sớm do phát triển sớm, có thể nhìn thấy từ chiều cao và kích thước dương vật. Chứng cương dương vật ở trẻ vị thành niên không nên kích thích dương vật quá mạnh. Lượng tinh dịch ở tuổi thiếu niên sẽ nhiều hơn và nhiều hơn. Có thể phải xuất tinh nhiều lần, nhưng xuất tinh rất khó khăn. Bệnh nhân hiện đang bối rối và cần được điều trị càng sớm càng tốt, vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của các bạn."

"Không sao đâu, giám đốc Ngô, nhanh lên chuẩn bị đi."

——————

Lúc này, cậu bé đã bị lột trần truồng, nằm giữa chiếc giường lớn trong phòng điều trị. Đứng bên cạnh anh là hai bác sĩ điều trị, Vũ Xuân Lôi và Lưu Nhuệ, cùng hai y tá phụ. Người mẹ trưởng thành của cậu bé ngồi bên ngoài phòng điều trị và theo dõi tình hình bên trong qua camera giám sát. 

"Con cặc của đứa trẻ này thật sự rất lớn, đã lâu rồi tôi chưa gặp con cặc to như vậy. Theo kinh nghiệm trước đây, loại bệnh nhân này chỉ dùng chân thôi thì rất khó xuất tinh. Ý tưởng của tôi là trước tiên thử một vài động tác chân cơ bản để kiểm tra khả năng chống kích thích của dương vật. Nào, Lưu Duệ, chúng ta cùng nhau liếm dương vật của hắn rồi bôi trơn."

Lúc này, cả hai đã cởi áo khoác trắng, giày trắng rồi đi ngủ. Lưu Nhuệ mặc một chiếc váy bó màu trắng và tất lụa trắng. Vũ Xuân Lôi cũng cởi chiếc quần trắng bó sát của mình. Cô ấy mặc một chiếc dây treo màu trắng ở phần thân trên, phần thân dưới chỉ còn lại chiếc quần lót màu xám siêu mỏng hình chữ T và một chiếc quần lót ren màu trắng, rất dâm đãng. 

Hai người quỳ ở hai bên cậu bé, một người bên trái và một người bên phải. Ngô Xuân Lôi mím môi, áp vào đôi mắt ngựa của thiếu niên, nhổ hết nước bọt trong miệng từ giữa môi ra, để nước bọt từ trên chảy xuống. Sau đó, cô mở bao quy đầu của cậu bé và đưa lưỡi của người phụ nữ trưởng thành bao bọc lấy cặc cậu bé, bắt đầu từ quy đầu và rải đều nước bọt. Lưu Duệ trực tiếp dùng một tay nâng bìu dái của cậu bé lên, ngậm hai quả bóng vào miệng, dùng nước bọt làm ướt bìu nhăn nheo.

Hai bác sĩ thả giống đã bôi đủ nước bọt lên cặc cậu bé. Vũ Xuân Lôi trực tiếp ngồi xuống, lấy chất bôi trơn do y tá đưa, nhấc chân tất lên, nhỏ dầu lên đó rồi dùng tay xoa đều để toàn bộ đế tất mịn màng, hạn chế tối đa cảm giác đau do tất cọ xát vào gà. Chiếc tất siêu mỏng màu xám bị chất bôi trơn làm ướt, trở nên sẫm màu hơn và lung linh hơn, khiến chúng càng thêm dâm đãng. Ngô Xuân Lôi trực tiếp cong chân sao cho lòng bàn chân hướng vào nhau, tạo thành một lỗ chân tuyệt đẹp, kẹp chặt gốc cặc to lớn của thiếu niên. Đôi chân xinh đẹp của Vũ Xuân Lôi hơi rộng hơn về phía bên và vẫn còn một phần lớn con cặc lộ ra ngoài. Con cặc to lớn này đủ để kẹp một đôi chân đi tất.

"Lưu Duệ, ngươi kích thích đầu vú của bệnh nhân, ta dùng chân cho hắn, trước tiên thử một phương pháp trị liệu đi." 

Chiếc váy của Lưu Nhuệ đã rất ngắn rồi. Khi cô ngồi trên giường, váy của cô bị cọ xát đến mức lộ ra nửa mông trắng nõn. Màu hồng được tiết lộ đã cho mọi người biết màu sắc của chiếc quần lót của cô ngày hôm nay. Cô đặt hai bàn chân lụa trắng lên núm vú của cậu bé và vẽ những vòng tròn bằng ngón chân đi tất của mình. Vũ Xuân Lôi trực tiếp dùng đôi chân mang tất trơn nhẵn của mình để nắm lấy con cặc và xoa lên xuống. Cậu bé khó chịu đặt tay lên đầu, cau mày và phát ra âm thanh “hừm”. 

Hai bàn chân lụa xám dâm đãng của Vũ Xuân Lôi nhẹ nhàng véo vào cặc cậu bé năm mươi lần. Mỗi lần, quá trình chỉ có thể đi được một nửa. Nếu bàn chân đi tới đi lui từ đầu đến chân thì phạm vi chuyển động của chân sẽ quá lớn, tiêu tốn rất nhiều sức lực.

"Giám đốc, anh mệt lắm à? Chúng ta cùng nhau làm việc này nhé." 

Lưu Nhuệ thấy Vũ Xuân Lôi đang dần gặp khó khăn nên chủ động chia sẻ gánh nặng cho giám đốc. Cô còn lấy dầu bôi trơn bóp một vũng lớn lên đôi chân lụa trắng của mình. Bởi vì đôi tất trắng cô mang hôm nay là loại nhung 40d nên cần nhiều chất bôi trơn hơn. Chất lỏng bôi trơn nhỏ xuống đôi tất trắng xinh đẹp của Lưu Duệ. Những chiếc tất phải cố gắng hết sức để hấp thụ chất lỏng và màu sắc bắt đầu thay đổi để lộ ra màu da thịt. Sau khi Lưu Duệ làm ướt hoàn toàn đế tất lụa của mình, cô khép hai chân từ phía bên kia của chàng trai lại, tạo thành một lỗ chân bằng lụa trắng, đặt lên đôi chân lụa xám của Ngô Xuân Lôi rồi kẹp chặt quy đầu của chàng trai. Bằng cách này, gốc cặc cậu bé được che bởi một lỗ chân bằng lụa màu xám, và quy đầu được kẹp bởi một lỗ chân bằng lụa trắng. Khung cảnh lúc này chỉ có thể miêu tả là dâm đãng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai người họ thở hổn hển khi bước chân họ di chuyển. Hai điểm chân phối hợp ăn ý, kẹp chặt con cặc to lớn của thiếu niên, giữ chặt hai chân rồi bơm lên xuống một cách mạnh mẽ.

Công việc footjob của bác sĩ tham dự không đơn giản như vậy. Ngoài việc đơn giản là kẹp bàn chân, bàn chân còn phải quan sát tình trạng của bệnh nhân cùng với các cử động, đồng thời liên tục thay đổi cường độ của bàn chân, có lúc nặng hơn, có lúc nhẹ hơn. Thỉnh thoảng cũng cần phải di chuyển một chút. Khi lòng bàn chân chạm vào nhau, ngoài các điểm rỗng do vòm bàn chân hình thành tự nhiên, vị trí thỉnh thoảng phải được tinh chỉnh, lòng bàn chân mềm hoặc phần thịt gót chân cứng nhất và khỏe nhất có thể được dùng để kẹp và véo, để dương vật của bệnh nhân luôn cảm nhận được sự kích thích tối đa. 

Lòng bàn chân mềm mại của chúng ấn chặt vào cặc cậu bé qua chiếc tất, khiến cặc cậu bé có cảm giác căng cứng chưa từng có trước đây, gà đập vào bốn bàn chân lụa. 

Làm sao cậu thiếu niên này có thể chịu được loại kích thích này? Ý thức của anh tuy mơ hồ nhưng dây thần kinh sinh dục của anh không hề có khiếm khuyết. Con cặc của anh cảm nhận được sự chèn ép của footjob, và anh không thể không phát ra những âm thanh thở hổn hển. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi quy đầu, cọ xát vào bàn chân lụa trắng của Lưu Duệ, khiến cặc càng thoải mái hơn. 

Footjob với con cặc to như vậy chỉ có thể đạt hiệu quả tốt nhất nếu hai người hợp tác. Hai người họ giữ chặt đôi chân mang vớ của mình và thực hiện hai buổi động tác bằng chân. Sau ba lần kích thích bằng footjob, cuối cùng họ cũng cạy được cửa tinh dịch của cậu bé.

"Ahhh!"

Thiếu niên đau đớn hay khoái cảm hét lên, thân dưới co giật một, hai, ba lần, tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa phun mạnh lên trên như một viên đạn. Lưu Duệ thấy vậy vội vàng giơ chân lên che đầu quy đầu để ngăn tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch nhiều đến mức lần lượt chạm vào đế tất của cô, khiến lòng bàn chân nhạy cảm của Lưu Duệ cảm nhận được sự kích thích do va chạm gây ra. Khi con gà run lên, tinh dịch cuối cùng cũng ngừng phun ra. Ngoài việc phun vào đế lụa trắng của Lưu Nhuệ, tinh dịch còn phun vào bàn chân còn lại, sau đó chảy xuống hai bàn chân lụa xám của Vũ Xuân Lôi. Bốn chiếc tất đầy dục vọng đã bị tinh dịch đặc quánh màu trắng của chàng trai chiếm giữ. 

"Phew...Cuối cùng tôi cũng xuất tinh...Tôi mệt quá...chân tôi đau quá..."

Vừa nói, Ngô Hồng Lỗi vừa cởi đôi chân mang tất của mình ra, duỗi thẳng chân rồi nằm bên cạnh thiếu niên. Y tá bên cạnh đi tới nắm lấy hai chiếc chân đi tất của cô rồi lấy khăn giấy lau tinh dịch trên chân cô. 

"Ừ, tôi thực sự mệt mỏi, để y tá giúp tôi lau chân. Nhắc đến Ngô tổng, tôi đã nhiều năm không hợp tác với anh, nhưng chúng ta vẫn ngầm hiểu như vậy, tất cả đều là nhờ anh đã dạy dỗ tôi nhiều như vậy."

“Lúc đó cám ơn ngươi đã tới giúp ta, nếu không đứa nhỏ này hôm nay đã phải chịu thiệt rồi.”

Vũ Xuân Lôi nhìn vào cặc của cậu bé một lần nữa,

"Bất quá Lưu Duệ, ngươi cũng đừng suy nghĩ đơn giản như vậy, ngươi xem, tiểu tử này xuất tinh nhiều như vậy, tựa hồ không có chút nào mềm nhũn dấu hiệu, chuẩn bị lần thứ hai trị liệu."

"Để tôi xem nào, ồ, chắc chắn rồi, con cặc này vẫn cứng như vậy."

Lưu Nhuệ và Vũ Xuân Lôi đã làm footjob ở cùng một tư thế trong một thời gian dài. Lúc này, chân họ rất đau. Đặc biệt là Vũ Xuân Lôi, họ đã có ba khóa học footjob. Lưu Thụy nói với Ngô Xuân Lôi:

"Đạo diễn, xin ngài nghỉ ngơi một lát, tôi tới trước."

Lưu Duệ chỉ nằm trên giường, giơ chân lên trời để y tá lau chùi. Sau đó, cô nắm lấy quy đầu cứng rắn vẫn còn dính đầy tinh dịch của cậu bé, rồi mở miệng ngậm lấy. Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Duệ bị quấn như vậy nhưng chỉ có thể ngậm được quy đầu con cặc to lớn của thiếu niên. Cô dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu, cạo phần tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi nhổ ra qua khe hở giữa miệng và nước bọt. Sau đó dùng đầu lưỡi đánh lên xuống trên rãnh vành dương vật để kích thích. 

Cậu bé không ngừng rên rỉ khi lưỡi của Lưu Nhuệ tấn công. Vũ Xuân Lôi nhìn thấy động tác của cậu bé ngày càng to hơn. Biết cậu bé đã bắt đầu dần tỉnh lại, Ngô Xuân Lôi quyết định dùng lực kích thích lớn hơn để đánh thức cậu bé. Cô cũng cúi xuống, thè chiếc lưỡi trưởng thành của mình ra, lang thang khắp phần thân trên trần trụi của cậu bé, bắt đầu từ tai cậu bé, đi qua xương quai xanh hai bên, rồi đi đến núm vú nhạy cảm của cậu bé. Đầu lưỡi mượt mà của cô để lại toàn bộ nước bọt trên cơ thể chàng trai. 

Lưu Duệ liếm một hồi mới bắt đầu công đoạn nuốt nuốt. Cô tìm một vị trí tốt, hết mức có thể quấn miệng quanh con cặc to lớn của cậu bé, đưa lưỡi vào dưới cặc cậu bé, ngậm chặt môi và mút thật mạnh rồi bắt đầu nuốt. Cô cũng phải kiểm soát cường độ để bản thân không cảm thấy nôn mửa, khó chịu nên chỉ nuốt được nửa con cặc của cậu bé. Đầu của Lưu Nhuệ cố gắng di chuyển lên xuống, và Vũ Xuân Lôi nhận thấy rằng đôi mắt của cậu bé tuy nhắm chặt nhưng đôi mắt lại bắt đầu chuyển động không ngừng. 

Đầu của Vũ Xuân Lôi cử động và cô ấy nhanh chóng nói với Lưu Nhuệ:

"Lưu Duệ, bệnh nhân hiện tại đã sắp tỉnh lại, quan hệ bằng miệng rất có tác dụng, nhưng nếu cần kích thích lớn hơn thì cứ dùng âm đạo giao hợp."

"Ồ woo... ồ ồ... ahem... được rồi đạo diễn."

Lưu Nhuệ nhổ con cặc của cậu bé ra và ho vài tiếng. Anh ngồi dậy, cởi chiếc váy bó sát và yêu cầu y tá lấy kéo cắt một lỗ trên âm đạo. Lúc này, nửa thân trên của Lưu Duệ đang khỏa thân, nửa thân dưới được quấn trong chiếc tất trắng dày 40d. Chiếc quần lót ren màu hồng mà cô mặc thực ra là kiểu xẻ tà dâm đãng, có một đường xẻ ở háng, trực tiếp để lộ âm hộ vốn đã đầy dịch âm đạo của cô. 

Lúc này, Lưu Duệ đối mặt với thiếu niên, quỳ xuống thân dưới của hắn. Con cặc của cậu bé dính đầy nước bọt do Lưu Nhuệ để lại. Cô ấy cứ cầm con gà trống bằng tay và chỉ nó vào cái lỗ. Nó trơn đến mức cô có thể ngồi xuống ngay lập tức, nhưng cơ thể của Lưu Nhuệ lại không đủ sức để nuốt chửng hoàn toàn con cặc của cậu bé. 

"Ồ!...Hmm...lớn quá...ah..."

Khi con cặc khổng lồ được đưa vào, Lưu Duệ không khỏi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Lưu Duệ kẹp chặt âm đạo của mình, dùng tư thế của phụ nữ, dùng âm đạo ấm áp, chặt chẽ, trơn trượt của mình để chữa trị cho cặc của thiếu niên. Đây là kỹ năng đặc biệt lớn nhất của một nữ bác sĩ trong bệnh viện bít tất, đồng thời cũng là công cụ y tế quý giá nhất của họ. Trong bệnh viện thả giống, y tá không được phép thực hiện liệu pháp quan hệ tình dục. Các bác sĩ sẽ chỉ sử dụng phương pháp điều trị này trừ khi tình trạng bệnh rất cấp tính và nghiêm trọng. Tuy nhiên, chi phí điều trị đắt đỏ của liệu pháp quan hệ tình dục sẽ không được bảo hiểm y tế hoàn trả nên đây thực chất là một phương pháp điều trị hiếm gặp. 

Mặc dù Lưu Nhuệ đang điều trị cho bệnh nhân nhưng cặc của cậu bé thực sự quá lớn. Lưu Nhuệ chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy đụ. Cô không thể kiểm soát cơ thể mình để tận hưởng sự ma sát của vật thể to lớn này trong âm đạo của mình. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhìn vào ánh sáng. Dưới hình ảnh phản chiếu, đường cong cổ xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô được kết nối với nhau. Vẻ đẹp này giống như bức tranh sơn dầu huyền thoại ở bảo tàng Louvre, tác phẩm điêu khắc vô song của Michelangelo và chiếc bình sứ quý giá ẩn sâu trong cung điện. Bức tranh này là một tác phẩm nghệ thuật có thể được truyền qua nhiều thế hệ.

Chàng trai cuối cùng cũng từ từ mở mắt khi đang làm tình với Lưu Duệ, nhưng đôi mắt vẫn mơ hồ, mơ hồ nhìn mỹ nhân lên xuống trên người mình, mơ hồ hỏi:

"Mẹ... là mẹ sao... Ôi ôi... Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá..."

Lưu Duệ vẫn còn đang trong trạng thái hôn mê, nghe thấy cậu bé nói chuyện, nhận ra cậu bé đã tỉnh lại một chút, nhưng cậu vẫn còn mơ hồ. Anh thậm chí còn nhận mình là mẹ mình, nhưng tại sao lại có sự nhầm lẫn như vậy? Chẳng lẽ cậu bé này và mẹ cậu ban đầu là...

Lưu Duệ và Ngô Xuân Lôi nhìn nhau, mặt đỏ bừng. Họ không ngờ rằng cậu bé này không phải là một cậu bé ngây thơ. Anh ta đã phạm tội loạn luân với mẹ mình. 

"Mẹ... sao mẹ không nói..."

Cậu bé nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt lơ đãng:

"Con trai... ồ... cảm giác thật tuyệt khi con trai được đụ mẹ tôi..."

Để có tác dụng chữa bệnh và giúp cậu bé xuất tinh thuận lợi, Lưu Nhuệ chỉ có thể cùng cậu bé diễn vở kịch loạn luân này, buông bỏ tâm trạng và nói những lời đồi trụy như vậy. Những lời này cũng khơi dậy ham muốn tình dục của hai bác sĩ. Lưu Duệ cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng bị kích thích. Ở tư thế nữ tính như vậy, cô có thể để cặc chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mình mỗi khi cô ngồi xuống và đẩy. Và dưới lực đẩy sâu này,

"Uh-huh... con trai... uh-huh... mẹ thấy thoải mái quá... ôi... cặc của con trai mẹ to thật... thoải mái quá... ừ-ồ... mẹ sắp tới... ồ... à... sắp tới... ồ... mẹ... sắp tới... ồ... ồ... ồ..."

Cơ thể Lưu Duệ run lên không ngừng, cô đạt đến cao trào liền ngồi lên trên người thiếu niên. Tinh dịch của cô rò rỉ khắp cơ thể cậu bé dọc theo khớp giữa hai người.

Nhìn thấy Lưu Duệ đã lên đỉnh, Ngô Xuân Lôi hỏi Lưu Duệ: “Em xuất tinh chưa?” 

Lưu Duệ mặt đỏ lên, thở dốc một hơi, yếu ớt lắc đầu với nàng.

"Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ làm." 

Lưu Duệ chậm rãi rút thân thể mình ra khỏi cặc của thiếu niên, nằm sang một bên nghỉ ngơi. Vũ Xuân Lôi dùng hết sức xé toạc háng lụa xám siêu mỏng của mình, đẩy đáy quần lót sang một bên, để lộ ra cái lồn trưởng thành của cô. Cô đã đứng dậy định ngồi lên cặc nhưng không ngờ chàng trai từ từ ngồi dậy, nheo mắt ngồi dậy ôm lấy cô. 

"Mẹ..."

Anh vùi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn của Vũ Xuân Lôi và thở dốc giữa khe ngực. Anh ta thè lưỡi không ngừng liếm ngực Ngô Xuân Lôi. Sau đó anh ta đưa tay ra nắm lấy ngực của Vũ Xuân Lôi và xoa bóp chúng. Anh cho đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Mặc dù Vũ Xuân Lôi đã ngoài bốn mươi, đủ kinh nghiệm nhưng cô không thể kìm nén được sự phấn khích do loạn luân mang lại khi đối mặt với chàng trai cơ bắp gọi cô là "mẹ". Bụng dưới của cô bị con cặc to lớn dưới háng ấn xuống, bộ ngực to kiêu hãnh nhất của cô cũng bị chàng trai nắm lấy và chơi đùa. Lúc này trong lòng cô bị dục vọng lấn át, cho dù chàng trai có yêu cầu gì cô cũng sẽ thỏa mãn. 

"Mẹ...ngực của mẹ ngon quá...Con muốn đụ mẹ quá...Mẹ ơi, mẹ nằm xuống đây đi..."

"Tốt... ngoan con trai... đến... mẹ kiếp nhanh lên... mẹ nóng lòng chờ được..."

Ngô Xuân Lôi xoay người, nửa thân trên nằm trên giường, mông giơ cao. Cậu bé cũng chống đỡ chiếc giường và đứng dậy một cách khó khăn và quỳ xuống trên giường. Con cặc của anh ta thọc vào mông Vũ Xuân Lôi, cố gắng đưa nó vào. Ngô Hồng Lỗi đưa tay nắm lấy con cặc của thiếu niên, chỉ vào lỗ của chính mình. Trước khi cô rời tay, thắt lưng của chàng trai giật mạnh, toàn bộ con cặc chìm vào trong cái lỗ trưởng thành của Vũ Xuân Lôi ngay lập tức. Cô không giữ được thăng bằng và hét lên:

"À!"

Cậu bé không có dấu hiệu chậm lại. Anh ta ôm cái mông xám xịt của Vũ Xuân Lôi và đâm mạnh vào dương vật to lớn của anh ta. Chuyển động trên thắt lưng của anh ấy rất nhanh và mạnh mẽ. Anh ta trông không giống một bệnh nhân chút nào. Giọng điệu tuy yếu ớt nhưng miệng lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Mẹ!...Ồ...Con lại chết mẹ rồi...cảm giác thật tuyệt...địt mẹ chết đi!"

"Ồ... ồ ồ... ồ... ồ... chết tiệt... mẹ... con cặc... to quá... ồ... ồ... ồ... ồ... toàn bộ... đi vào... chậm lại... con trai... chậm lại... mẹ... sắp... bị mẹ đụ chết rồi... ồ... ồ..."

Vũ Xuân Lôi bị cậu bé đụ mạnh đến mức cô không thể thốt ra được một câu nào. Miệng cô theo nhịp điệu thúc đẩy của chàng trai, cường độ mãnh liệt đến mức cơ thể trưởng thành của cô khó có thể chịu đựng được. 

Cơ thể của hai người phát ra những âm thanh "phù, phập" nhỏ gọn và đầy dục vọng khi họ đẩy mạnh. Vũ Xuân Lôi cố gắng giữ thăng bằng cơ thể dưới háng của chàng trai. Sức mạnh của chàng trai mạnh đến nỗi mỗi cú thúc đều có thể chạm tới nơi sâu nhất của cô. 

Chàng trai cứ thế điên cuồng thọc cặc của mình vào cái lồn dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành trên háng mình, giống như một chiếc máy đóng cọc được điều chỉnh tốc độ đến mức giới hạn. Anh ta vẫn nói những điều vô nghĩa trong khi đang làm tình,

"Lồn của mẹ...cảm giác thật thoải mái...đệt...đệt...lồn của mẹ tôi...thật thoải mái...thật tuyệt...đệt...đệt...cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ...ồ...ừm...ừm...ồ...ồ..."

Vũ Xuân Lôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô ấy bị choáng váng đến mức không thể nói được. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh thở hổn hển không kiểm soát được và chảy nước dãi khi thở. 

Bên ngoài phòng điều trị, mẹ của cậu bé nhìn vào đoạn phim giám sát quay cảnh con trai mình đụ hai bác sĩ thả giống một cách điên cuồng. Mặt cô ấy hoàn toàn đỏ bừng. Cô nhớ lại cảnh con trai đụ cô, đồng thời nghĩ đến con cặc khổng lồ có một không hai của con trai cô đang được đưa vào âm đạo của cô. Nước đã chảy ra từ bên dưới. Cô lén lút thọc ngón tay vào chiếc váy da ngắn rồi đặt nó lên đũng quần tất màu đen. Cô không khỏi bắt chéo chân, mặc quần lót vào âm vật. 

Trên giường bệnh trong phòng bệnh, sau một lần làm tình bạo lực nữa, thiếu niên cuối cùng cũng ôm được cặp mông lụa xám của Ngô Xuân Lôi lắc lắc người. Ngô Xuân Lôi cảm giác như bị súng bắn. Con cặc của cậu bé bị ép vào miệng tử cung và bắn tinh thẳng vào tử cung. Tinh dịch nóng và đặc đã lấp đầy toàn bộ lồn của Vũ Xuân Lôi. Lúc này, cô đang choáng váng vì bị đụ, dù với kinh nghiệm điều trị hai mươi năm, cô cũng không thể chịu được đòn tấn công bạo lực như vậy từ chàng trai. Chàng trai bộc lộ ham muốn của mình và những ham muốn tình dục mãnh liệt làm cạn kiệt sức lực của anh ta. Anh buông Vũ Xuân Lôi ra và trực tiếp nằm xuống. Ngô Hồng Lôi không còn chút sức lực nào, căn bản không thể chống đỡ được cơ thể của cô. Cô nằm sấp và ngã xuống giường. 

Y tá nhanh chóng đến kiểm tra tình trạng của Vũ Xuân Lôi và phát hiện ra rằng đôi mắt của cô ấy đã mất tập trung và cơ thể cô ấy đang co giật. Rõ ràng là cô đã bị chàng trai đánh bất tỉnh. Tinh dịch của cậu bé trộn lẫn với tinh dịch của cô không ngừng chảy từ lỗ của cô xuống giường bệnh. Y tá nhanh chóng gọi những người khác, sau khi xác nhận Ngô Xuân Lôi không sao, cô sắp xếp cho cậu bé cùng hai bác sĩ điều trị nghỉ ngơi tại khoa nội trú của tòa nhà phụ. 

——————

Một ngày sau, cậu bé tỉnh dậy, nhưng phần thân dưới của Vũ Xuân Lôi đau đớn vì bị cậu bé đụ đến nỗi cô không thể ra khỏi giường được. Mẹ của cậu bé đã đến bệnh viện và đưa cho hai bác sĩ là Lưu Nhuệ và Vũ Xuân Lôi một biểu ngữ và viết:

Những thiên thần mặc áo trắng đối xử với người khác như trẻ con

Trẻ hóa bằng kỹ năng y tế tuyệt vời

Thấy truyện ngắn trước phản hồi tốt nên mình quyết định viết phần tiếp theo... Các bạn thích truyện và muốn giao lưu với tác giả có thể thêm q (xem hồ sơ). 

tái bút Lý Minh tạm thời không đẩy nữa. Bây giờ anh ấy có một số ý tưởng truyện ngắn và đã viết được một nửa trong số đó mà không có thời gian. Nếu ông chủ thích thì bạn cũng có thể xin bản thảo. Sự hỗ trợ của ông chủ được chào đón.
