============================================================
  Bệnh viện đạo giáo biến thái
  Tác giả    : 画 Thuần Ái Đích JIN
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/477.html
  Tag        : #R-18, #Hậu cung, #Ngực to, #Mẹ con, #Linh Dị 剧 Tình Hướng, #Đô thị, #Vô Lục, #Vợ người, #Đại 洋 Mã, #Tổng 裁
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Bị quỷ ám

Đối với nhiều người, Xingchenyuan là khu dân cư nằm ngoài tầm với. Nghe nói là khu dân cư nhưng thực ra

Tất cả đều là những biệt thự độc lập, chiếm diện tích lớn và được trang bị sân vườn, hồ bơi. Chưa kể giá nhà đắt, tôi muốn

Không thể mua hàng nếu không có mối quan hệ bền chặt. Vì vậy, tất cả chủ sở hữu sống ở Xingchen Courtyard đều giàu có hoặc giàu có.

Đắt tiền, hoặc họ là những người nổi tiếng hoặc trí thức cấp cao. Hơn nữa, trong dân gian còn có câu nói, Tinh Thần viện có rất nhiều quan chức cấp cao.

Cô nhân tình được một quan chức và doanh nhân giàu có nuôi dưỡng, có nhiều mỹ nhân, nhưng an ninh ở đó rất chặt chẽ và có đội tuần tra ngày đêm.

Đội an ninh đã kiểm tra và phát hiện mọi ngóc ngách đều có camera giám sát. Cho dù đó là đi thăm người thân, bạn bè hay giao hàng mang về, đó là điều bắt buộc

Bạn phải đăng ký và nhận được sự xác nhận cũng như sự đồng ý của chủ sở hữu trước khi bạn có thể vào. 

Ngày 15 tháng 7, mưa to. 

Một chiếc ô tô không mấy sang trọng đậu ở lối vào sân Xingchen và bị cột đậu xe bằng kim loại dày chặn lại.

Một nhân viên bảo vệ cầm ô nhanh chóng bước ra khỏi phòng bảo vệ rộng rãi. Anh không ngần ngại chỉ vì giá của chiếc xe.

Mọi người làm việc ở đây đều biết rằng một số chủ sở hữu không thích tỏ ra nổi tiếng, kể cả những vị khách. bảo vệ

An Tạ Vi một tay cầm ô, tay kia gõ nhẹ vào cửa sổ xe taxi, sau đó lớn tiếng nói: “Xin lỗi, anh có phải là người không?

Nếu bạn đến thăm người thân, bạn bè hoặc vì những vấn đề khác, vui lòng thông báo cho chúng tôi số tòa nhà nơi bạn sẽ đến và tên chủ sở hữu, chúng tôi sẽ liên hệ với bạn.

Hãy liên lạc và đợi cho đến khi xác nhận trước khi phát hành. "

Cửa kính từ từ hạ xuống, để lộ khuôn mặt tài xế ngồi trong xe. Đó là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt đẹp trai

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Mặc dù cặp kính râm hình con cóc cổ điển chiếm gần hết khuôn mặt nhưng đôi môi đỏ tươi của cô lại rất nổi bật.

Nhưng cô ấy lại toát ra một khí chất quyến rũ, như thể đang mời người khác hôn mình. Làn da mịn màng và đôi má hồng hào,

Rõ ràng là chúng đã được bảo quản cẩn thận. Đi xuống chiếc cổ thon và trắng của cô ấy là hai bộ ngực to đầy đặn và vui tươi.

Mặt trước của bộ vest công sở màu đen mà cô gái mặc được vén cao. Mặc dù cô ấy không cởi nút nó ra,

Nhưng vòng cung duyên dáng vẫn khiến nhân viên bảo vệ Tạ Vi nuốt nước bọt. 

Nhìn dọc theo lộ trình thắt dây an toàn, nhân viên bảo vệ Tạ Vi nhìn thấy vòng eo của đối phương có thể nắm được.

Trong số những người phụ nữ mà anh biết, thậm chí có cả những tình nhân được các doanh nhân giàu có và quan chức cấp cao ở Xingchen Court giữ lại,

Rất ít người có được vòng eo thon gọn như vậy. Phần thân dưới của cô gái mặc bộ đồ công sở màu đen giống nhau, đầy đặn và đầy đặn

Cặp mông tròn trịa vừa khít với bộ quần áo được cắt may khéo léo, cô ngồi vững vàng trên ghế, phát ra một tiếng động nhẹ.

Tiếng “cạch cạch” như đánh trống trong lòng Tạ Vi. Về phần người mặc quần tất màu xám sắt

Anh không còn dám nhìn vào đôi chân dài, tròn và đẹp nữa. 

Cô gái cao từ túi trước lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho nhân viên bảo vệ Tạ Vi, rồi mở ra.

Đôi môi đỏ mọng đó, cô cười khúc khích nói: "Chúng tôi ở tòa nhà 20, cô Hàn Yến mời chúng tôi đến đây..."

Tạ Vi nhìn vào tấm danh thiếp và thấy nó ghi "Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch thành phố S, đại lý huy chương vàng - Trần Mộng Hy."

Anh ta mở danh thiếp ra nhìn, thấy mặt sau có ghi: “Huân Hà Điện chuyên phong thủy, bói toán, trừ tà…”

Mặc dù anh ấy không biết cái gọi là Viện nghiên cứu Kinh Dịch là gì, nhưng anh ấy biết từ hoạt động kinh doanh đằng sau Hội trường Huyền Hà rằng

Đánh giá về tác phẩm, họ hẳn cũng giống như những quý ông và bậc thầy khiêu vũ đó. Ngoài ra, họ sẽ gặp những người từ Tòa nhà 20.

Hàn Yến cô, Tạ Vi đại khái đoán được thân phận của đối phương. Sau khi bấm số của Hàn Yến Đức và nhận được xác nhận

Sau khi trả lời, anh nhanh chóng nâng cần đỗ xe bằng điều khiển từ xa và mời Trần Mộng Hy vào trong. 

"Sau này nếu có chuyện gì, có thể gọi đến số trên danh thiếp!" Trần Mộng Hy tiết lộ với Tạ Vi

Với một nụ cười rạng rỡ, anh lái xe vào cộng đồng.

Tạ Vi chạm vào tấm danh thiếp vẫn còn nhiệt độ trên cơ thể đối phương và nhìn người đẹp rời đi. Tất nhiên anh ấy sẽ không nghĩ rằng mình

Một nhân viên bảo vệ có thể đuổi kịp người đối diện, nhưng không hiểu vì lý do gì mà anh ta luôn cảm thấy mình sẽ sử dụng tấm danh thiếp đó nên

Thế là anh cẩn thận nhét nó vào túi đồng phục của mình...

Khi xe chạy trên con đường bằng phẳng của Tinh Thần viện, Trần Mộng Hi đột nhiên liếc nhìn gương chiếu hậu, sau đó lại nhìn chính mình.

Sau đó anh ấy hỏi: "Anh ơi, anh có nghĩ cộng đồng này có vấn đề gì không?"

Chàng trai ngồi ở ghế sau mặc quần áo bình thường. Anh đang xem tin tức trên điện thoại di động rồi quay đầu lại.

Anh ta vui vẻ trả lời: “Nơi này là nơi phong thủy hàng đầu ở thành phố S. Người ta nói rằng các ngôi sao bao quanh mặt trăng và vẻ đẹp được thăng chức. Phụ nữ sống ở đó.

Ở đây, nó có lợi ích rất lớn. Vẻ ngoài vẫn như cũ, hình dáng không thay đổi…”

Trần Mộng Hy không tức giận vì vẻ đẹp của cô bị đối phương phớt lờ. Thay vào đó, cô nói đùa: "Vậy thì sao?"

Sau này có tiền bạn có mua một bộ ở đây cho tôi và mẹ tôi không? "

“Hừm... Phong thủy nơi này tuy tốt, nhưng cũng không lâu dài. Sao vây quanh mặt trăng, mỹ nữ thăng chức như người hầu.

Lạy Chúa, cuối cùng chỉ có người trên đỉnh núi mới được lợi lớn nhất. Về phần những người khác, họ chỉ đang may quần áo cưới cho người khác. 

. “Anh thanh niên có vẻ chán nản, ném điện thoại xuống ghế bên cạnh rồi nhìn sang phía cây xanh tươi tốt.

Đỉnh núi.

"Nhưng hình như trên đỉnh núi không có người..." Trần Mộng Hi lẩm bẩm, nhưng xe đã tới.

Trước biệt thự số 10, trước cửa biệt thự đã có một người đàn ông trung niên đang lo lắng chờ đợi. Đợi tới khi Trần Mộng

Khi thân hình cao lớn và duyên dáng của Xi bước xuống xe, anh nắm lấy lòng bàn tay đối phương, lo lắng nói:

"Nhưng tôi đang đợi cô, cô Chen. Người chủ mà bạn nhắc đến ở đâu? Tôi hồi hộp quá..."

Lúc này, người thanh niên mở cửa sau, chậm rãi đi tới trước mặt người trung niên, bình tĩnh nói: “Tôi sẽ chỉ

Người đảm nhận nhiệm vụ lần này là Chen Huyềnhe, chủ nhân của Huyền Hà Hall. "

"Ngươi..." Người đàn ông trung niên mở to mắt. Anh ta vô cùng kinh ngạc nhìn Trần Huyền Hà. Theo ý kiến của ông, ông có thể

Những người có thể giải quyết các vấn đề liên quan đến sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn là những người bất tử hoặc u ám. Nhưng chàng trai trẻ trước mặt tôi

Rõ ràng anh ta chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Mặc dù khá đẹp trai và nắng nhưng trông anh ta không hề có vẻ khôn ngoan chút nào. Hoàn thành

Thay vì chọn một ngôi sao giao thông, nếu Trần Mộng Hy không có danh tiếng tốt trong ngành công ty đặc biệt đó, tôi e rằng người đàn ông trung niên này sẽ

Nó sắp xảy ra.

Nhưng bây giờ mọi người đều ở đây, người đàn ông trung niên không có cách nào trực tiếp đuổi bọn họ đi. Anh ta chỉ có thể mở cửa và sau đó

Anh ta chào hai người đàn ông cao lớn và một người phụ nữ xinh đẹp và mời họ vào biệt thự. Nhưng vào lúc này, Trần Huyền Hà đột nhiên bỏ chạy, đi tới.

Trước mặt đối thủ, với vẻ mặt kinh ngạc của người đàn ông trung niên, anh ta đấm vào ngực hắn. Người đàn ông trung niên đột nhiên nín thở. 

Hắn theo bản năng mở miệng, lúc này Trần Huyền Hà từ trong tay áo móc ra một cái màu vàng lá bùa, nhét vào đối phương trong miệng. 

bên trong.

Lá bùa màu vàng vừa vào miệng, sắc mặt của người đàn ông trung niên đột nhiên thay đổi, sau đó là một cơn buồn nôn dữ dội, sau đó là

Hoàng Phủ nôn ói và có một luồng khí đen mờ mịt. Ngay khi năng lượng đen xuất hiện, Chen Huyềnhe đã sử dụng một thanh kiếm màu vàng. 

Bầu nhỏ được cho vào, nhìn Trần Huyền Hà bình tĩnh ấn nút chai, hắn cảm thấy cơ thể vô cùng thoải mái, trong lòng cũng vô cùng thoải mái.

Lúc này người đàn ông trung niên mới nhận ra người đàn ông trước mặt chính là cao thủ thực sự! 

"Sư phụ, vừa rồi là cái gì?" Người đàn ông trung niên vội hỏi, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

"Đó chỉ là một số linh hồn xấu xa thôi. Bạn đã ở với họ quá lâu nên bạn đã có một số người trong số họ. Nếu

Nếu kéo dài hơn, e rằng sẽ có rắc rối! "Trần Huyền Hà rất bình tĩnh nhét bầu vàng vào tay áo.

Khi người đàn ông trung niên đang sảng khoái nghe được lời nói của Trần Huyền Hà, cơ thể anh ta đột nhiên cứng đờ, sau đó dùng hai tay nắm lấy.

Anh ôm vai đối phương, có chút khóc cầu xin: "Sư phụ, xin hãy cứu cô bé của tôi!"

Trần Huyền Hòa nhẹ nhàng hất tay đối phương ra, sau đó bình tĩnh trả lời: "Yên tâm, tình trạng của con gái ngài là...

Nó được viết rõ ràng trong tài liệu và tôi đại khái đã nghĩ ra cách giải quyết nó. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi

Đến..."

Trần Mộng Hy, người cũng đang đi trên đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô, đã an ủi cô bằng cách nói: "Đúng vậy, anh Chen là chủ tịch của đường Huyền Hà." 

Chúa ơi, anh ấy là lãnh đạo trẻ nhất trong Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch... Có anh ấy ở đây, chuyện của con gái ngài chắc chắn sẽ được giải quyết

Đã giải quyết xong..."

“Tốt… tốt rồi…” Người đàn ông trung niên nhanh chóng lấy khăn tay ra lau mồ hôi lạnh trên mặt, rồi

Mở cửa biệt thự.

Trước khi bước vào biệt thự, Trần Huyền Hà nhìn thấy toàn bộ căn nhà tràn ngập một tầng màu đen nhàn nhạt.

Tề, lớp khí đen đó bao trùm biệt thự như sương mù. Người đàn ông trung niên bị hắn đuổi ra khỏi tà linh vẻ mặt lộ ra vẻ mặt.

Nó lại bị bao phủ bởi một lớp không khí đen. Trần Huyền Hà khẽ cau mày. Anh không ngờ linh hồn tà ác đó lại khó kiểm soát đến vậy, nhưng anh

Anh không sợ hãi, em gái anh là Trần Mộng Hy, người làm trung gian, cũng có ma khí bảo vệ cơ thể nên cô không cần phải lo lắng.

Trái tim cái gì.

Người đàn ông trung niên đưa hai người Trần Huyền Hòa lên tầng hai. Ở tầng hai, không khí đen đặc ngày càng dữ dội.

Không ai có thể nhìn thấy, nhưng trong mắt Trần Huyền Hà, sương mù đen gần như đã ngưng tụ thành thực chất. Và nguồn năng lượng đen,

Đó là căn phòng ở cuối hành lang trên tầng hai. Và vào lúc này, một âm thanh mềm mại trưởng thành đột nhiên vang lên từ phía sau cánh cửa màu hồng.

Nuo, một người phụ nữ hoảng sợ gọi.

"Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ, đừng dọa mẹ!"

Sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi, vội vàng chạy tới mở cửa, chỉ thấy bố cục ban đầu là màu hồng và đầy thiếu nữ. 

Trong phòng khách đầy hơi thở, một cô gái nhỏ nhắn với khuôn mặt xinh xắn đang quay về phía cô với đôi mắt đỏ và hàm răng nhe ra. 

Anh ta vồ lấy người phụ nữ trung niên bụ bẫm bên giường.

"Tiểu Vũ, ngươi sao vậy!" Người đàn ông trung niên nhìn thấy cảnh tượng này liền mắng anh.

Trần Huyền Hà vừa muốn ngăn cản hắn, đáng tiếc đã quá muộn. Thay vào đó, anh ta ném người phụ nữ xinh đẹp trung niên xuống và người đầy máu.

Anh nhìn chằm chằm vào cha mình với một luồng khí đen.

"À!" Cô gái mặc đồ ngủ có khuôn mặt xanh xao và răng nanh, móng tay trên mười ngón tay đã sưng lên hơn ba inch. 

Phát ra thứ ánh sáng đen kỳ lạ, giống như một xác phụ nữ đã ngủ trong mộ cổ hàng ngàn năm, nó lao thẳng vào người đàn ông trung niên. Bộ đồ ngủ đó

Tốc độ của cô gái nhanh đến mức người đàn ông trung niên cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại. Hình bóng quen thuộc nhưng giờ lại vô cùng xa lạ

Khuôn mặt xuất hiện trước mặt anh, móng tay sắc nhọn phát ra ánh sáng đen chỉ cách mắt anh nửa inch!

"Kiêu ngạo!" Trần Huyền Hà đột nhiên hét lớn. Thân hình của anh ta thực sự nhanh hơn đối thủ và anh ta biến lòng bàn tay thành móng vuốt. 

Một móng vuốt tóm lấy ngực cô gái mặc đồ ngủ, sau đó dùng lực đột ngột, giống như ném một cú ném, ném đối thủ xuống đất.

trên giường. Chiếc giường cũng chắc chắn, cô gái mặc đồ ngủ bị ném lên đó một tiếng “rầm”. Theo sức mạnh thể chất của Chen Huyềnhe,

Lẽ ra nó phải sụp đổ từ lâu rồi. Cô gái mặc đồ ngủ trông như ma, lại ngồi xổm xuống, như thể không hề bị tổn hại gì.

Hàm răng trắng của Izumori nhe răng với Chen Huyềnhe. 

Nhưng lòng bàn tay của Trần Huyền Hòa chỉ hơi run lên. Không phải là anh ta bị thương mà là anh ta chỉ ném bộ đồ ngủ vào người thanh niên.

Khi còn là một cô gái, cô ấy đã nắm lấy ngực của người khác. Ban đầu, anh ấy nghĩ rằng những cô gái trông giống học sinh trung học cơ sở thường xuất hiện ở sân bay. 

Vì thế tôi không có chút kiêng dè nào, nhưng không ngờ cô gái mặc đồ ngủ lại tự tin như vậy. Hai bầu vú trên ngực cô ấy có thể bị kích thích.

Cốc cỡ D! Nhiều phụ nữ trẻ trưởng thành đã sinh con không thể đạt đến trình độ này! 

Nó mềm mại và đầy độ đàn hồi. Nó có cảm giác như một loại trái cây chứa đầy nước. Thật khó để tưởng tượng rằng đó là

Một cô gái lớn như một cô gái có thể có. Trần Huyền Hà rơi vào dư vị của sự tiếp xúc tuyệt vời đó. Và trên chiếc giường đó

Cô gái mặc đồ ngủ biến thành yêu quái rõ ràng có chút khó chịu trước hành vi phớt lờ của anh. Cô gầm gừ với Trần Huyền Hà vài lần rồi

Giống như một con thú hoang đang đe dọa thiên địch xâm chiếm lãnh thổ của nó. Đáng tiếc Trần Huyền Hà căn bản không để ý đối phương uy hiếp.

Anh chỉ lạnh lùng nhìn cô gái mặc đồ ngủ toát ra năng lượng đen. 

Thấy uy hiếp không có tác dụng, cô gái mặc đồ ngủ đột nhiên ra tay đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự đã đối mặt trực tiếp với cửa sổ.

Anh ta va vào nó, cố gắng trốn thoát!

"Sư phụ, cứu con gái tôi!" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp Hàn Yến, chủ nhân lần này, bật khóc. 

hét lên như mưa.

Chen Huyềnhe cũng muốn khoe khoang trước mặt đối phương. Anh ta lập tức vẫy tay áo và lấy ra vài sợi dây làm bằng bùa màu vàng. 

Các dải bay ra với tiếng gầm, nhưng chúng đã đến trước. Trước khi cô gái mặc đồ ngủ lao tới cửa sổ, cô mở cửa sổ từng lớp một.

Lớp phủ chồng lên nhau giống như mạng nhện. Cô gái mặc đồ ngủ không thể né tránh và đánh thẳng vào lưới bùa, phát ra một tiếng hét chói tai.

Gầm lên, âm thanh đó hoàn toàn không giống những gì con người có thể tạo ra.

“Sư phụ, đừng…” Hàn Yên dừng lại khi nhìn thấy con gái mình ngã xuống đất, không ngừng co giật trên sàn.

Tim Shi như bị dao đâm, anh không khỏi hét lên. 

"Yên tâm, Trần Điện chủ là người ra tay khéo léo nhất, không có ma lực chúng ta nên rút lui trước, đừng quấy rầy chúng ta.

Nó cản trở Chen Hall Master trong việc xua đuổi tà ma. Trần Mộng Hy nhanh chóng an ủi Hàn Yến và chồng cô Lâm Đại Hà, rồi nhẹ nhàng đưa họ về phía cửa.

Đẩy nó ra để nhường chỗ cho Chen Huyềnhe.

Mà Trần Huyền Hợp lại dùng lòng bàn tay từ trên không hút lấy cô gái mặc đồ ngủ đang hút thuốc. Quả nhiên là nàng giả chết! Trần Huyền Hà

Khi anh nhặt nó lên, cô gái mặc đồ ngủ giả chết lại bắt đầu lộ răng và móng vuốt, đôi mắt đỏ tươi như máu, khuôn mặt tái nhợt.

Dưới môi có hàm răng sắc nhọn. Nhưng khi cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, bộ ngực lớn trên ngực cô rung chuyển dữ dội.

Lớp áo ngủ mỏng không thể che đi được bộ ngực và làn da nhấp nhô, cúc áo ngủ gần như bị đứt.

Mở ra, Trần Huyền Hòa đối mặt với tà linh vẫn bất động, nhưng khi nhìn thấy cảnh đẹp này, hắn lại cảm thấy máu toàn thân đang chảy xuống.

Thân thể lao đi...

"Mượn pháp tắc của thế giới hắc ám, đen trắng là vô thường. Jie!" Trần Huyền Hà đột nhiên đè cô gái mặc đồ ngủ lên giường.

Ngay lúc đó, tứ chi của cô sau đó dang rộng ra, như thể có những sợi xích vô hình kéo dài ra từ bốn góc giường, sau đó trói chặt cơ thể cô.

thân hình. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được.

"Có... đã xong chưa?" Lâm Đại Hà hỏi với vẻ hoài nghi khi nhìn đứa con gái đang chật vật của mình.

Đạo.

"Không, ta chỉ là tạm thời nhốt người yêu của ngươi mà thôi, muốn tiêu trừ hoàn toàn cái kia ác linh, ngươi phải kiên trì một chút."

Chen Huyềnhe miễn cưỡng rời mắt khỏi cô học sinh cấp hai có bộ ngực khủng và bộ ngực đầy đặn, trông chẳng giống con gái chút nào.

Sau đó hắn bình tĩnh nói với Lâm Đại Hà.

"Vậy ngươi phải nhanh lên..." Lâm Đại Hà xoa xoa tay, khẩn trương nói. 

Trần Huyền Hà liếc nhìn Trần Mộng Hi, người rất khéo léo lấy từ trong túi ra hai bản hợp đồng đưa cho

Lâm Đại Hà đi tới trước mặt Lâm Đại Hà, nhẹ nhàng nói: “Việc làm ăn nào cũng có quy tắc, trừ tà và trấn áp ác mộng cũng là trường hợp này. Tạ tiên sinh ký hợp đồng trước.” 

Bây giờ chúng ta có thể yên tâm làm mọi việc…”

Lâm Đại Hà do dự cầm lấy bản hợp đồng, nhìn qua. Nội dung có lẽ giống với tuyên bố từ chối trách nhiệm phẫu thuật của bệnh viện.

Số tiền gần như không đổi, vì cứu con gái nên ông cũng không còn quan tâm nhiều nữa nên cầm lấy cây bút được Trần Mộng Hi đưa cho và ký nộp tiền.

Anh ấy đã ký tên của mình.

Trần Huyền Hòa nhìn em gái cất hợp đồng, bình tĩnh nói với Lâm Đại Hà: “Cảm ơn em.

Thưa ông, xin vui lòng rời khỏi biệt thự tạm thời. Tiếp theo tôi sẽ làm điều này. Không một người đàn ông nào khác được phép vào toàn bộ biệt thự ngoại trừ tôi. 

Bằng không, ác linh trong con gái ngươi có thể sẽ không bị lừa..."

Mặc dù Lâm Đại Hà không biết gì về ma thuật nhưng anh cũng biết đối phương là chuyên gia trong lĩnh vực này nên anh

Nhờ vợ giúp đỡ, anh rời biệt thự với tâm trạng bất an. Chờ cho đến khi bạn nhìn thấy Lâm Đại từ cửa sổ

Sau khi anh rời đi, anh nói với người phụ nữ trung niên xinh đẹp Hàn Yên vẫn đang khóc thầm: “Cô. Han, làm ơn làm ơn

Hãy rời khỏi căn phòng này và tôi sẽ niệm phép tiếp theo. Vì sự an toàn của bạn, tốt nhất bạn không nên xuất hiện trong phòng ngủ này.

ĐƯỢC RỒI. Ngoài ra, bất kể điều gì xảy ra tiếp theo hoặc bạn nghe thấy âm thanh gì, đừng mở cửa. Linh hồn ác quỷ này

Chúng rất tinh ranh và có thể lừa bạn mở cửa. Lúc đó rất có thể sẽ phá hủy phép thuật của tôi. Nếu nó gây ra

Tôi không chịu trách nhiệm về sự thất bại của việc trừ tà. "

Mặc dù vẫn vô cùng lo lắng cho con gái mình nhưng Hàn Yến vẫn nhờ vào sự thuyết phục và hỗ trợ của Trần Mộng Hy để

Rời khỏi phòng ngủ của con gái bà. Nhưng không hiểu sao, Hàn Yên luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn cánh cửa đang dần đóng lại.

Cảm giác kì lạ...

Khi cánh cửa đóng lại, Lâm Vũ, cô gái mặc đồ ngủ vẫn đang loay hoay không ngừng cử động. Ngược lại, cô ấy

Thay vào đó, khuôn mặt tái nhợt và dữ tợn dần dần trở lại sắc hồng thanh tú, năng lượng đen trên cơ thể cũng hội tụ vào trong cơ thể.

Nếu Trần Huyền Hòa không có thiên nhãn, có lẽ anh ta sẽ không thể nhìn thấy cô gái quyến rũ trên giường trước mặt.

Cô gái thực sự bị linh hồn ma quỷ chiếm hữu.

Đúng lúc này, Trần Huyền Hà đột nhiên nghe được một cô gái mơ hồ rên rỉ đầy dục vọng, quay đầu lại.

Anh nhìn Lâm Vũ. Phải nói rằng Lâm Ngũ tuy chỉ là học sinh cấp hai nhưng khuôn mặt đã rất cởi mở và quyến rũ.

Có một chút ngây thơ và trẻ trung trong đó. Một cơ thể lẽ ra vừa trưởng thành giờ đây có thể so sánh với một cơ thể vừa nuôi con nhỏ. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và săn chắc khiến bộ đồ ngủ của cô như muốn nổ tung và đôi chân tròn xinh đẹp của cô

Nó cũng đầy gợi cảm, chưa kể cặp mông to và tròn rất an toàn cho việc sinh nở. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một học sinh cấp hai lại có thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn như vậy, nhưng Chen Huyềnhe lại không nghĩ như vậy.

Hiểu được một chút, e rằng tất cả đều là do tà khí trong cơ thể cô ấy tác động. Anh ấy đã từng nhận được những nhiệm vụ tương tự trước đây,

Họ đều là những linh hồn ma quỷ có cùng bản chất, và những người tìm kiếm sự giúp đỡ có lẽ đều là những người có dáng người phẳng lặng, nhưng sau khi bị những linh hồn ma quỷ quấy rối,

Nó sẽ phát triển lần thứ hai và trở thành loại nhân vật đáng tự hào đó! 

Gần đây, các cuộc tấn công của loại linh hồn tà ác đặc biệt này ngày càng thường xuyên và nạn nhân hầu hết đều là phụ nữ xinh đẹp.

Giới tính đa dạng từ những học sinh trung học chưa trưởng thành như Lâm Vũ cho đến những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Bây giờ lệnh cũng đã được công bố ở trên

Ra lệnh, yêu cầu các nhà sư bắt đầu điều tra chân tướng sự việc. 

Trần Huyền Hà lắng nghe tiếng rên rỉ của cô gái ngày càng mạnh mẽ bên tai anh. Anh biết rằng đó là năng lượng tà ác đang điều khiển cơ thể Lâm Vũ.

Tôi muốn quyến rũ bản thân, rồi làm điều gì đó xấu xa. Trong lòng hắn cười lạnh, thầm nghĩ đối phương có thể đã tính toán sai.

Trần Huyền Hòa mặc dù có vẻ ngoài tuấn tú, vẻ mặt chính trực nhưng lại luyện tập một cách võ thuật vô liêm sỉ và tục tĩu nhất. 

Âm Đào chủ trương tu luyện kép nam nữ, đồng thời sử dụng nhiều phương pháp đặc biệt khác nhau để xua đuổi tà ma và trấn áp ác mộng. Những pháp cụ được sử dụng cũng rất đặc biệt.

Trong võ thuật, anh ở trong trạng thái bị những người cao thượng và ngay thẳng đó coi thường. 

Sở dĩ những kẻ tu dâm không bị võ học tiêu diệt là vì dòng dõi Qingyao. Khi đó các anh hùng võ lâm đã huy động quân tấn công

Trời ạ, hóa ra thế hệ yêu ma đó đã giúp nội vệ trấn áp phản loạn, nhận được phần thưởng từ thiên đường, trở thành song thánh. Anh ấy đang đi trên con đường nghệ thuật

Đương nhiên không có người dám đụng vào hệ thống, khiến cho những môn phái tu luyện tà dâm khác cũng nhận được một ít ích lợi.

Không tốt, nhưng cũng không cần lo lắng bị tông môn bao vây, trấn áp. 

Trần Huyền Hà mặc dù không phải hậu duệ của Ác ma tình yêu, nhưng hắn cũng là đệ tử của Giáo phái Hehuan, thế lực lớn thứ hai trong giáo phái tu luyện tục tĩu. chỉ

Tuy nhiên, nó khác với thế hệ yêu ma trở thành song thánh và đồ đệ của chúng như cá diếc qua sông. Giáo phái Hehuan chỉ có một vài thành viên.

Nó gần như đã trở thành một dòng dõi duy nhất. Sở dĩ vẫn có thể gọi là thế lực lớn thứ hai hoàn toàn là bởi vì sư phụ của hắn, Quý Soái, là bậc thầy võ thuật ngày nay. 

Bậc thầy hàng đầu của Đạo. Cho nên Trần Huyền Hà không sợ ma quỷ quyến rũ hắn! 

Nhưng vì đây là một buổi biểu diễn nên điều đó sẽ rõ ràng hơn. Trần Huyền Hà từ trên không trung chỉ ra mấy lần, buông Lâm Ngũ buông ra. 

của sự vô thường. Lúc này, ngoại trừ không khí đen đặc khói bao phủ trên lông mày, Lâm Ngũ trông giống như một cô gái bình thường. 

Không có sự khác biệt. Không, Lâm Ngũ thè cái lưỡi màu hoa cà ra, bò lên giường liếm đôi môi đỏ mọng.

Anh phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ. Không những vậy, cô còn đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ, để lộ bộ ngực

Phía trước là vùng tuyết rộng lớn trắng xóa. Làn da non nớt của cô gái thật hồng hào và dịu dàng, bộ ngực to và đầy đặn lại càng ...

Từng chiếc cúc áo được cởi ra, cô dần dần lọt vào tầm mắt của Trần Huyền Hà. 

Đôi mắt của Trần Huyền Hòa đầy bộ ngực trắng nõn và những bông hoa mận đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh. Lâm Vô Đồng

Trong lỗ xuất hiện một luồng khí đen, nhưng cô nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay của đối phương, đặt lên bộ ngực lớn của mình. 

Cảm giác đầu tiên của Trần Tuyên Hà là sự mềm mại và ấm áp. Mặc dù anh ta đã bị linh hồn ma quỷ xâm chiếm trong một thời gian dài, nhưng để mô phỏng thực sự

Nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ bình thường vẫn bị ác linh cố tình tăng lên. 

"Anh ơi, ngực của Wu'er có mềm và to không?" Đôi môi đỏ mọng của Lâm Ngũ hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm mềm mại như sáp.

Tiếng cười ngọt ngào. Trong giọng nói chỉ có một chút trống rỗng, như thể có ai đó đang nói từ rất xa. 

Trần Huyền Hà cảm thấy tim mình như đập thêm mấy nhịp, nhưng cũng không giả vờ không vui.

Anh ta đi nhìn đối phương, nhưng thay vào đó lại cố ý nhào nặn anh ta vài lần. Lâm Vũ có chút sửng sốt. Cô không hiểu những người tu luyện đó.

Anh ấy không nên gần gũi với phụ nữ sao? Hơn nữa, thân là con gái của ông chủ, đối phương lại ngang ngược như vậy. Điều này khác với việc anh ấy được mời đến đây trước đây. 

Ông hoàn toàn khác.

Tuy nhiên, hiện tại cô đang bị tà linh khống chế, lý trí phần lớn đã bị mây mù che mờ nên cô không còn coi trọng sự xấu hổ. 

Anh lại đi cởi khuy bộ đồ ngủ của mình. Trần Huyền Hà mí mắt giật giật, nhưng không có biểu hiện gì. Anh cứ cọ xát mãi ở đó. 

Bộ ngực to tròn, mềm mại ấy. Ngực của Lâm Ngũ mềm mại như vậy, nhưng bên trong lại tràn đầy đàn hồi.

Thật là sảng khoái và thú vị khi véo! Bộ ngực của cô gái chưa từng được ai chạm vào lại mịn màng đến thế

Dưới sự thao túng của Chen Huyềnhe, đầu Âm Hồng dần dần căng cứng và cương cứng, cứng như táo tàu mùa đông.

Lâm Ngũ cũng thở dốc. Mặc dù bị tà linh khống chế, nhưng rốt cuộc cô vẫn là một người thiếu kinh nghiệm.

Nàng là trinh nữ trong chuyện nhân gian, nhưng Trần Huyền Hà lại là chuyên gia tình ái, tinh thông các thủ đoạn tục tĩu. Kỹ thuật của anh ta có thể được sử dụng trên những phụ nữ trưởng thành để chiến thắng đối thủ của họ. 

Fang trêu chọc cô đến mức ngây ngất. Chẳng mấy chốc Lâm Vũ đã cởi bộ đồ ngủ trong khi thở hổn hển. Phải nói rằng trong khi đang

Sau khi tà linh nhập vào cơ thể, cô không trở nên xanh xao gầy gò như những vật chủ bị ma ám thông thường mà thay vào đó có thân hình mảnh khảnh.

Phát triển lần thứ hai, cặp đùi đó tròn và đầy đặn, trông đầy thịt nhưng không béo, còn vùng bí ẩn giữa hai chân là

Nó được che đi bởi một chiếc quần lót cotton trắng tinh có hình chú thỏ. Bằng mắt thường có thể thấy được, Lâm Vô đang mặc bộ đồ lót màu trắng tinh.

Bộ phận mu đầy đặn bị đẩy lên, trên đó có dấu vết nước sẫm màu đang dần lan rộng...

Trần Huyền Hà không khách khí, trực tiếp ôm đầu nhỏ của Lâm Vô, sau đó dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Vô.

Anh mút mạnh. Cô gái bờ môi hơi lạnh, có chút ngọt ngào cùng hương thơm, vô cùng cảm động.

Mức độ mềm mại. Đôi mắt đẹp của Lâm Ngũ đột nhiên mở to. Cô không ngờ trước đó đối phương lại giả vờ lạnh lùng.

Vậy là bây giờ giới tính của bạn đã thực sự bị lộ rồi phải không? 

Dù sao cũng chỉ là để giết đối thủ mà thôi. Cơ thể này không phải của mình nên "Lâm Ngũ" căn bản không phản kháng.

Trần Huyền Hà chạm vào bộ ngực căng mọng mềm mại của chủ nhân, đồng thời cưỡng hôn đôi môi đỏ mọng của chính mình. Trần Huyền Hà hưởng thụ ít hơn

Đôi môi mềm mại của người phụ nữ chưa đủ thỏa mãn. Anh ta thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra, cố gắng cạy mở đôi môi của người phụ nữ kia.

Răng. Mà Lâm Ngũ tựa hồ cũng biết nguyên tắc chơi hết mình để có được, thực sự nghiến răng nghiến lợi. Trong lúc nhất thời, Trần Huyền Hà không thể

Phá vỡ sự phòng thủ của cô ấy. 

Tay còn lại của Lâm Vũ tìm thấy háng của Trần Tuyên Hà và vuốt ve nó qua háng cong của anh. 

Kỹ thuật của cô gái thô bạo và xa lạ, nhưng sự chủ động của cô ấy không thể cưỡng lại được. Và lòng bàn tay của Lâm Vũ

Rất nhanh, Trần Huyền Hà lặng lẽ cởi quần. Dù giữa họ vẫn còn một lớp quần lót nhưng cô gái vẫn rất sốc.

Tôi ngạc nhiên phát hiện bên trong dường như ẩn chứa một con quái vật đáng sợ! 

Cho dù bị tà linh khống chế, Lâm Ngũ vẫn lộ ra một tia nữ tính ngượng ngùng, trong lòng bàn tay còn có một tia ngượng ngùng.

Kích thước dày, dài và nhiệt độ thiêu đốt khiến cô có cảm giác như đang nắm lấy một thanh sắt nóng đỏ. Cô thậm chí không thể giữ nó một cách lỏng lẻo.

Không. Trần Huyền Hòa đưa tay nắm lấy bàn tay tưởng như mềm mại không xương của đối phương, sau đó điều khiển cô cởi quần áo của chính mình.

Anh cởi quần lót, để lộ dương vật dày, dài và hung dữ giữa háng! 

Dương vật của Chen Xuânhe dài ít nhất hai mươi centimet, có thể so sánh với nhiều chú da đen châu Phi và dày như cánh tay của em bé.

Run rẩy và rung chuyển. Quy đầu ở phía trên tách ra khỏi bao quy đầu và có màu đỏ như trứng ngỗng.

Thân que dày và dài phủ đầy những đường gân ngoằn ngoèo như những con giun đất. Hai tinh hoàn nặng ở cuối thậm chí còn nhiều hơn

Khi cơ thể của chủ nhân di chuyển, nó hơi run lên. 

Lâm Ngũ chậm rãi vuốt ve con cặc của Trần Huyền Hà. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, sợ chọc giận vị đạo sĩ trẻ tuổi.

lửa. Nhưng Trần Huyền Hà nhân cơ hội leo lên giường, duỗi chân giẫm lên đối phương thân dưới. Thân hình nhỏ nhắn của Lâm Vũ

Đột nhiên cứng đờ! Trần Huyền Hợp nhân cơ hội cạy răng đối phương ra, dùng lưỡi xâm nhập vào miệng Lâm Vô. Đó

Chiếc lưỡi thịt thô ráp không ngừng trêu chọc lưỡi gà của đối phương, điên cuồng hút lấy chất lỏng trong miệng đối phương,

Đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của nhau. 

Trần Huyền Hà cũng rất linh hoạt đặt chân lên mép quần lót của Lâm Ngũ, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra khỏi quần lót của cô gái.

Khu vực tam giác bí ẩn dần dần vỡ ra. Lần này, phần thân dưới của Lâm Vũ cuối cùng cũng được lộ ra ngoài không khí. Phần thân dưới của cô gái

Cơ thể cô ấy mịn màng và trắng trẻo, đôi mông đầy đặn của cô ấy giống như một quả bóng bánh pudding mới làm, trơn trượt và nhuốm một chút màu hồng. 

Mềm mại, chỉ có một ít lông tơ màu sáng trên đó. Và đi xuống từ xương mu, có một khe màu hồng bao quanh

Phía sau khe hồng là hai môi lớn dày như thịt nghêu! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Huyền Hà đột nhiên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngũ, sau đó áp thân hình to lớn của mình vào cô gái.

Hơi thở nóng hổi phả vào vùng kín ở phần dưới cơ thể cô ngay lập tức khiến Lâm Vũ, người bị ác linh chiếm hữu, không thể thở được. Và chỉ

Vừa chạm vào môi âm hộ của thân dưới, cô toàn thân rùng mình, nghiến chặt hàm răng bạc, theo bản năng sợ hãi. Tuy nhiên

Chen Huyềnhe rõ ràng đã mong đợi điều này. Anh nhẹ nhàng an ủi cơ thể ngọc bích mỏng manh đang không ngừng run rẩy của đối phương, như thể

Một con sói đói đang chảy nước miếng nhìn chằm chằm vào con cừu nhỏ béo trắng nõn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Dương Cảnh cứu người

"Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!" Chen Huyềnhe ôm Lâm Vũ, một nữ sinh trung học cơ sở bị linh hồn ma quỷ ám, rồi

Sau đó, hắn cười lạnh trong lòng. 

Là một tu sĩ dâm đãng, Trần Huyền Hà chưa bao giờ có đạo đức nghề nghiệp rất cao.

Vốn và khả năng sinh dục, khi trừ tà ma và trấn áp ác mộng, chúng có thể lật đổ nữ chủ, hoặc thành viên nữ trong gia đình chủ, thậm chí khiến phụ nữ

Đây không phải là lần đầu tiên chủ và các thành viên nữ trong gia đình của chủ trở thành tình nhân và bạn tình lâu dài của anh.

. Tuy nhiên, khi có rất nhiều công việc khó khăn và nguy hiểm mà các tu sĩ khác không muốn đảm nhận, Chen Huyềnhe cũng là người đứng lên đầu tiên.

Vì vậy Thư Đạo có nhiều ý kiến ​​trái chiều về Trần Huyền Hà, nhưng tỷ lệ hài lòng của nhà tuyển dụng lại cao đến mức đáng kinh ngạc. (đặc biệt là

Đánh giá tích cực của nó đối với các nhà tuyển dụng nữ là gần như 100%)

Quy đầu to lớn và nóng bỏng nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn màu hồng dày đặc ở phần thân dưới của Lâm Vũ.

Vườn hoa đào chưa ai động tới, khe âm đạo thụt vào trong. Chỉ là quy đầu của Trần Huyền Hợp quá lớn

Vì sức nóng quá lớn, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của Lâm Vô run lên không ngừng.

Làn da mềm mại nổi đầy da gà. Khi quy đầu tiếp tục bóp mở môi âm hộ mịn màng, nó di chuyển về phía phòng thủ cuối cùng.

Khi lỗ mật của sợi tơ bị đẩy về phía trước, Lâm Ngũ rốt cục không nhịn được nữa. Dù bị tà linh ám ảnh nhưng anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Nỗi đau thể xác của cô. Nhưng dù sao cô cũng chỉ là một học sinh cấp hai, những con nghêu béo vốn dĩ dính vào nhau cũng có chút...

Bị ép mở ra, cơn đau dữ dội vẫn không thể loại bỏ hoàn toàn. 

Chen Xuânhe không quan tâm đến điều này chút nào. Anh ta đã đẩy đầu cặc của mình vào miệng lỗ mật nóng hổi của đối phương.

Vì lý do nào đó, Lâm Vũ rõ ràng là một trinh nữ chưa bao giờ nhìn thấy máu, nhưng lỗ của cô lại liên tục hút âm hộ của anh.

Con gà trống dường như có một lực hút vô hình, muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Trần Huyền Hợp! 

"Này này này... Tiểu Ngũ, đây là lần đầu tiên của ngươi, ca ca của ta liền tiếp nhận!" Chen Huyềnhe dường như đã chuẩn bị sẵn sàng.

Anh lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng gấm đặt dưới bộ phận sinh dục của họ, chuẩn bị chứng kiến ​​khoảnh khắc thú vị. 

Trong mắt Lâm Vô cũng hiện lên một tia sợ hãi, nhưng năng lượng đen sâu trong mắt hắn lại ẩn chứa sát ý. Khoảnh khắc tiếp theo Chen Xuân

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày đột nhiên đẩy ra âm đạo trinh nguyên của Lâm Vũ một tiếng “bốp”, đẩy con rùa ra.

Đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của đối phương! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Lâm Ngũ trợn mắt, phần thân dưới lập tức bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội như sét đánh.

Cảm giác như Đức Phật sắp bị xé nát. Hai chân tròn xinh đẹp của cô đột nhiên duỗi thẳng, những ngón chân mịn màng lần lượt xòe ra ngoài. 

Cái bụng trắng hồng của cô cũng căng cứng, một vệt nước bọt ngọt ngào trong suốt chảy ra từ khóe miệng.

Tiếng rên rỉ hổn hển của Ben cũng ngắt quãng. Một vệt máu trinh tiết chảy ra từ âm đạo bị Lâm Vũ cưỡng bức mở ra.

Miệng nhỏ nước từ từ nhỏ xuống, tràn dần trên chiếc khăn gấm trắng, như đang kiêu hãnh đứng trên cành mùa đông.

của hoa mận...

"A a a..." Lâm Vô nhịn không được kêu lên một tiếng. Làm sao nỗi đau khi bị bóc trần và xé nát trinh tiết của cô lại có thể...

Một học sinh trung học cơ sở có thể chịu đựng được. Nhưng trước khi cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng có thể hét lên thêm một tiếng nữa, cô ấy đã bị

Môi của Trần Huyền Hòa bị chặn lại, không thể tiếp tục hét lên. Trần Huyền Hà trực tiếp ấn Lâm Vô xuống giường.

Nắm lấy ngực của đối phương bằng cả hai tay, sau đó con cặc ở háng tiếp tục di chuyển sâu vào âm hộ cô gái mà không hề bị ứ đọng.

Đâm đi. 

Lâm Vũ cảm thấy như sắp ngất đi vì đau đớn, vì vậy cô phải đưa tay ra và nắm lấy tấm lưng rộng rãi của Chen Huyềnhe. 

Trần Huyền Hòa căn bản không để ý tới điểm này, Lâm Ngũ đầu nhỏ tựa vào trên vai hắn, tựa hồ ngất đi.

Nhưng đôi mắt của anh ta đang lóe lên năng lượng đen, và những chiếc móng tay vốn đã trở lại hình dạng bình thường lại một lần nữa trở nên dài ba inch.

Màu đen sắc nét quá mức! 

Trong khi con cặc của Trần Tuyên Hà một lần nữa duỗi ra phần trước ướt át của âm hộ cô, cơn đau nhói ập đến với cô.

Lúc này, Lâm Ngũ ánh mắt sắc bén, hai tay đột nhiên nắm lấy trái tim của Trần Huyền Hà. Tuy nhiên, Chen Huyềnhe cảm thấy lưng hơi đau.

Chà, xung quanh nó có một tấm khiên chân khí màu hồng, khi móng vuốt màu đen chạm vào nó, một tia lửa được tạo ra.

Xing và Lâm Vũ hét lên đau đớn. Không chỉ để che đậy nỗi đau dữ dội do đòn đánh lén thất bại của anh mà còn vì nỗi đau ở phần thân dưới của anh.

Một lần nữa, con cặc của Trần Huyền Hòa lại thâm nhập một chút. 

"Hừm!" Trần Huyền Hợp tóm lấy bộ ngực lớn của đối phương, bóp thật mạnh, thậm chí còn dùng ngón tay véo Lâm Vũ.

đầu vú của em, đùa giỡn với đầu vú hồng hào với kỹ thuật vô cùng đều đặn. Thân ngọc của Lâm Ngũ đột nhiên co giật.

Cơn đau dữ dội ban đầu đã phần nào tan biến nhờ sự kích thích và khoái cảm như điện giật từ núm vú. Ngược lại, Trần Huyền Hợp đã cố gắng hết sức

Anh ta duỗi thẳng eo và nâng mông lên, sau đó để con cặc của mình bóp mở âm hộ cô gái của Lâm Vũ. Dù vô cùng cứng rắn và quyết liệt nhưng anh vẫn không thể

Nhưng Lâm Ngũ vẫn tiết ra một ít dịch âm đạo, khiến cô không bị đau đến ngất đi. 

Suy cho cùng, âm đạo của con gái khác với âm đạo của phụ nữ trưởng thành. Nó không có cảm giác mềm mại và mượt mà chút nào. Ngược lại, nó có

Da khô có thể dẫn đến thiếu nước dưỡng ẩm. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Lâm Vũ được dương vật của một người đàn ông xâm nhập.

Kẻ đụ Trần Huyền Hà cũng là loại cường hóa, cho nên dù có nhét mạnh hơn cũng khó có thể đi sâu vào bên trong. 

Trần Huyền Hà nở một nụ cười kiêu ngạo, trong khi thân thể Lâm Vũ bên dưới căng thẳng, như thể trong giây lát sẽ sụp đổ.

Dù cố gắng nghiến răng một cách tuyệt vọng nhưng cô vẫn không thể giấu được những tiếng rên rỉ ngái ngủ phát ra từ kẽ răng. Đó

Trong giọng nói của cô có một chút nữ tính nữ tính, khiến Trần Huyền Hà cảm thấy tức giận. Và cùng lúc đó, cặc anh đang co lại

Âm hộ chật hẹp của cô gái nhảy dựng lên và cảm giác bị bóp nghẹt từ mọi hướng khiến Trần Huyền Hà không thể chịu nổi

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa âm hộ và nếp gấp mịn màng của đối phương, cảm giác khoái cảm tột độ đó thật xứng đáng với một cô gái.

Chỉ có trinh nữ mới có được nó! 

Lâm Vũ từ lâu đã bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm vui dâng trào đến mức cô rơi hai dòng nước mắt. Mặc dù cô bị thu hút bởi linh hồn ma quỷ,

Chiếm hữu, nhưng nỗi đau khi khai phá trinh tiết, cho dù nỗi đau đó đã bị năng lượng tà ác loại bỏ phần lớn, cũng vẫn đủ khiến cho dục tính

Đứa bé đau đớn đến mức khóc. Hơi thở của cô cũng trở nên vô cùng ngắn ngủi, kèm theo một chút đau đớn. Và Chen Xuânhe nhìn

Lâm Ngũ, cô gái với mái tóc đen dài rối bù che khuất nửa khuôn mặt, trong lòng cũng có chút cảm khái.

của sự đồng cảm. 

Anh biết mục đích trực tiếp nhất của việc khai mở nụ hoa của Lâm Vũ là để xua đuổi tà khí. Nếu anh ta không thể xua đuổi được linh hồn tà ác,

Với linh hồn tà ác đó, tôi sợ thậm chí có người còn buộc tội tôi là kẻ hiếp dâm. Nếu bạn làm theo các kỹ thuật Đạo giáo thông thường, bạn thường sẽ có thể đối phó với những linh hồn tà ác đó. 

Sinh lực của vật chủ bị tổn hại nghiêm trọng. Theo thông tin do Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch trước đây thu thập, nếu theo cách trừ tà truyền thống,

Dùng thủ đoạn để xua đuổi tà ma, vật chủ thường sẽ để lại di chứng nặng nề. Bản thân Trần Huyền Hà cũng thông qua mại dâm,

Một phương pháp bí mật, một loạt mô phỏng và cuối cùng đã nghĩ ra một phương pháp có thể ngăn chặn vật chủ bị thương, nhưng có thể

Một cách để xua đuổi tà ma. 

Đó là lợi dụng tà ma ưa dương của người thường, quan hệ tình dục với chủ nhà rồi phóng tinh dịch vào cơ thể.

Trong bào thai của đối phương, tà khí giống như của Trần Huyền Hợp chứa đựng Nguyên Dương đặc biệt, có tác dụng nhất định đối với những linh hồn tà ác đó.

Một sự hấp dẫn không thể cưỡng lại được. Chỉ cần những linh hồn tà ác đó tập trung vào tử cung của vật chủ, Chen Huyềnhe có thể sử dụng

Đạo giáo ép nó ra ngoài mà không để lại di chứng gì cho vật chủ. 

Nghĩ tới đây, Trần Huyền Hòa không khỏi từ từ di chuyển con cặc của mình, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Lâm Vô.

Vào và ra. Lồn con gái dù cực kỳ chật nhưng vẫn thiếu độ ẩm của tinh dịch, không giống như của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Điều này sẽ tự động tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Mặc dù âm hộ của Lâm Vũ cực kỳ mỏng manh và vừa khít với con cặc của Chen Huyềnhe,

Nó mang lại cho anh sự kích thích lớn, nhưng sự co bóp và ức chế mạnh mẽ trong khoang cũng khiến anh cố gắng rút dương vật ra.

Khi nó ra ngoài, những cái lồn đó quấn chặt lấy con cặc của người sau không chịu buông ra. Và Lâm Vũ còn hơn thế nữa vì vở kịch đó

Anh ta phát ra một tiếng rên ngắn đau đớn sau khi kéo mạnh, và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú càng thêm xoắn vào nhau. 

Trần Huyền Hà cũng lo lắng làm cô gái nhỏ bị thương nên giảm tốc độ đẩy mạnh, đưa con mèo mỏng manh vào trong âm hộ của cô gái.

Miếng thịt quấn quanh cặc anh, vặn vẹo mút từng đợt. Trong trường hợp này, tôi

Lồn của Wu dần dần tiết ra dấu vết dính của mật ong, làm ẩm khoang kín. Và với điều đó

Được làm ẩm bởi một ít nước ép, động tác của Chen Huyềnhe dần trở nên mượt mà hơn. Dù gà tiến hay lùi, cô gái vẫn cứ

Âm hộ hở ra sẽ vặn vẹo, Trần Huyền Hà cảm thấy tinh thần cực kỳ vui vẻ. 

Xương mu của Lâm Vũ rất mịn và trắng, chỉ có một lớp lông tơ mỏng ở trên, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy

Giữa họ, khe âm hộ của cô chìm vào trong, đầy đặn và trơn trượt không thể tả. Khả năng tình dục của Trần Viên Hà không hề yếu, anh ấy biết cách ép buộc

Để thoát khỏi linh hồn tà ác đó, anh ta phải đánh kem cô gái ngực khủng, nhưng anh ta còn lâu mới đến được điểm đó! Vì thế anh ấy

Từ từ rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong miệng lỗ mật, cảm nhận được cái lồn bất đắc dĩ trong khoang,

Cùng với lực hút mơ hồ ở miệng lỗ, Chen Huyềnhe cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong quá trình này, Lâm Vũ đã bị các linh hồn ma quỷ điều khiển và liên tục cố gắng cắn và cào để làm tổn thương Chen Huyềnhe. Thật đáng tiếc khi Chen

Mặc dù Tuyên Hà được cho là một gái điếm nhưng anh ta thực hành các kỹ năng Huyền Môn đích thực. Được khí bảo vệ cơ thể bảo vệ, anh ta có thể được Lâm Vũ sử dụng.

Móng vuốt và răng nanh có cắn xé mạnh đến đâu cũng không thể làm tổn thương đối phương. Thay vào đó, họ làm cô chảy nước miếng và những ngón tay ngọc của cô đánh cô.

Run rẩy.

Trần Huyền Hà nhìn thấy hết thảy, sau đó trong lòng cười thầm. Anh ta dùng lực đột ngột, và cô gái ở dưới anh ta

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ, quy đầu to lớn bóp mở phần thịt âm hộ mỏng manh, từng chút một mở ra, bên trong dần dần trở nên trơn trượt.

Những huyệt đạo, cố gắng xâm nhập vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại, tức là trái tim yêu đương của cô gái! Nó nằm ngoài sự mong đợi của Chen Xuânhe

Không ngờ âm đạo của Lâm Ngũ lại chật hẹp như vậy. Anh ta không đào nhiều trước khi quy đầu chạm đến điểm sâu nhất.

Bên trên là thịt mềm và mềm! 

Lâm Ngũ sắc mặt thay đổi đáng kể, đôi mắt hơi trắng bệch, khóe miệng không khỏi chảy ra một tia nước bọt ngọt ngào. 

chất lỏng. Hai chân tròn trịa của cô theo bản năng quấn quanh eo Trần Huyền Hà, da thịt trắng nõn của cô càng thêm săn chắc.

Nó không ngừng run rẩy, toát ra khí chất yêu thương. Chen Huyềnhe cười khúc khích, cặc của anh đã được đưa vào

Phần sâu nhất trong âm đạo của em gái Lâm Vũ vẫn lộ ra ngoài, nhưng điều này là bình thường, ngay cả điều đó

Những người đẹp giàu kinh nghiệm và phụ nữ trưởng thành này hiếm khi có thể nuốt trọn con cặc của anh ta mà không cần mở âm đạo. 

Trần Huyền Hòa hít một hơi thật sâu, cảm nhận được âm hộ mềm mại và trơn trượt của Lâm Vũ chậm rãi vặn vẹo, siết chặt vòng tay của mình

Niềm vui tột độ khiến anh không nói nên lời. Anh ngẩng đầu lên và thấy khuôn mặt của Lâm Vũ vẫn rất xinh đẹp.

Không, nhưng sự hung ác trong mắt anh không còn che giấu được nữa. Cô muốn lao tới cắn thật mạnh Trần Huyền Hà, nhưng

Chính là người sau trực tiếp đập vào háng mình, con gà trống vắt ra phần thịt âm hộ nặng nề, lại lấp đầy khoang của người khác,

Cơn đau khiến Lâm Vô Kiều thở hổn hển, cử động của cô bị biến dạng. 

Ở hành lang ngoài phòng, Hàn Yên chắp tay ngón tay, bồn chồn bồn chồn. Nhưng Trần Mộng Hy cực kỳ

Một cách thờ ơ, cô rất tin tưởng vào khả năng của em trai mình. Mỗi lần Trần Huyền Hòa ra tay, hắn luôn làm đúng.

Không có gì phải lo lắng cả. Tất nhiên, nếu Hàn Yến biết phương pháp trừ tà của Trần Huyền Hà, có lẽ nó sẽ thực sự cần thiết.

Tôi đang lo lắng. 

"Bà Trần, bà có nghĩ con gái tôi sẽ ổn không?" Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yên đột nhiên nắm lấy tay Trần Mộng Hi.

Tay áo như người chết đuối hỏi trong vô vọng. 

Bộ dạng đáng thương của Hàn Yến khiến Trần Mộng Hy cảm thấy đồng cảm, cô nhanh chóng giúp đỡ thiếu nữ xinh đẹp.

Hãy ngồi xuống phòng bên cạnh và đưa ra vài lời an ủi. Nhờ tài hùng biện của Trần Mộng Hy, người đàn ông tội nghiệp đã

Thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yên dần dần bình phục. Lúc này Trần Mộng Hi mới có thời gian quan sát mỹ nữ trước mặt.

Trông giống một thiếu nữ, Hàn Yến có khuôn mặt trái xoan chuẩn và mái tóc đen dày. Có lẽ cô ấy chưa từng đến đây trước đây.

Vì có thời gian trang điểm nên mái tóc xinh đẹp giờ đây đã che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi mắt đẹp của Hàn Yên rơi nước mắt,

Gò má đỏ bừng như máu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra những thanh âm buồn bã. 

Lúc này, Trần Mộng Hi ỷ vào lợi thế của con gái, ôm Hàn Yên vào lòng, vô lương tâm trộm cắp.

Nhìn trộm. Nhìn xuống chiếc cổ thon và trắng của Hàn Yến, Hàn Yến đang mặc một chiếc váy màu tím rộng rãi.

Bộ đồ ngủ, trên thực tế, những bộ đồ ngủ này có chút gợi cảm, bên trong tự nhiên không có quần lót. Trần Mạnh

Tập thấy rõ hai quả bóng trắng mịn như bánh pudding, ở giữa có một bộ ngực sâu.

Mương. 

Vòng eo của Hàn Yến không thon thả như Trần Mộng Hy, nhưng với sự ấm áp của một người vợ và một người mẹ, cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong vòng tay của mình. 

Quần áo mềm mại. Hai mông sau eo của cô cũng vô cùng tròn trịa và đầy đặn, có thể gọi là kiểu mông sinh nở an toàn. Ngồi trên giường

Bên kia, cặp mông đầy đặn càng lún sâu vào tấm nệm mềm mại sẽ phát ra những chuyển động nhẹ.

Một tiếng "rắc rắc". 

"Thật là một cái mông đẹp. Xem ra nàng rất dễ sinh nở, đáng tiếc..." Trần Mộng Hi nhìn Hàn Yên cái mông đầy đặn.

Cánh hoa, tôi thầm nghĩ trong lòng. Cô nhìn đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của Hàn Yến trong bộ đồ ngủ màu tím.

Dù không đi tất nhưng đôi chân của cô vẫn đẹp đến mức ngay cả mỹ nhân cao ráo như Trần Mộng Hi cũng phải ghen tị. 

"Ngươi nghĩ xem, Đạo Trường Thần thật sự có thể cứu được con gái của ta sao? Trước kia nhiều pháp sư như vậy đều không thể làm gì được..."

Có lẽ Hàn Yên thật sự bị chuyện của con gái hành hạ, bây giờ lại có chút giống Tương Lâm phu nhân, liên tục cằn nhằn nàng. 

Yêu cầu.

“Yên tâm đi, anh trai tôi là cao thủ đỉnh cao! Anh ấy sẽ không bao giờ duỗi háng! Ngược lại là chị Hàn,

Tôi quá căng thẳng..." Trần Mộng Hi cười nhẹ an ủi, không hề có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Chị Hàn... Cô Trần, người ta nói chị có miệng ngọt ngào, hiện tại xem ra quả thực là như vậy. Tôi,

Cô ấy đã ngoài ba mươi và sắp bước sang tuổi bốn mươi, nhưng cô ấy vẫn là em gái! "Mặc dù Hàn Yến nghe thấy người khác nói về mình,

Đó là em gái tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cô ấy vẫn lịch sự nói với Trần Mộng Hy.

Nhưng Trần Mộng Hi lại nghiêm túc nói: "Hàn tỷ, ngươi chỉ là nói đùa thôi. Em đẹp quá, sao không cùng anh ra phố nhỉ?”

, mọi người chắc hẳn nghĩ chúng tôi là chị em. Đây không phải là một lời khen! "

Hàn Yến dần dần thoát khỏi những cảm xúc tiêu cực căng thẳng và lo lắng và cười khúc khích vài lần, trong khi Trần Mộng Hy nhìn thấy chính mình

Cảm ứng của anh có tác dụng nên anh lấy từ trong túi ra một túi trà hoặc cà phê hòa tan.

Đổ nó vào ly nước trong phòng. Khi các hạt bên trong bị nước nóng cuốn trôi, sẽ có mùi thơm thoang thoảng của cây thạch nam. 

Mùi hôi cũng lan tỏa trong không gian.

"Ừ, đây là cái gì? Mùi thơm quá..." Cái mũi thanh tú của Hàn Yên khẽ ngọ nguậy, ngửi mùi thơm. 

Mùi thơm của đồ uống trong ly nước.

Trần Mộng Hi cõng nàng trên lưng dùng thìa khuấy bột, nhìn chất lỏng màu hồng nở ra bao phủ toàn bộ mặt nước. 

Cốc, sau đó bình tĩnh nói: “Đây là một loại thuốc bắc có tác dụng an thần, thư giãn đầu óc.

Những người trong các bạn đã trải qua niềm vui lớn lao và nỗi buồn lớn lao là hiệu quả nhất. "

Hàn Yên có chút chống cự, nói: “Không được, ta ghét nhất uống thuốc bắc, nó rất đắng…”

Trần Mộng Hi bình tĩnh nói: “Không có việc gì, ở đây cho thêm chút đường phèn, là thuốc đông y.

Là sản phẩm tinh chế không có vị đắng, bạn có thể dùng thử..."

"Ừ, để tôi thử xem..." Hàn Yên nhấp một ngụm đồ uống màu hồng với ý nghĩ mơ hồ.

Nhưng nó không hề có vị đắng như cô tưởng tượng trước đây. Ngược lại có vị ngọt thoang thoảng, ngoại trừ vị hơi dính.

Ngoài ra hầu như không có lỗi nào được tìm thấy. Mùi cam thảo vương vấn giữa môi và răng khiến Hàn Yên không chịu nổi.

Tôi uống xong rồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy toàn thân thoải mái hơn nhiều không? Tinh thần bạn có thoải mái hơn nhiều không?" Trần Mộng Hi mỉm cười.

hỏi không cười. 

“Ừm… Tôi cảm thấy toàn thân có chút ấm áp, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều.

Nhiều như vậy…” Hàn Yên nhắm mắt lại, cảm nhận được sự thay đổi kỳ diệu trên cơ thể mình, rồi trả lời. 

"Được rồi, ngươi ở đây nghỉ ngơi một lát, ta ra ban công hút thuốc..." Trần Mộng Hi lấy ra một điếu thuốc.

Một điếu thuốc của một người phụ nữ rồi làm động tác xin lỗi. Sau khi được Hàn Yên đồng ý, cô đi tới ban công,

Nhưng anh không châm một điếu thuốc mà nhìn những biệt thự đơn lập khác trong khu dân cư, rồi lẩm bẩm trong lòng: “Anh ơi,

Anh ơi, anh ơi, những điều em đã làm cho anh có bị quả báo không? "

Chưa kể bên ngoài có ý đồ xấu xa của Trần Mộng Hy, nhưng trong căn phòng màu hồng, cô gái ngực khủng Lâm Vũ đã thay đổi

Ở tư thế này, tu sĩ cao lớn tục tĩu Trần Huyền Hòa bị đè xuống giường và đụ mạnh mẽ! Cô gái Lâm Vũ mặt đầy nước mắt

Cô ấy đang thở hổn hển, có vết máu, từ sau đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng cầu xin và rên rỉ, trong khi thiếu niên Trần Huyền Hà thì sắc mặt hung dữ, hưng phấn. 

Anh mạnh mẽ di chuyển eo và hông, đẩy con cặc to và dài qua lại vào âm đạo chật hẹp của cô gái.

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, có lẽ sẽ cho rằng đó là một loại nghi lễ sùng bái tục tĩu nào đó, và chắc chắn sẽ không. 

Nó có thể liên quan đến việc các linh mục Đạo giáo xua đuổi tà ma khỏi các cô gái, nhưng đây là sự thật...

Nhưng ác linh có chút xảo quyệt. Khi hắn phát hiện trong thời gian ngắn không thể giết được Trần Huyền Hà, hắn liền đơn giản trốn vào trong rừng.

Khiêu vũ sâu bên trong cơ thể. Bằng cách này, nó tương đương với việc Chen Xuânhe đụ Lâm Vũ, một cô gái ngực khủng vô danh. 

Lâm Ngũ còn có một ít ký ức trước đó, hiện tại bị Trần Huyền Hà chơi đến mức sừng sững đến mức hai mắt trắng bệch, vẫn chưa thể làm gì được.

Không thể cưỡng lại được. Nếu lần này tà ác không thể bị tiêu diệt hoàn toàn, e rằng Trần Huyền Hà sẽ bị truy tố tội hiếp dâm phải không? 

Cho nên hiện tại Trần Huyền Hợp chỉ có thể làm hết khả năng, nhất định phải dùng dương tinh đi dụ dỗ tà linh! 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Đáy quần của Trần Huyền Hòa liên tục chạm vào cô gái ngực bự

Cặp mông, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn không ngừng biến dạng, bộ ngực lớn trên ngực cô gái cũng rung chuyển dữ dội.

Khi cô ấy di chuyển, cô ấy lắc lư với làn sóng bộ ngực trắng trẻo và đầy dục vọng! 

"Chú... bằng không... thả tôi ra... chúng ta... tìm cách khác..." Lâm Ngũ bị đánh thật mạnh

Kiều thở hổn hển, mặc dù đây là lần đầu tiên cô nếm được mùi vị tuyệt vời của tình dục giữa nam và nữ, điều này khiến cô có chút hấp dẫn đối với Trần Hiên Hà.

Đính kèm lụa. Tuy nhiên, dương vật của Chen Huyềnhe quá dày và dài, khả năng tình dục của anh ta càng khó nhìn thấy hơn. Là một người phụ nữ mới được quan hệ, cô ấy

Cô gái mất trinh không thể nhịn được nên chỉ có thể van xin. 

Nhưng Trần Huyền Hà không thể đồng ý với cô. Cho dù cô bé cố tình sủng ái mình vì nếm được thịt tanh, cô vẫn không thể.

Nếu trừ tà khí thì tội xâm phạm cô gái không thể rửa sạch được. Chỉ có trừ tà ma mới làm được việc thiện

Những bước hoàn thiện. Vì vậy Trần Huyền Hà chỉ là điều chỉnh vị trí của mình, tìm một nơi có thể tiếp tục thoải mái.

Sau đó, anh ta phát ra âm thanh "phù" và để con cặc của mình xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của Lâm Vũ một lần nữa. và

Thầy hoàn toàn khác. Âm hộ và các nếp gấp ở phần thân dưới của cô gái dâng lên từ mọi hướng ngay khi con cặc xuất hiện.

Bảo Bảo vuốt ve thân cần dày và dài, quấn chặt không chịu buông ra. 

Trần Huyền Hợp hai tay chống đỡ giường, sau đó đột nhiên nâng hông và eo lên, tiếp tục đụ cô gái Lâm Ngũ ở dưới mình. 

Cô gái tội nghiệp vừa bị quỷ ám vừa bị cắt trinh, bị một dương vật dài và dày như vậy đụ một cách thô bạo, cho đến khi bị đụ cho đến khi

Đôi mắt hắn trợn ngược, giọng nói khàn khàn, bàn tay ngón tay xé ga trải giường thành từng mảnh, đôi chân sen trắng ngọc càng hoạt động mạnh hơn.

Anh đá Simmons và đầu giường, cố gắng trút bỏ khoái cảm và kích thích quá mức ở phần dưới cơ thể! 

Tất nhiên, xét đến việc Lâm Vũ vừa mới mất trinh, mặc dù Chen Huyềnhe đụ cô một cách quyết liệt nhưng sức mạnh của anh vẫn bị kiểm soát.

Làm tốt. Vì vậy, mặc dù Lâm Ngũ hét lớn nhưng sự phản kháng của cô không hề quyết liệt, thậm chí còn vì Trần Huyền Hà không thể khống chế được.

Nhịp điệu tốt, phần thân dưới của cô gái đã tràn ngập mật ngọt, nên mỗi lần đẩy vào đều nghe thấy tiếng "bah, bah, bah"

Âm thanh. Trần Huyền Hòa rất nhanh cảm nhận được dưới thân thiếu nữ đau đớn cùng tiếng rên rỉ chói tai, biến thành ngọt ngào rên rỉ.

Anh rên rỉ, khóe miệng anh hơi nhếch lên, đặc biệt mỗi lần bị đụ một cách thô bạo, háng anh sẽ bị cặp mông trắng nõn đầy đặn của người sau bóp chặt. 

Nó bù đắp một phần sức lực và khiến anh phải làm việc chăm chỉ hơn.

"Ừ, ừ, ừ... ồ ồ ồ... ồ ồ ..." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Ngũ mềm mại như lụa, giữa lông mày gần như có xuân. 

Sự quyến rũ đầy nước. Cô bây giờ đã hoàn toàn bị Trần Huyền Hà chinh phục, để anh chạm vào và chơi đùa với chân cô.

Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và đụ em gái mình. 

Trần Huyền Hà nhìn bộ ngực lớn của cô gái bị đè lên giường, sau đó trải ra, nhìn bông hoa trắng

Bộ ngực của Hứa như đang cọ xát trên tấm ván giặt trong một cảnh dâm đãng, con cặc ở háng lại càng dày hơn, dài hơn và sưng tấy! 

"Ừm... đại ca... chậm lại... ta có chút hụt hơi..." Lâm Ngũ bị đánh thật mạnh

Jiao thở hổn hển van xin, mái tóc dày và đen như mẹ Hàn Yến xõa trên khuôn mặt xinh đẹp.

Có một cảm giác đặc biệt về vẻ đẹp trên bề mặt.

Khi Trần Huyền Hà nhìn thấy miệng cô gái hơi hé mở và vẻ mặt quyến rũ, anh không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Anh trực tiếp kéo hai bầu ngực của cô gái

Anh ta nắm lấy một cái đùi trắng như tuyết mịn màng rồi đâm vào hàng chục lần như một ông già đang đẩy xe! Lâm Vũ nức nở

Cô rên rỉ một lúc, những ngón tay của cô nắm chặt lấy mép ga trải giường, mạnh đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch.

Một vệt nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng cô, rơi xuống đất thành từng giọt. 

Đạo sĩ biến thái không khỏi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, lại nhìn thấy đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mày nhíu lại, khuôn mặt

Hai má cô hồng như quả táo, cái miệng như lá liễu hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới,

Có vẻ như cô ấy không thể cưỡng lại được lượng khoái cảm lớn, và không muốn buông bỏ khoái cảm của cả nam và nữ ở phần dưới cơ thể. Khi Chen Huyềnhe nhìn thấy điều này, anh ấy đã trở nên

Càng trở nên kiêu ngạo hơn, anh chỉ đơn giản nằm trên cơ thể cô gái, sau đó giảm tốc độ và đâm vào phần thân dưới của cô. 

Đẩy đi đẩy lại.

"Ờ-huh...ồhhh...ahhhh..."

Lâm Vô Kiều không khỏi thở hổn hển. Làm sao cô có thể chịu được thân hình cao lớn của đạo sĩ biến thái? Cô không thể không cắn màu đỏ

Môi, một tiếng rên rỉ phát ra. Và mỗi lần anh đụ cô, Lâm Vũ sẽ phát ra một tiếng rên dài như thể cô đang khóc, hai người đó

Đôi chân tròn trịa thịt càng siết chặt hơn, run rẩy liên tục khi phần thân dưới bị con cặc to và dài đâm vào. 

Trần Huyền Hà đã biết mình sắp xuất tinh đặc lần đầu tiên trong ngày nên đơn giản trở nên bạo lực.

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh không ngừng đẩy eo và hông, điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô gái. Con cặc của anh ấy mỗi lần

Sẽ nhét vào chỗ sâu nhất, dùng quy đầu đánh thật mạnh vào tử cung của đối phương, như muốn lấy ra đứa trẻ còn chưa sinh ra.

Tử cung nuôi con hoàn toàn xuyên thấu vào tướng quân! 

"Chờ một chút... em trai... em không muốn nữa... ahhh... em không muốn nữa... nhanh quá... nhanh quá

Sâu quá...Tôi lại đến mức phải tán tỉnh rồi...Trời chua chát quá...Tôi không muốn nữa...Tôi không muốn nữa...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Khi Trần Huyền Hà đẩy và đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô gái đã nghe như hụt hơi.

Khi cô ngủ, tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô càng lúc càng dồn dập. Trong thời gian này, cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của cô đã lộ ra ngoài

Đáy quần mạnh mẽ của Tuyên Hà va vào nhau, âm thanh da thịt va chạm đầy dục vọng kích thích đến mức Chen

Xuân Hà không thể nhịn được nữa. 

"À!" Trần Huyền Hà gầm gừ, dùng hết sức đẩy cặc của mình về phía trước, sau đó ấn mạnh quy đầu vào nó.

Trái tim mỏng manh của Lâm Ngũ, khoảnh khắc tiếp theo tinh dịch điên cuồng phun ra như lũ vỡ đập, ảnh hưởng đến

Tập trung vào mối tình nữ tính chưa được rửa tội của Lâm Vũ! Sắc mặt Lâm Ngũ cũng thay đổi đáng kể, hắn kìm nén tiếng kêu từ trong cổ họng.

Có một tiếng rên rỉ thê lương, rồi cơ thể nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm của cô bắt đầu run rẩy dữ dội,

Trần Huyền Hợp có thể cảm giác được đối phương thân dưới âm đạo kịch liệt co giật. Rõ ràng là cô ấy sắp leo lên một cấp độ cao hơn.

Đó là thủy triều! 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào trong nước, âm hộ mỏng manh đang mút con cặc quấn quanh người Trần Huyền Hà, như muốn bị hút vào bên trong.

Cứ như thể toàn bộ tinh dịch chứa trên bề mặt đã bị vắt ra ngoài. 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi rửa sạch âm đạo của Lâm Ngũ,

Nhiều người trong số họ cũng đổ vào bụng đối phương. Nhưng vào lúc này, ác linh vốn ẩn giấu đã lâu bỗng nhiên lộ ra.

Bây giờ, chúng bắt đầu tụ tập về phía tử cung của Lâm Vũ. Nguyên Dương của đạo sĩ tràn đầy linh lực nhưng vẫn đầy cám dỗ. Những cái đó

Ác linh không khỏi lảng vảng gần bụng mẹ Lâm Ngũ, tựa như đang do dự có nên nuốt tinh dịch vào một ngụm lớn hay không.

Nuốt chửng...

Nhưng Trần Huyền Hà giống như một cựu chiến binh đang ngồi vững vàng trên Điếu Ngư Đài. Anh ấy kiểm soát lượng xuất tinh của mình. Ban đầu, nó giống như xuất tinh.

Dòng tinh dịch bỗng nhiên nhỏ giọt, lúc này tà linh không chịu nổi, chúng giống như hổ dữ.

Nó gặm tinh dịch anh phóng ra như một con cừu. Nhưng Trần Huyền Hòa đột nhiên cắn ngón tay, trúng vào bụng dưới và tử cung của Lâm Vũ.

Một họa tiết dâm dục được vẽ trên đó. Trong mắt người ngày nay, thứ đó trông giống một hình mẫu dâm đãng hơn là một lá bùa. Nhưng

Đó chính xác là một loại bùa chú! Khi những ngón tay của Trần Huyền Hòa rời khỏi cái bụng trắng như tuyết của Lâm Ngũ, những đường máu đó, ôi

Không, lá bùa đẫm máu đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, năng lượng tà ác vẫn đang ăn mòn tinh dịch của Trần Huyền Hà thật kinh khủng.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng mình đã bị mắc kẹt và đã quá muộn khi anh muốn trốn thoát...

"Hừ... xong rồi..." Trần Huyền Hà cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh kiêu hãnh nhìn người đàn ông đang nằm trong vòng tay mình.

Cô gái bên trong mịn màng như bạch ngọc, con cặc trong háng nhảy lên kiêu hãnh. 

"A, đau quá!" Lâm Ngũ dường như đã hoàn toàn bình phục, không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, giống như một tiếng kêu.

Cô co giật như một con búp bê sứ trong vòng tay của Trần Huyền Hà. 

“Đừng lo lắng, đây là điều mà mọi cô gái đều phải trải qua. Còn anh thì sao? Anh trai khiến em cảm thấy thoải mái.

Không thoải mái? "Một khi Trần Huyền Hòa thoát khỏi tà linh, hắn không thèm giả vờ làm chuyên gia thế gian nữa, trên mặt lộ ra một tia lưu manh.

Anh cười giận dữ. 

Lúc này, cô gái bị khả năng tình dục siêu phàm của đối phương chinh phục, nhìn anh với đôi mắt mơ hồ như trái tim.

Ngoại trừ Trần Huyền Hà, không có động tĩnh nào khác. 

"Tiểu Vũ, ngươi đã từng thấy qua ma thuật chưa?" Con cặc của anh vẫn còn ở trong thân dưới của đối phương, cảm nhận được cái lồn của đối phương.

Trần Huyền Hòa, vị đạo sĩ biến thái đang mút xung quanh, đột nhiên dời tai, quay về phía cô gái Lin, người vẫn đang nhớ lại cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. 

Vũ mỉm cười.

Lâm Ngũ có chút kỳ quái, đáp: "Ta nhìn thấy rồi, làm sao vậy?"

"Tốt lắm, đại ca đã ban cho ngươi truyền thống ma pháp, biến ngươi thành người sống!"

Lời còn chưa dứt, Trần Huyền Hà đột nhiên giơ ngón tay lên, bắn ra một luồng năng lượng. Cánh cửa đóng ban đầu đột nhiên hướng vào trong.

Rơi xuống, một bóng người cũng rơi vào trong boudoir. Lâm Ngũ hai mắt đột nhiên mở to, hắn nhìn thấy người đàn ông này quần áo xộc xệch, sắc mặt đỏ bừng.

Một người phụ nữ đỏ như máu, thở hổn hển và thậm chí còn thực hiện những hành vi dâm ô không thể tả bằng hai tay giữa hai chân,

Thực ra là mẹ anh, lần này là chủ nhân của anh, Hàn Yến! 

Trần Huyền Hà nhìn thiếu nữ xinh đẹp dường như đã uống thuốc kích dục, con cặc vẫn cắm vào trong âm hộ của cô gái, dường như sắp bị kích thích lần nữa.

thức dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Một con rồng và hai con phượng

"Mẹ, tại sao... sao mẹ lại ở đây?" Lâm Ngũ đầu tiên là giật mình, sau đó theo bản năng kêu lên một tiếng.

Cô hét lên rồi muốn kéo chăn che đi cơ thể trần trụi của mình. Đáng tiếc cô quên mất Trần Hiên vẫn còn cắm vào thân dưới của mình.

Anh ta là con cặc to lớn, cuộc giằng co bạo lực này đã khiến âm hộ mỏng manh của cô dính vào vùng đau đớn, khiến cho con cặc mới bị gãy

Sắc mặt thiếu nữ thay đổi rất nhiều vì đau đớn. 

Kể cả sau khi xuất tinh, dương vật của Trần Huyền Hòa vẫn chưa mềm ra bao nhiêu, chưa kể thiếu nữ xinh đẹp Hàn Diễm giờ đã xuất hiện.

Giờ đây, nó khiến dương vật của anh nhảy lên vì phấn khích. 

Chỉ là lúc đầu thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yến vô cùng lo lắng cho tình trạng của con gái mình, nhưng bây giờ bà dường như không thể nhìn ra được con gái mình đang làm gì.

Trần truồng ngồi trên háng của một người đàn ông trưởng thành khác, giữa bộ phận sinh dục của họ có một màu đỏ tươi. tại thời điểm này

Hàn Yên mặt đỏ như máu, ánh mắt mơ hồ mơ hồ, khóe miệng có một vệt máu chảy ra như một đứa trẻ mắc hội chứng Down.

Nước bọt ngọt ngào, bộ đồ ngủ màu tím trên người cô đã xộc xệch từ lâu, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại trên ngực! 

Phải nói rằng bộ ngực của Hàn Yến thực sự rất tròn và thẳng, bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó dù có bị tà ma ép buộc vẫn đẹp.

Ngay cả Lâm Vũ đã biến thành một người cũng không thể so sánh với anh ta. Bây giờ Hàn Yến thậm chí còn không nhận ra rằng vẻ đẹp của bộ ngực của cô đã bị rò rỉ từ lâu.

Bộ ngực mềm mại của Huahua nhảy ra ngoài. Bộ ngực ngọc trắng nõn đầy đặn trông như vừa mới mổ ra

Pudding giống như một chiếc bánh hấp lớn màu trắng mịn. Còn màu đỏ tươi phía trên chính là màu chấm trên những chiếc bánh hấp. 

Trần Huyền Hợp nhìn thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo hai chân thon dài, như thể nghiện ma túy, liền đi về phía giường.

Khi hai người phía trên leo lên, họ nở một nụ cười bí mật. Gói bột tôi đưa cho chị tôi quả thực đã an toàn.

Công năng của Thẩm Ninh Kỳ cũng có thể tiêu trừ tà khí, nhưng tác dụng lớn hơn là kích thích tình dục, khá bá đạo.

Đó là loại thuốc kích thích tình dục. Đó là lý do tại sao Chen Huyềnhe yêu cầu Lâm Đại Hà rời khỏi biệt thự và không cho phép những người đàn ông khác vào biệt thự. Trần

Lý do Huyền Hà đánh thuốc mê Hàn Yên là để loại bỏ tà khí trong cơ thể cô, và vì Hàn Yên đi cùng con gái cô,

Ông đã ở bên con trai mình quá lâu và đã bị ác linh chiếm hữu trong một thời gian dài. Anh ta không thể xua đuổi tà khí dễ dàng như Lâm Đại Hà. Đó là lý do chuyện này xảy ra

Phương án cuối cùng. 

Ờ, chắc là vậy đó...

"Anh ơi, mẹ em bị sao vậy?" Lâm Vũ đột nhiên cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ mình. 

Đến.

Chen Huyềnhe nhìn hai bộ ngực mềm mại trắng nõn lủng lẳng bên ngoài bộ đồ ngủ của Hàn Yến, cũng như cái bĩu môi cao của cô ấy.

Với cặp mông đầy đặn và đôi chân thon tròn, cô không khỏi giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ anh cũng giống như anh, bà bị quỷ ám.

Cô ấy chăm sóc anh hàng ngày nên cũng bị nhiễm tà khí trong người anh…”

"Vậy làm sao chúng ta có thể thoát khỏi nó?" Lâm Ngũ lo lắng hỏi. 

Trần Huyền Hà không nói chuyện, mà nhẹ nhàng vuốt ve vết nhơ chưa tiêu tan ở bụng dưới của cô. Lin

Vũ không phải là kẻ ngốc. Cô đỏ mặt vội vàng cúi đầu, sau đó lẩm bẩm: "Nhưng mẹ tôi đã kết hôn rồi."

Nếu kết hôn, chẳng phải là bạn đang phản bội cha mình sao? "

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta đang xua đuổi tà ma! Không phải mẹ cậu chủ động phản bội cậu đúng không? Hơn nữa, vụ án này

Nếu bạn không biết điều gì đó và tôi cũng không biết điều đó, chẳng phải điều đó có nghĩa là nó đã không xảy ra sao? "Trần Huyền Hà nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Lâm Ngũ,

Con gà trống trong háng anh vẫn đang tận hưởng sự cọ xát, bóp và di chuyển của âm hộ không ngừng quằn quại của người khác. Sắc mặt của Lâm Vũ

Cô hơi đỏ mặt. Cô đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng không hiểu vì sao, cô không thể chịu nổi ý nghĩ về Trần Hiên.

Sự ghê tởm của Crane. Rõ ràng là người đàn ông này vừa đụ cô, bây giờ anh ta đang đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô.

Tại sao cô không cảm thấy có chút chán ghét? Chẳng lẽ chỉ là đối phương chỉ đang trừ tà sao?

Trần Huyền Hợp nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Lâm Ngũ, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Lâm Ngũ, sau đó

Mặt người phụ nữ đỏ bừng như máu, những đường rãnh sắc nhọn của quy đầu không ngừng gãi vào âm hộ mỏng manh của cô, kích thích cô.

Cơ thể ngọc bích của cô không ngừng run rẩy, cô gần như rên rỉ và thở hổn hển trước mặt mẹ. Cho đến khi quy đầu lớn bị mắc kẹt ở cuối

Tại âm đạo của Lâm Ngũ, Trần Huyền Hà đột nhiên bế lấy thân thể mảnh khảnh của cô gái, sau đó phát ra một tiếng "bốp",

Con cặc to vẫn đang rỉ tinh dịch còn sót lại cuối cùng cũng tách ra khỏi phần thân dưới của cô gái và lộ ra ngoài không khí. 

Tất cả những điều này đều được thực hiện trước mặt thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yến, và Hàn Yến nhìn thấy con gái mình bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp.

Trinh tiết của cô đã được mở ra, nhưng không có dấu vết của sự tức giận. Thay vào đó, lỗ mũi của cô ấy đang ngoe nguẩy, như thể cô ấy muốn hít thở không khí một cách tuyệt vọng. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ. Mùi tanh làm cô mê mẩn, lúc này toàn thân cô nóng bừng. Điều đó thật xấu xa.

Bởi vì trong cơ thể cô thăng hoa, sau khi uống gói thuốc, cơ thể cô không còn thích hợp để tà khí sinh tồn nữa.

Phải có sự giao hợp nam tính và tiêm tinh dương để ổn định tình trạng. 

Dưới sự ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục và linh hồn ma quỷ, Hàn Yến bò lên giường con gái mình như một con rắn xinh đẹp. May mắn thay, Lâm Đại Hà

Gia đình tôi khá giả, chiếc giường tôi đặt riêng cho con gái cũng là một chiếc giường đôi rộng. Dù có ba người nằm trên đó cũng không tính.

Quá đông đúc. Nhưng Hàn Yến trực tiếp ném Chen Huyềnhe xuống, nắm lấy dương vật nóng bỏng và dày đặc, rồi

Trước mặt con gái, bà hung ác mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc của người đàn ông xa lạ!

Lâm Vũ bị sốc đến nỗi đôi mắt đẹp mở to. Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và nhìn mẹ nuốt dương vật của anh trai mình, như thể

Người lữ khách đói khát mấy ngày cuối cùng cũng được ăn một bữa ăn ngon. Anh ta ngậm con cặc to lớn của Chen Xuânhe trong miệng và không chịu

Thư giãn. Anh thậm chí còn mút mạnh khiến đôi má hồng hào mịn màng bị hóp sâu. Con sói đó

Vẻ ngoài ngấu nghiến đồ ăn của anh ta hoàn toàn không có vẻ trang nghiêm và tao nhã thường ngày. Lâm Vũ nhất thời không thể tin được. 

Người phụ nữ trước mặt anh đang nuốt con cặc không phải của chồng mình thực chất là mẹ anh!

"Tiểu Ngũ...đừng nhìn...Mẹ, con..." Hàn Yên nuốt cặc hồi lâu và dường như nhận ra rằng mình

Con gái của ông vẫn còn ở bên cạnh, hai má ông lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhưng ông không nỡ rời con cặc trong miệng ra mà chỉ có thể ngậm nó trong miệng. 

Anh mơ hồ muốn ngăn Lâm Ngũ nhìn mình.

"Mẹ ơi, con biết nỗi khổ của mẹ. Nếu ngươi chịu đựng, đại ca nhất định sẽ đuổi tà linh ra khỏi cơ thể ngươi..."

Không ngờ Trần Huyền Hà cũng không có nhiều việc dụ dỗ người khác, cho nên Lâm Ngũ chỉ xin mẹ để hắn yên tâm đụ nàng.

Trong lòng không khỏi bật cười một cách tục tĩu, nghĩ rằng cô gái nhỏ này có tài mềm dẻo, có thể bồi dưỡng lâu dài.

Các bạn súng ơi. Hơn nữa, cô còn có mẹ pháo với bộ ngực tròn và mông béo...

"Bà. Hàn, chúng ta có nên trừ tà không?" Trần Huyền Hòa mặc dù cảm thấy rất vui khi bị đối phương hút lấy dương vật của mình, nhưng anh vẫn không thể.

Bởi vì hiện tại thời gian có hạn, vì ngăn cản Lâm Đại Hà quay đầu lại, hắn vẫn chuẩn bị nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này. 

Hàn Yên có chút suy nghĩ còn dang dở nhổ ra dương vật của đối phương, nhưng vẫn không chịu buông ra, như thể đã có lần cô buông ra,

Dương vật có thể mang lại cho bạn khoái cảm sẽ biến mất. Trần Huyền Hà cười khúc khích, yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp nằm trên giường.

Lúc này Hàn Yên chậm rãi buông dương vật của đối phương ra, sau đó mới từ từ nằm xuống giường, lại nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh.

Con trai, sự tỉnh táo đã mất của cô đã lấy lại được phần nào sức mạnh. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, sau đó cầu xin nói với Trần Huyền Hà:

"Đạo sĩ, đạo sĩ, ngươi có thể thả con gái của ta ra ngoài trước được không? Chuyện này... thật sự quá xấu hổ..."

“Ồ, không sao đâu. Chúng ta chỉ xua đuổi tà ma chứ không hề làm tình. Bây giờ chúng ta đã nhìn thấy nhau một cách chân thành, điều đó không còn quan trọng nữa.

Vấn đề. "Trần Huyền Hà cười dâm đãng trong khi cố gắng cởi nút thắt của Hàn Yến, nhưng mặt khác, anh ta lại dùng lòng bàn tay cởi bỏ quần áo của đối phương. 

Bộ đồ ngủ màu tím, để lộ quần lót ren đen bên dưới. Có lẽ do di truyền từ mẹ sang con gái nên con của Hàn Yến

Nó cũng phồng lên, đầy đặn như một cái bánh bao lớn màu trắng, kéo dài chiếc quần lót ren đen và trong suốt ra.

Tăng lên. 

Nhìn thấy vậy, Hàn Yến chỉ đơn giản nhắm mắt lại, giả vờ làm đà điểu, không nhìn con gái mình hay Trần Hiên Hà. Trần Huyền Hà cũng nhìn thấy điều này

Anh vui mừng đến mức trực tiếp cởi chiếc quần lót ren đen của thiếu nữ xinh đẹp ra, sau đó vuốt ve con cặc của mình vài lần rồi kéo ra.

Dương vật cứng như sắt ép chặt vào toàn bộ phần dưới cơ thể của đối phương. Phần thân dưới của Hàn Yến tròn trịa và đầy đặn hơn con gái.

Bộ phận mu đầy đặn dường như là một khối dày màu trắng, mềm mại có chút đàn hồi. Âm đạo ở trên

Mái tóc cũng được cắt tỉa cẩn thận để không mang đến cho người nhìn vẻ ngoài lộn xộn khó chịu. Phần thịt mềm giữa háng như mỡ tụt xuống, sau đó

Đó là một khe màu hồng chìm vào trong. Hai bên khe là môi âm hộ dày và đầy đặn. Dù chúng không có màu hồng,

Giống như con gái Lâm Vũ của cô, nhưng màu đỏ hồng nhạt cho thấy phần thân dưới của cô dường như chỉ được sử dụng một số lần giới hạn. 

"Hừ...Cô. Hàn, tiếp theo ta sẽ trừ tà cho ngươi..." Trần Huyền Hòa ấn đầu cặc của mình vào

Phần thịt mềm mại đầy đặn của háng thiếu nữ xinh đẹp bóp mở môi âm hộ đầy đặn, áp vào đối phương, tản ra hơi nóng và tinh dịch.

Miệng của lỗ mật, rồi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Ừm…” Hàn Yên không mở mắt, giống như đang ở trong đêm chồng cô lấy trinh tiết của cô vậy.

Người đàn ông trước mặt cô bây giờ không phải là chồng cô mà là một người đàn ông xa lạ. 

Nhìn thấy Hàn Yên không có phản kháng, Trần Huyền Hà hít sâu một hơi, sau đó duỗi thẳng eo, đâm vào cặc của mình.

Đâm vào lồn thiếu nữ xinh đẹp! 

Cơ thể bụ bẫm như ngọc của Hàn Yên đột nhiên run lên, đôi chân thon dài run rẩy giữa không trung như bị điện giật.

Vài lần, cái mông đầy đặn lại rung lên dữ dội vài lần. 

"Ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ ai oán từ trong cổ họng. 

So với âm hộ chật hẹp của Lâm Vũ, lồn của thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yến không quá khoa trương mà tràn ngập

Nó chứa tinh dịch, vì vậy nó có cảm giác dễ chịu đặc biệt khi đẩy, với một chút "bóp, rít, rít".

chiếc nhẫn. Trần Huyền Hà không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Mặc dù âm hộ của người phụ nữ trẻ đẹp không chặt chẽ như âm hộ của con gái nhưng nó lại rất tuyệt vời.

Đó là loại khoái cảm khi con cặc được bao bọc và quấn chặt bởi thịt âm hộ và các nếp gấp nhưng nó vẫn không ngừng trào ra từ phần dưới cơ thể và chảy vào trong Trần Hiên.

Trong não của Crane. 

Sau khi có thể tiếp nhận khoái cảm, Trần Huyền Hà không khỏi bắt đầu tăng tốc, cặc trong háng bắt đầu chảy ra không ngừng.

Quá hồi hộp, anh ta lao vào đụ người phụ nữ trẻ đẹp bên dưới mình. Tôi nhìn thấy con cặc cứng, dày và dài giữa phần thịt mềm mại của đũng quần trắng nõn và mềm mại

Vào ra, dùng lực bóp mở môi âm hộ dày, đưa vào cái lồn chật hẹp và trơn trượt, cọ sát vào

Những nếp gấp và nước của thành thịt, quy đầu chạm vào trái tim dày đặc ở phần sâu nhất của âm đạo! 

Âm đạo của Hàn Yến rõ ràng sâu hơn âm đạo của con gái cô, vì vậy Chen Huyềnhe đã trực tiếp đưa phần lớn con cặc của mình vào đó trước khi cảm nhận được. 

Đi đến đầu dương vật để chạm vào trung tâm tình yêu của đối phương. Để xác nhận tính xác thực, Trần Huyền Hà còn cố ý đưa quy đầu của mình lên con thiên nga của đối phương.

Nghiền mấy lần, Hàn Yên thở hổn hển, một dòng nước mật chảy ra, ngọc thể đột nhiên co rút lại. 

Và với sự hỗ trợ của nước mật ong, con cặc của Chen Huyềnhe có thể tự do chảy vào lỗ mật của chiếc bánh bao trắng to lớn đó, và mỗi khi con cặc đến

Khi cặc được đưa vào, phần thịt mềm màu trắng sẽ chảy xệ vào trong, khi rút cặc ra sẽ lộ ra một ít thịt âm hộ mềm mại và hồng hào.

Tôi không thể không bám vào nó. Cảnh tượng đó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Còn thân hình cao lớn như ngọc của Hàn Yến không ngừng chuyển động qua lại do tác động từ con cặc của Trần Huyền Hà, bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy

Nó cứ đung đưa qua lại, tạo ra những làn hoa trắng muốt, và những núm vú màu đỏ hồng trên đỉnh lại càng thêm…

Một loạt đường cong màu đỏ trượt ra. Đặc biệt là mùi mồ hôi nồng nặc, tung tóe khắp người.

Điều tương tự cũng xảy ra với phần thân dưới của Xuân Hà. Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp khẽ hé ra, đôi tay ngọc run rẩy, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào mê hoặc,

Sau đó nó xuất hiện thành từng đợt. Khác với tiếng rên rỉ trẻ trung và thiếu hiểu biết của cô gái trẻ, tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp rõ ràng là ngọt ngào hơn.

Đẹp và gợi cảm, nó có thể khơi dậy ham muốn ở con người thậm chí còn hơn cả thuốc kích thích tình dục. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên đụ Hàn Yến nhưng khi con cặc thực sự xâm nhập vào âm hộ của cô, đó là một cảnh tượng tuyệt vời và khó tả.

Tình dục thật thỏa mãn. Lồn của người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, cô ấy càng cảnh giác với âm hộ mới mở của Lâm Vũ.

Là một trinh nữ, Trần Tuyên Hà giờ đây có thể vô đạo đức với thiếu nữ xinh đẹp Hàn Yến. Con cặc cứng quá chặt đến mức đau nhức

Đi tới đi lui trong khoang thịt mịn màng, cảm nhận được khoái cảm từ các nếp gấp và thành thịt của đối phương, thậm chí cả phần trên

Quy đầu sẽ chạm vào phần tim dày và mịn của âm đạo ở điểm sâu nhất, phần thịt dày và mềm sẽ từ bên trong ra.

Những làn sóng hút yếu ớt hút vào quy đầu của anh. 

Trần Huyền Hà đơn giản trực tiếp quỳ vào giữa hai chân Hàn Yên, sau đó ôm lấy đôi chân cong cong của đối phương và đụ cô.

Cái lồn ẩm ướt và trơn trượt. Phạm vi chuyển động của anh ta ngày càng rộng hơn, vòng eo của anh ta dường như được trang bị một động cơ điện, mạnh mẽ và khỏe khoắn.

Đũng quần của anh ta liên tục đập vào mông béo của đối phương, con cặc của anh ta điên cuồng trong khoang ẩm ướt, chật hẹp.

Mở lãnh thổ và mở rộng lãnh thổ, và mở ra âm hộ sâu chưa từng được mở. Quy đầu nhạy cảm đánh đi đánh lại phần sâu nhất

Trái tim dày dặn và đầy đặn của cơ thể Trần Huyền Hòa càng kích thích Trần Huyền Hà càng cảm thấy khoái cảm hơn! 

"Uh-huh... đừng như thế... Master Chen... của anh to quá... uh-huh, uh-huh... đừng nhanh quá...

Tôi hơi khó thở... Ờ, ừ, ừ..." Hàn Yên và Lâm Ngũ quả thực là mẹ con, ngay cả tiếng thở dốc của họ cũng...

Rất giống, và dung mạo của thiếu nữ xinh đẹp bây giờ cũng rất giống với con gái bà khi bị đụ trước đây, với mái tóc đen dày.

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và xõa ra trước khuôn mặt quyến rũ. Đôi mắt đẹp của Hàn Yên nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy đã

Có chút đau đớn, nhưng nhiều hơn là niềm vui tột độ. Từ hai ngón tay ngọc của cô nắm chặt mép ga trải giường,

Tay, chúng ta cũng có thể nhìn thấy một số manh mối. 

Có lẽ giữa mẹ và con gái thực sự có mối liên hệ nào đó. Khi Han Yan không thể chịu đựng được niềm vui quá mức, cô không thể kiềm chế được.

Anh quấn hai chân thon dài quanh eo Trần Huyền Hà, đồng thời, cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh vô thức hợp tác.

Đụ cặc của người khác. Chuỗi hành động này khiến Lâm Ngũ ở bên cạnh có chút đỏ mặt, không khỏi

Zhu che miệng bằng đôi tay ngọc bích của mình. 

Lúc này, bộ đồ ngủ màu tím trên người Hàn Yến đã hoàn toàn bị cởi ra, bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô lộ ra.

Tuy nhiên, nó cũng không ngừng rung chuyển, khiến Trần Huyền Hà không thể rời mắt. Có lẽ là do bộ ngực đó quá lớn, không

Sau khi bị áo ngực và bộ đồ ngủ khống chế, hai bầu ngực trắng nõn lăn tròn rồi rơi xuống. Danh sách

Xuân Hòa liếm môi. Quầng vú của người kia cũng tương tự như quầng vú của con gái ông, không quá to, màu sắc tự nhiên không thể so sánh được.

Cô con gái mới khai trương khoe sắc màu đỏ tía hấp dẫn. 

Trần Huyền Hà trực tiếp duỗi tay ra, mãnh liệt nhào nặn. Bộ ngực của Hàn Yến cực kỳ mịn màng và làn da của cô ấy mịn như kem.

Mềm mại và đàn hồi. Sự nhào nặn của anh ta trực tiếp khiến bộ ngực lớn của Hàn Yến hoàn toàn biến dạng, trắng xóa vô số.

Bộ ngực trắng nõn lộ ra giữa các ngón tay của anh, khiến anh khó có thể nắm bắt chúng hoàn toàn bằng một tay. 

Chen Huyềnhe chưa bao giờ có thể cưỡng lại được những người đẹp ngực khủng đó. Anh liếm môi rồi

Anh ta liên tục bóp ngực Hàn Yên. Cô nhắm mắt nghiêng đầu chấp nhận sự chơi đùa và xoa bóp của anh như thể cam chịu số phận của mình.

nhúm. Đương nhiên, Trần Huyền Hà không có dừng lại. Anh vừa nhào nặn, vừa chơi đùa với ngực đối phương, vừa tiếp tục đỡ Han.

Vòng eo đầy đặn của Yan, đẩy cặc của anh ta vào lỗ mật mịn màng của người khác! 

Mà Trần Huyền Hợp lại thích nhìn bộ ngực của Hàn Yên không ngừng lắc lư, cơ thể cô lắc lư dưới cặc anh.

Cô cử động, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cũng run rẩy điên cuồng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trong không trung

Ánh sáng trắng khiến anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của người khác. Cảm giác đặc biệt đó dường như chứa đầy sữa

Bộ ngực như trái cây không ngừng lắc lư trước tác động của Trần Huyền Hà, kèm theo sự kích thích mạnh mẽ, rất bắt mắt.

Không thể ngừng tìm kiếm! 

"Uh-huh...oooooo...oooooooo...ahhhhh..."

Tiếng rên rỉ của Hàn Yến có phần không mạch lạc, cô không thể nghe thấy bất kỳ tiếng rên rỉ thực sự nào, và những tiếng rên rỉ đó

Nó cũng làm cho động tác của Trần Huyền Hợp càng ngày càng nhanh, cặc của anh ta đâm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp ngày càng nhanh hơn,

Lực càng lúc càng mạnh, cặp mông đầy đặn không ngừng bị biến dạng do va chạm trực tiếp, bộ ngực khủng cũng không ngừng biến dạng.

thăng trầm...

Hai chân thon dài của thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng siết chặt vòng eo của Trần Huyền Hà, khiến anh khó có thể xâm nhập.

. Anh ấy không vội vàng và xuất tinh ngay lập tức. Linh hồn tà ác trong Hàn Yến dễ dàng bị loại bỏ hơn Lâm Vũ rất nhiều, nhưng bây giờ

Xâm phạm vợ đẹp chỉ là sở thích xấu độc nhất của anh ta. Trên thực tế, đối mặt với Trần Huyền Hà, ngay cả người như Hàn Yên cũng

Những người vợ đã sinh con đều không thể chịu nổi. Dưới sự bắn phá liên tục của pháo binh khổng lồ và hạng nặng, Mỹ Thiếu

Người vợ không thể nhịn được nữa. Một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra khắp cơ thể cô. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô thở hổn hển.

Âm thanh vẫn tiếp tục, hai tay anh nắm chặt ga trải giường màu hồng, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo phạm nhân.

tay chân. 

Dựa theo kinh nghiệm giường chiếu nhiều năm của Trần Huyền Hòa, Hàn Yên có lẽ sắp đạt đến cao trào. Anh không khỏi cười dâm đãng:

Mặc dù cô đã xuất tinh một lần vào âm hộ của con gái mình nhưng con cặc của cô vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ấy thỉnh thoảng chơi với Hàn Yến

Bộ ngực mềm mại của vợ đôi khi tát vào cặp mông dày của đối phương, đôi khi vuốt ve đôi chân thon của đối phương và tất nhiên là cả háng

Con cặc giữa họ đang bị đẩy và đụ không ngừng! 

Tiếng thở hổn hển của Hàn Yến dần dần ngắn lại, mười ngón chân trắng như cột ngọc tuyệt vọng cuộn vào trong.

Anh ta đang ôm chặt, thậm chí đôi chân thon dài của anh ta cũng đang kẹp chặt vòng eo của Trần Huyền Hợp. Và điều này chỉ càng kích thích Trần Huyền Hợp hơn mà thôi.

Anh ta đã đụ người khác hàng chục lần theo kiểu “trả thù”. Sau một hồi tiếc nuối, dáng người cao lớn của Hàn Yến

Cơ thể ngọc đầy đặn co giật dữ dội, phần thịt âm đạo phía dưới cơ thể điên cuồng siết chặt, giống như một đôi vô hình.

Tay cô đang vòng quanh cặc anh thật chặt! 

Trần Huyền Hà không ngờ phản ứng của Hàn Yên lại bạo lực như vậy. Anh ta lập tức gầm lên, đôi mắt mở to và anh ta đã

Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi được xuất ra, lao về phía âm đạo của người vợ xinh đẹp đã trống rỗng từ lâu…

……….……………..………

…………………..

Khi Lin Dahe đánh rơi vô số tàn thuốc vào thùng rác đang hút thuốc trong khu dân cư, anh nhận ra trời đã tối.

Trời hơi tối, khi tôi móc túi ra thì thấy trong hộp đựng thuốc lá không có điếu thuốc nào. Khi anh ấy đi đến siêu thị trong khu dân cư để mua một bao thuốc lá,

Trần Mộng Hy đã bước đến gần anh với đôi chân dài và đôi giày cao gót thon thả với cái miệng cá to màu đỏ và nụ cười trên môi. 

Anh còn chưa kịp hỏi, Trần Mộng Hi đã chỉ vào điện thoại di động của mình, sau đó âm thanh nhắc nhở yêu cầu kết nối video vang lên. 

Một tiếng bíp vang lên.

Lâm Đại Hà nhanh chóng kết nối video trên điện thoại di động. Màn hình lóe lên một lúc rồi anh xuất hiện ở hành lang nhà mình.

tình huống. Một nửa khuôn mặt của Chen Huyềnhe cũng xuất hiện trên màn hình điện thoại. Anh nhẹ nhàng nói: “Anh Lin, làm ơn

Tình yêu...kể cả ác linh trong cô Hàn, tôi đã hoàn toàn tiêu diệt nó..."

Lúc này, Lâm Đại Hà nhìn thấy Trần Huyền Hà cầm một khối ngọc thạch trong suốt, bên trong có một luồng năng lượng màu đen xoáy tròn.

Sau đó, khi chạm vào bề mặt của viên ngọc, nó sẽ bị lá bùa thoát ra từ đó đẩy lùi lại. Thứ đó và anh ấy

Năng lượng đen mà ông thở ra trước đó giống hệt như vậy, hẳn là cái gọi là năng lượng tà ác đã dày vò con gái ông từ lâu. nghĩ về

Ở đây Lâm Đại Hà luôn buông bỏ tảng đá lớn trong lòng, sau đó anh chợt phát hiện khuôn mặt của Trần Hiên Hà trông giống như

Có một vết xước, không khỏi kỳ quái hỏi: "Đạo Trường Thần, vết thương trên mặt ngươi là sao?"

Trần Huyền Hòa hơi giật mình, sau đó lặng lẽ đưa máy quay về phía cửa phòng Lâm Ngũ phía sau.

Cánh cửa vẫn như cũ khi Hàn Yên bước vào, nằm úp mặt vào trong. Giường và chăn bên trong có bị rách hay không.

Nó bị xé toạc, và phòng tắm của cô gái thì bừa bộn. Anh bình tĩnh nói: “Đây đều là chuyện buổi chiều chiến đấu với ác linh đó.

Những vết xước trên mặt tôi là do tà linh khống chế vợ anh…”

"Ồ, Sư phụ, ngài ổn chứ?" Khi nhìn thấy điều này, Lâm Đại Hà càng chắc chắn rằng Chen Huyềnhe là cao thủ.

Cuộc chiến giữa các ác linh nhất định phải vô cùng khốc liệt, nếu không thì căn phòng có thể bị phá hủy nhanh chóng không? 

“Không sao, không sao, chỉ là vết thương ngoài da thôi, chỉ là vợ anh còn nhỏ nên đánh nhau có chút bất tiện.

Đó là lý do tại sao tôi bị tổn thương một chút. "Chen Huyềnhe trả lời với vẻ mặt có phần thất thường. Tất nhiên anh ấy sẽ không nói vết sẹo trên mặt là

Sau đó, khi anh và Lâm Ngũ quan hệ lần nữa, cô bé gần như ngất đi vì sung sướng tột độ khi lên đỉnh.

để lại trên má anh. 

Mà phòng ngủ của cô gái sở dĩ bừa bộn như vậy, là bởi vì hắn thay phiên nhau địt mẹ con Hàn Yên và Lâm Ngũ trên giường.

Nó liên quan đến việc tập luyện cường độ cao và thực sự đã khiến chiếc giường bị sập. Trần Huyền Hà cuối cùng cũng được hưởng phúc lành của Kỳ Nhân,

Anh ta đụ hai mẹ con có phần ngốc nghếch và ngọt ngào cho đến khi họ rên rỉ và la hét. Ngay cả bây giờ, họ vẫn có một chút cảm giác với chính mình. 

Một cảm giác mạnh mẽ.

"Tốt quá, tốt quá. Nhân tiện, con gái tôi và vợ tôi đâu rồi?" Lúc này Lâm Đại Hà mới nhớ ra và hỏi

Con gái và vợ tôi đi đâu rồi? 

“Ồ, là thế này. Tình yêu của anh nói rằng cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi linh hồn tà ác chiếm lấy cơ thể cô ấy trong một thời gian dài, vì vậy Hàn Nô

Học giả đi tắm cùng cô. "Trần Huyền Hà ánh mắt thất thường nói. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, tôi sẽ chuyển số dư vào tài khoản của bạn ngay lập tức, Chủ nhân! Hãy làm điều này,

Tôi đã đến Tháp Linji để đặt tiệc mừng sự hồi phục của con gái tôi và cũng để mời Sư phụ vào tối nay.

Đừng từ chối! "Lâm Đại Hà có thể nghe thấy tiếng cười của con gái và vợ mình từ màn hình, cũng như tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. 

Anh ta lớn tiếng cảm ơn Trần Huyền Hà ngay lập tức.

Khi điện thoại di động kết nối video bị cúp, Trần Huyền Hà thở dài một hơi, sau đó nghe thấy cửa phòng tắm mở ra.

Mở đầu, thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân Hàn Yến và cô con gái nhỏ nhắn Lâm Vũ đang nhìn anh với ánh mắt yêu thương trên khuôn mặt, và điều đó

Phần thân dưới của họ vẫn đang từ từ chảy ra những dòng tinh dịch dính...

……….……………..………

…………………..

Thành phố S, bệnh viện Yuxin, về đêm.

Là bệnh viện tư nhân tiêu chuẩn cao nên cơ sở hạ tầng, cơ sở y tế ở đây rất đầy đủ và tiên tiến. 

Các bác sĩ trẻ bên trong hầu hết đều là sinh viên hàng đầu và thạc sĩ học thuật của các trường đại học y lớn, ngoài ra còn có những tên tuổi nổi tiếng được săn đón từ nhiều nơi khác nhau.

Giáo sư tại gia. Ngay cả y tá cũng hầu hết đều là những tài năng xuất sắc, có thể vào học sau vài vòng kiểm tra. Tuy nhiên, tất cả điều này

Đối với bác sĩ phẫu thuật Trung Trương Nguyệt, những lời lẽ khoa trương và công khai bên ngoài này khiến ông vô cùng bất bình và tức giận. 

Là một cựu chiến binh có hơn 20 năm kinh nghiệm làm nghề y, ông nhận được thông báo khẩn cấp sau giờ làm việc để trở lại bệnh viện điều trị.

Sau một cuộc phẫu thuật lớn, tâm trạng của tôi đã không được tốt. Và người trợ lý bác sĩ được giao cho anh ta hóa ra lại là một bác sĩ thực tập.

Chim, thế thôi! Đây là lần đầu tiên tân binh ngốc nghếch gặp phải một ca phẫu thuật khó khăn và lớn như vậy, lại thường xuyên mắc sai lầm.

Đôi khi bạn thậm chí có thể chọn nhầm dao mổ. Điều này không chỉ lãng phí thời gian mà còn ảnh hưởng rất lớn đến tâm trạng của Trung Trương Nguyệt. Kết quả bệnh

Cuối cùng, người đó không thể cứu được và chết trên bàn mổ!

"Bùm!" Khi rời khỏi phòng mổ, Trung Trương Nguyệt tức giận đến mức đạp cửa đóng lại, sau đó nói với vẻ mặt không chút nao núng.

Người phát thanh tức giận nói với trợ lý bác sĩ vẫn đang dọn dẹp bên trong: “Mẹ kiếp! Đúng là sinh viên top đầu của một trường đại học y trọng điểm.

Nhảm nhí! "

Bác sĩ gây mê Lý Hữu Minh ở bên cạnh nhanh chóng nhắc nhở: "Lão Chung, xin ông hãy nhỏ giọng lại. Tuy tên đó không giỏi kinh doanh, nhưng

Nhưng nền không hề nhỏ. "

"Lý lịch của anh ấy là gì?" Chung Trường Nhạc có chút khinh thường hỏi. 

Lý Hữu Minh vội vàng chỉ lên phía trên, sau đó nhỏ giọng nói: “Nghe nói hắn là cháu trai viện trưởng, đến đây để mạ vàng...

"Vậy sao không phải mắng người làm việc không tốt sao?" Giọng của Trung Trương Nguyệt rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn, nhưng anh vẫn có

Một số bất mãn.

"Ai..." Lý Hữu Minh thở dài, sau đó thấp giọng nói: "Ta nói, lão Trọng, nếu ngươi tính tình thấp kém,

Có lẽ quá trình chuyển đổi sang công việc toàn thời gian của giám đốc đã hoàn thành từ lâu... Bạn có dự định ở lại làm phó giám đốc đến hết đời không? "

Sau đó, không đợi Chung Trường Nguyệt phản bác hay trả lời, Lý Hữu Minh quay người rời đi, để lại hắn một mình.

một mình. Ban đầu, ca phẫu thuật được thực hiện trực tiếp cho đến 12 giờ đêm. Bây giờ bên ngoài có mây đen và không có trăng sáng.

Ngay cả những ngôi sao cũng bị che khuất, và cả bầu trời đều xám xịt. Ngoại trừ những ngọn đèn lạnh lẽo bên đường và hành lang,

Toàn bộ bệnh viện Yuxin chìm trong bóng tối.

"Chết tiệt!" Chung Trường Nhạc không biết mình đang mắng ai. Anh quay người và đi về phía thang máy. Phòng phẫu thuật ban đầu của bệnh viện

Tòa nhà tôi đang ở có 12 thang máy, nhưng 11 trong số đó đang được bảo trì. Anh ta nguyền rủa điều gì đó tồi tệ,

Sau đó đi đến thang máy cuối cùng. Trung Trương Nguyệt không để ý rằng thang máy dường như là loại cũ.

Nó phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đứng dậy.

Trung Trương Nguyệt tình cờ nhấn nút ở tầng một. Anh dự định lái xe về nhà và nghỉ ngơi thật tốt. Có lẽ đó là kinh thánh

Sau khi trải qua một ca phẫu thuật lớn khó chịu, anh ấy đã dựa vào lan can dành cho người khuyết tật trong thang máy và trong một khoảnh khắc thực sự

Anh tạm thời ngủ thiếp đi, khi tỉnh lại, bên cạnh đã có một y tá trẻ. 

Cô y tá trẻ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn. Cô mỉm cười ngọt ngào với Trung Trương Nguyệt, nhưng người sau không để ý.

Không ngờ khi nhìn vào màn hình hiển thị thang máy, anh phát hiện tầng này bây giờ không phải là tầng một mà là tầng ngầm thứ hai, và

Hướng tới tầng ngầm thứ ba...

"Tôi đi đây, có chuyện gì thế? Bạn đã nhấn nút ở tầng ngầm thứ ba!" Vẻ mặt của Trung Trương Nguyệt đột nhiên thay đổi, đối mặt với ngọt ngào. 

cô y tá hỏi.

Cô y tá nhỏ giật mình, sau đó lo lắng nói: "Không, tôi chỉ nhấn nút tầng hai thôi.

Tôi không biết tại sao mình lại đi thẳng xuống lòng đất…”

"Chết tiệt, tin đồn đó không thể nào là sự thật được. Tầng ngầm thứ ba là nhà xác..." Chung Trường Nhạc nước mắt chảy dài trên trán.

Đổ mồ hôi lạnh, cảnh tượng này chợt khiến anh nhớ đến những tin đồn không hay về bệnh viện. Anh đã từng nghĩ rằng

Anh ấy là một chiến binh duy vật, và anh ấy không quan tâm chút nào, nhưng bây giờ hoàn cảnh này, môi trường này khiến anh ấy có chút khó chịu. 

Kinh hoàng. Và lúc này, đèn trong thang máy dường như có điện áp không ổn định, đột nhiên giống thứ gì đó trong phim kinh dị. 

Nó nhấp nháy như thế.

"À! Bác sĩ Chung, đừng làm em sợ!" Cô y tá nhỏ ngọt ngào hét lên, không nhịn được ôm cô vào lòng.

Trung Trương Nguyệt nói với đôi tay run rẩy. 

Trung Trương Nguyệt lúc này không có tâm trạng cảm nhận sự mềm mại từ cánh tay mình. Anh nhìn cầu thang trên màn hình.

Tầng một trở thành tầng ngầm thứ ba, sau đó ánh đèn mờ đi, màn hình hiển thị mờ ảo vốn dĩ biến thành một con đười ươi như máu.

Màu sắc là đỏ, lúc này cửa thang máy từ từ mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4: Bệnh viện Yuxin

Sắc mặt Chung Trường Nguyệt thay đổi lớn. Anh nhớ rằng tầng ngầm thứ ba rõ ràng là nhà xác dưới lòng đất của Bệnh viện Yuxin, nhưng

Khi cửa thang máy mở ra, mùi khét nồng nặc ập đến với chúng tôi trước tiên. Là một bác sĩ giàu kinh nghiệm,

Anh ngay lập tức nhận ra rằng đó là mùi hôi thối sinh ra sau khi cơ thể con người bị đốt cháy. Trước đây anh ta đã từng thực hiện một vụ đốt phá.

Bệnh nhân trong vụ án vẫn còn nhớ mùi hôi thối của thịt cháy trên cơ thể. 

Nhưng sau khi cửa thang máy mở ra, thứ mà Trung Trương Nguyệt nhìn thấy không phải là bức tường nhợt nhạt của nhà xác ở tầng ngầm thứ ba.

Thay vào đó là một mảnh tàn tích cháy thành than! Đôi mắt của Trung Trương Nguyệt mở to. Anh không thể tin được. Có vẻ như anh ấy đã bước vào

Giống như đến hiện trường vụ cháy. Mùi hôi thối của cơ thể người và các tòa nhà bị cháy rất thật, mùi cháy đen và thậm chí...

Ngay cả một số tàn tích bị đốt cháy dường như không phải là giả. Trung Trương Nguyệt véo mặt thật mạnh và kịch tính

Cơn đau truyền từ má anh, và anh phải thừa nhận rằng dường như mình đã thực sự gặp phải ma. 

Trung Trương Nguyệt nhìn đồng hồ, nhưng bị sốc khi phát hiện ra rằng những chiếc kim này dường như là của một chiếc máy bay sắp rơi.

Chiếc đĩa đang quay điên cuồng. 

"Giám đốc Chung, chúng ta nên làm gì?" Cô y tá nhỏ xinh đẹp tái mặt vì sợ hãi và kéo Trung Trương.

Tay áo tung lên, hai chân xinh đẹp như lụa trắng không ngừng run rẩy. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngươi là người lớn, không thể để tiểu y tá này coi thường ngươi..." Chung Chương nhảy xuống

Anh ta không sụp đổ ngay lập tức. Là một bác sĩ phẫu thuật giàu kinh nghiệm, ông luôn cầm trên tay con dao mổ và tạo ra sự khác biệt trong sự sống và cái chết của bệnh nhân.

Nó thường xuyên ở trong lòng bàn tay, cho nên tinh thần của hắn tự nhiên không tệ. 

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi..." Chung Trường Nguyệt cố gắng kiềm chế sự bất an của mình, nhanh chóng giả vờ bình tĩnh.

Jing nói với cô y tá có vẻ ngoài dễ thương. 

Anh cố bấm nút thang máy nhưng phát hiện thang máy dường như đã bị hỏng hoàn toàn. Nhấn nút bất kỳ

Không có phản hồi từ Button. Lúc này, ánh đèn trong thang máy dần dần mờ đi, dường như đang thúc giục hai người.

Hãy ra khỏi đây càng sớm càng tốt. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?" Chung Trường Nguyệt đột nhiên hỏi. 

"Nhiếp Thanh Thanh." Cô y tá xinh đẹp rụt rè trả lời. 

"Nhiếp Thanh Thanh, lời này nghe quen quen..." Chung Trường Nhạc lẩm bẩm, cau mày. 

"Mẹ tôi là Lưu Nhược Vân, y tá trưởng khoa nội trú khu X!" Nhiếp Thanh Thanh vội vàng nhắc nhở. 

"Ồ, là Lưu y tá trưởng..." Chung Trường Nguyệt chợt nhớ tới. Anh ta biết Lưu Nhược Vân, đó là

Người đẹp có gương mặt lạnh lùng nổi tiếng của bệnh viện Yuxin. Cô ấy có khí chất lạnh lùng, dáng người kiêu hãnh, ngực khủng, mông to và đôi chân dài, xinh đẹp và chín chắn. 

Nữ giới. Dù đã kết hôn từ lâu và đã sinh con nhưng xung quanh cô vẫn liên tục có những tin đồn thất thiệt. 

Lúc này, cửa thang máy đột nhiên đóng lại. Trong vô thức, Trung Trương Nguyệt và Niết Thanh Thanh thực sự đã rời khỏi thang máy.

Thang. 

"Có vẻ như chúng ta tạm thời không thể rời khỏi thang máy được." Trung Trương Nguyệt hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để thể hiện bản thân. 

Có vẻ bình tĩnh. Lúc này, Nhiếp Thanh Thanh từ trong túi móc ra một chiếc đèn pin khẩn cấp, loại đèn pin tương tự như đèn pin ngoài chợ.

Những loại trên thị trường khác với những loại được dân thường sử dụng. Chúng là những mặt hàng cao cấp hiếm có. Vừa bật công tắc lên, một luồng ánh sáng lạnh đột nhiên vụt ra.

Nó tỏa sáng trên tàn tích cháy đen của bức tường.

Chính vì ánh sáng quá chói nên tàn tích cháy đen của bức tường hiện lên rõ ràng như vậy. 

Trương Nguyệt cầm đèn pin nhìn vào tàn tích cháy đen, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Người trước mặt hiển nhiên không phải là Ngọc Tâm Bác Sĩ. 

Khoảng sân và thậm chí cả các tòa nhà không có phong cách và vật liệu hiện đại. Anh nhặt một mảnh gỗ sẫm màu mà anh chưa sử dụng.

Sức mạnh trực tiếp biến thành một đống tro tàn.

“Nơi này đã bị đốt cháy rất sạch sẽ, và những tòa nhà này… trông chẳng hiện đại chút nào, ít nhất là chúng trông như thế.” 

Vào cuối thời nhà Thanh…” Chung Trường Nhạc ném cặp tro tàn đi, vỗ tay nói với Nhiếp Thanh Thanh.

Ngoại trừ Nhiếp Thanh Thanh lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, nàng cũng không có giống như trong phim kinh dị nhân vật nữ gào thét.

La hét, chạy khắp nơi tìm cái chết, điều này thực sự khiến Trung Trương Nguyệt nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Nhưng vào lúc này, một bóng người nhợt nhạt

Bóng đen đột nhiên đi qua mép đèn pin!

"Đó là cái gì vậy?" Đồng tử của Trung Trương Nguyệt thậm chí không thể nắm bắt được chuyển động của bên kia, chỉ có ánh sáng trắng.

Trong nháy mắt, đối phương biến mất.

“Có lẽ nào…” Nhiếp Thanh Thanh cắn chặt môi, không dám nói tiếp.

"Đừng nói nhảm, chúng ta là những người duy vật!" Trung Trương Nguyệt nhanh chóng ngăn chặn lời nói vô nghĩa của bên kia và nói:

Ta sợ vi phạm điều cấm kỵ, nhưng ngoài việc dùng quỷ để giải thích chuyện vừa rồi, còn có thể như thế nào...

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng thét chói tai. Chung Trường Nguyệt cùng Nhiếp Thanh Thanh đồng thời giật mình. 

Họ nhìn lại và thấy một bóng đen mờ ảo từ trong góc chậm rãi bay ra, hướng về phía họ với tốc độ chậm rãi. 

Di chuyển qua với họ.

"Chạy!" Chung Trường Nguyệt vội vàng kéo Nhiếp Thanh Thanh chạy về phía xa. Thành thật mà nói, những nơi quanh đây

Sợi mì khô và nứt nẻ như bị lửa thiêu đốt, giẫm lên có cảm giác như những miếng bánh quy. Cảm giác đó vô cùng khó chịu.

Và nó không thể đi nhanh hơn nữa. Nhưng bóng đen theo sát phía sau vẫn duy trì tốc độ không nhanh cũng không chậm. 

Du, như thể anh ta đang cố tình trêu chọc hai người họ.

Sau khi hai người truy đuổi mấy phút, Nhiếp Thanh Thanh dẫn đầu, không thể chịu đựng được nữa.

Cô y tá nhỏ suýt ngã xuống đất. Chung Trường Nguyệt cũng rất mệt mỏi, nhưng vẫn ôm lấy Nhiếp Thanh Thanh.

Cánh tay anh không chịu thả lỏng. Và trước khi họ kịp nhận ra, mọi thứ trước mặt đột nhiên trở nên trống rỗng, và họ thực sự đã đi đến một khoảng sân rộng lớn.

Dù bây giờ chỉ còn lại vô số đống gạch vụn và than củi cháy rụi, nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy sân.

Sự phóng khoáng và xa hoa phần nào mang đậm phong cách vườn hoa Giang Nam. 

Lúc này, Trung Trương Nguyệt bàng hoàng nhìn thấy vô số bóng đen bay ra từ sân cháy, từ mọi hướng lao tới.

Họ bị bao vây từ mọi hướng. 

"Kết thúc, kết thúc..." Chung Trường Nguyệt nhìn bóng đen đang đến gần, trong lòng lạnh buốt. 

Nhưng Nhiếp Thanh Thanh tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng thò tay vào túi đồng phục y tá, dùng sức cưỡng ép.

Đang nắm giữ một cái gì đó. 

Khi Nhiếp Thanh Thanh nhìn thấy vô số bóng đen chuẩn bị tóm lấy hai người họ bằng lòng bàn tay cháy như than cốc, Nhiếp Thanh Thanh

Có vẻ như anh ta đang quyết tâm ném thứ gì đó ra khỏi túi, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một luồng ánh sáng xanh đột nhiên bật ra từ mặt đất, chiếu sáng nó.

Trên cơ thể của những bóng đen đó lần lượt vang lên những tiếng hét chói tai, vang vọng khắp nơi xung quanh. Trong chốc lát, hai người nhìn nhau

Những đường nét bị ánh sáng xanh che phủ, tất cả những gì người ta có thể nghe thấy là tiếng hét của những bóng đen bên tai và những tiếng tụng kinh giống như kinh thánh. 

âm thanh.

“Trở về đi, đây không phải nơi các ngươi nên ở…” Một giọng nói già nua chậm rãi thì thầm vào tai hai người.

Một tiếng động lớn vang lên, sau đó Chung Trường Nhạc và Nhiếp Thanh Thanh bất tỉnh. 

Khi hai người biến mất trong đống đổ nát của ngôi nhà cổ đã bị lửa thiêu rụi, họ đang ngồi khoanh chân ở lối vào chính bên ngoài đống đổ nát.

Một bộ xương mặc đạo phục tỏa ra ánh sáng xanh nhạt...

……….……………..………

…………………..

Ngày hôm sau, một hành lang ở một khu vực nhất định của tòa nhà chính của Bệnh viện Yuxin.

Một ông già què mặc bộ đồ Đường cổ đã sờn đang cầm một chiếc la bàn và tính toán bằng các ngón tay. 

Vị bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng đứng bên cạnh cung kính hỏi: “Lạc tiên sinh, kể cả đêm qua.”

Đã có chuyện gì đó xảy ra và đến nay đã xảy ra vấn đề tương tự bốn lần! Bạn phải giúp đỡ, nếu không những người vô đạo đức đó

Các phương tiện truyền thông tự thân chắc chắn sẽ viết những câu chuyện ngẫu nhiên, và danh tiếng của bệnh viện Yuxin của chúng tôi sẽ bị hủy hoại ..."

Nhưng lúc này, thiếu niên bên cạnh lão già què cũng mặc bộ đồ Đường giản dị lạnh lùng nói: "Sư phụ, phải không?"

Anh ấy thích người khác nói quá nhiều trong quá trình suy luận của mình! "

Vị bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng mặc dù bị một thanh niên kém mình một thế hệ mắng mỏ nhưng ông cũng không dám lộ ra chút tức giận nào.

Với vẻ mặt tức giận, anh ta chỉ có thể cười khẩy, xoa tay rồi tránh sang một bên. Và một bác sĩ trẻ khác đã chờ đợi rất lâu, thậm chí

Hắn vội vàng thấp giọng hỏi: “Tống viện trưởng, bọn họ có đáng tin cậy không? Tại sao tôi có cảm giác như họ là loại pháp sư giả làm thần và ma vậy?"

À, đừng là kẻ lừa đảo, phải không? "

Chủ tịch Song, đồng thời là phó chủ tịch bệnh viện Yuxin, Tống Nhân Đầu, nghe cấp dưới nói vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm.

Anh khiển trách: “Em biết gì không? Nếu vợ tôi và giáo sư Lin ở Đại học Đông Hải không phải là bạn học đại học, tôi thậm chí sẽ không

Xin đừng lay chuyển vị Bồ Tát này! Nhân tiện, hãy chuẩn bị một món quà hào phóng riêng cho con gái của Giáo sư Lin! "

“Con gái của cô ấy?” bác sĩ trẻ ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, con gái của giáo sư Lin, Trần Mộng Hy, cô ấy là người trung gian huy chương vàng của Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch, nếu cô ấy không giúp đỡ.

Chà, với mối quan hệ của tôi, tôi thậm chí không thể mời Đạo sĩ Luo! Được biết cha của cựu thị trưởng đã qua đời, tôi xin nhờ ông La

Nhìn vào nghĩa trang, bên kia từ chối gặp anh. Tống Rentou trầm giọng nói.

"Không thể nào, ngay cả khuôn mặt của thị trưởng cũng không có? Chuyện lớn như vậy?" Vị bác sĩ trẻ có vẻ hơi kinh ngạc. 

Đối với ông già què khó thấy.

Ở bên kia, một thanh niên mặc bộ đồ Đường giản dị, đệ tử của La Lão Đạo, Ma Bản Vũ, đột nhiên nói:

"Chủ nhân, có chuyện gì đó xảy ra với nhà xác ở tầng ngầm thứ ba. Năng lượng âm quá mạnh..."

"Chà, không chỉ vậy, dường như có một số vấn đề với tòa nhà mới này. Ban đầu, toàn bộ bệnh viện đều nằm dưới sự quản lý của Cục Ác ma trấn áp bảy sao.

Nhưng phía đông của tòa nhà chính bị tòa nhà nội trú chặn lại... khiến cho lửa giận đình trệ, có thể sẽ gây ra một số rắc rối.

Nhưng sẽ không xảy ra mấy lần người sắp chết..." La Lão Đạo kéo lê cái chân què của mình, cau mày lẩm bẩm.

Anh ta lẩm bẩm: "Quên đi, trước hết chúng ta hãy giải quyết tai họa trong nhà xác dưới lòng đất!"

Khi Luo Laodao lê cái chân què của mình lên cầu thang, mười hai thang máy vẫn hoạt động bình thường.

Như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra, cũng không có cái gọi là thang máy ma. La Lão Đạo không cảm thấy gì cả

Có một ít năng lượng ma còn sót lại, nhưng đó là điều bình thường. Năng lượng Dương của những người ra vào bệnh viện này có thể đã xua tan năng lượng ma quái. 

"Đi xuống cầu thang..." La Lão Đạo liếc nhìn thang máy mà Trung Trương Nguyệt đã chọn trước đó, rồi đi theo thang máy của mình. 

Người học việc bước vào thang máy. Kỳ lạ thay, thang máy gần đó lại đầy người ra vào và đông đúc đến thế.

Trông giống như một hộp cá mòi, nhưng ở đây không có ai đến thang máy này, như thể mọi người theo bản năng chán ghét hoặc

Những người sợ nó. 

Tuy nhiên, lần này họ không gặp phải bất kỳ ánh đèn nhấp nháy hay thang máy trục trặc nào mà đều đến nơi một cách ổn định.

Nhà xác trên ba tầng dưới lòng đất. Khi chúng tôi bước vào nhà xác, nhiệt độ đột ngột giảm xuống. Đó không phải là do linh hồn ma quỷ nào cả.

Nhưng bản thân nhà xác là một kho lạnh, nơi lưu giữ thi thể đương nhiên sẽ khiến người bình thường cảm thấy lạnh lẽo. 

La Lão Đạo biết nơi ở của những linh hồn ma quỷ ngay khi bước vào nhà xác nên đã nháy mắt với người học việc của mình, Ma Benyu

Anh ta lập tức gật đầu và lấy thanh kiếm gỗ gụ ra, rồi chậm rãi bước về phía chiếc tủ ở giữa. Bệnh viện Yuxin mua nhiều nhất

Đối với nhà xác tiên tiến, Ma Bản Vũ nắm lấy tay nắm ngăn kéo, rồi lặng lẽ mở ngăn kéo lớn ra.

Tấm vải liệm nhợt nhạt xuất hiện trong tầm mắt anh. và hai bàn chân người nhợt nhạt như nhau. 

Khi tất cả các ngăn kéo được mở ra, thi thể nằm dưới tấm vải liệm đột nhiên ngồi dậy với tấm vải trắng trên đầu.

Các ngón tay của anh ta cong lại và anh ta tóm lấy Ma Bản Vũ. 

"Hừm, thật là một thủ đoạn nhỏ!" Ma Bản Vũ không hề tỏ ra sợ hãi, anh ta trực tiếp sử dụng thuật trấn núi và chụp ảnh đối thủ. 

Trên trán của Fang. Cái xác hung hãn lại bất ngờ rơi vào ngăn kéo một tiếng “tụp”. Ma Bản Vũ

Nâng tấm vải liệm lên, anh đặt lá bùa lên trán đối phương. Xác chết chợt mở to mắt và kêu lên

Nó hét lên. Rõ ràng nó không hề mở miệng, nhưng tiếng hét chói tai lại vang vọng khắp nhà xác khiến mọi người phải lắng nghe.

Đâm vào màng nhĩ. 

Tuy nhiên, Ma Bản Vũ và La Lão Đạo đều sắc mặt vô cảm và không hề bị ảnh hưởng gì. Sau một thời gian, họ buồn bã

Tiếng kêu dần dần nhỏ đi, thi thể thật sự đã trở thành một cỗ thi thể. Ma Bản Vũ lấy tờ giấy bùa ra, trên đó mơ hồ viết gì đó.

Một tia năng lượng đen đọng lại, hắn từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ, sau đó cẩn thận nhét giấy bùa vào trong hộp gỗ. 

trong.

“Sư phụ, sau khi chết, linh hồn rời khỏi thể xác rồi trở về thể xác ban đầu. Tôi sợ rằng nó hiếm trong một trăm năm.

Thấy bạn. Chúng ta may mắn hay xui xẻo? "Ma Bản Vũ quay đầu lại và nhìn Master Luo Laodao. 

La Lão Đạo kéo cái chân què của mình đến bên xác chết, rồi nhẹ nhàng véo vào má đối phương.

Rất nhanh, thi thể hơi hé miệng, lộ ra dấu vết của thân cây.

"Đó là cái gì vậy?" Ma Bản Vũ ngạc nhiên hỏi. 

“Cỏ sau chùa hay còn gọi là cỏ hồi hồn. Đền thờ thuộc âm, cỏ mọc sau chùa thuộc âm phía trên âm. Theo

Kinh điển ghi lại rằng nếu ai đó ngậm thứ này trong miệng trước khi chết, thì sau khi chết, linh hồn sẽ không theo hồn ma đi đầu thai mà sẽ

Và sau bảy ngày đầu tiên, anh ta trở lại cơ thể vật chất của mình và lại trở thành một con quỷ ..." La Lão Đạo rút cây giống như cỏ dại ra.

Sau đó dùng lửa bùa đốt nó thành tro và nhẹ nhàng nói. 

Mã Bản Ngọc cau mày nói: "Nhưng trong trường hợp này, linh hồn đã chết sẽ mất đi cơ hội đầu thai.

Không bao giờ được tái sinh. Tôi nghĩ nó còn trẻ và không quá lớn. Có bất bình gì không? "

Ông Luo trợn mắt đáp: “Mỗi cõi đều có quy tắc riêng, cho nên đạo sĩ chúng ta chỉ có thể khống chế ma quỷ.

Có cảnh sát phụ trách thế giới này! Đừng vượt quá giới hạn, đó là điều không nên! "

Khi họ bước ra khỏi tầng hầm thứ ba, họ nhìn thấy Đức An Tống và bác sĩ trẻ đang đứng đợi ở đằng xa. Khi họ nhìn thấy Luo

Đạo sĩ già và đồ đệ của ông xuất hiện, họ vội vã chạy tới chào đón.

"Lạc sư phụ, chuyện này..." Tống viện trưởng còn chưa nói xong đã bị La sư phụ cắt ngang: "Sự tình đã giải quyết." 

Bây giờ đã giải quyết xong, cậu có thể để người ta đốt một ít tiền giấy, thỏi vàng hay bất cứ thứ gì vào ban đêm..."

“Ừm…” Viện trưởng Song gật đầu như gà mổ thóc.

"May mắn thay, tòa nhà bệnh viện của anh đang ngăn chặn cơn tức giận của toàn cục nên cần phải phá bỏ! Lão La bình tĩnh nói."

Khi nghe điều này, vị bác sĩ trẻ đột nhiên trở nên lo lắng. Hắn vội vàng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tòa nhà này...

Chúng tôi vừa xây dựng một tòa nhà mới. Hơn nữa, có nhiều nắng, vậy tại sao lại thiếu sức sống? "

La Lão Đạo bị cắt ngang, nhưng anh không tức giận. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ với ánh mắt rất thú vị.

Bác sĩ nhìn đối phương, khinh thường nói: "Đã xảy ra ba chuyện, những chuyện này đã xảy ra."

Bạn có thể đề cập đến nó với thế giới bên ngoài? Bạn biết rõ hơn tôi... Tháo dỡ nó hay không là tùy bạn! Bản Vũ, đi thôi! "

Nhìn hai người rời đi, vị bác sĩ trẻ nhỏ giọng nói: “Dean, anh không tin những gì họ nói. tôi nghĩ

Họ giống như những thầy bói dựng quầy bán hàng trên đường phố. Tất cả họ đều giả vờ bí ẩn và họ chỉ đang cố gắng kiếm một số chi phí sinh hoạt.

Nó không thể là sự thật được. Lùi lại một bước, dù họ là chuyên gia nhưng vì họ đã làm được điều đó có nghĩa là mọi chuyện vẫn ổn.

Chúng ta không cần phải phá hủy tòa nhà. "

Tuy nhiên, Đức An Tống vẫn im lặng và không trả lời. Vị bác sĩ trẻ nhìn vẻ mặt phấn khích của anh và thầm nghĩ.

Không tốt. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai khác, anh ta hạ giọng, trầm giọng nói: “Đừng quên tầng này là chỗ ông Tiết ngồi sau.”

Đằng sau đó, đây là một thành tựu to lớn của bạn. Nếu bây giờ nó bị phá bỏ, đó chẳng phải là một cái tát vào mặt sao? Chưa kể những căn bệnh đó

Căn phòng này là phòng chăm sóc đặc biệt, dành riêng cho những người giàu có và quyền lực…”

Đức An Tống có chút cảm động, nhưng lương tâm bất an khiến anh vẫn còn do dự. Bác sĩ trẻ đã phải vứt bỏ

Hắn dùng sát chiêu nói: "Tống viện trưởng, nếu tòa nhà này bị phá hủy, ngươi cảm thấy Tiết tiên sinh sẽ phái người tới kiểm tra tình hình sao?

Các tài khoản sẽ được kiểm toán sau này? "

Sắc mặt Đức An Tống đột nhiên thay đổi, anh ta dùng ánh mắt sắc bén trừng mắt nhìn vị bác sĩ trẻ, nhưng người sau vẫn tiếp tục không chút sợ hãi.

Nói: “Bà già đó không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, đến lúc đó nếu bị phát hiện thì chúng ta sẽ phải ăn thịt nó cả đời.

Tôi đang ở trong tù..."

"Ngươi âm mưu chống lại ta!" Đôi mắt của Đức An Tống dường như bùng lên lửa, và anh ta gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. 

Vị bác sĩ trẻ nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy Đức An Tống, đồng thời cũng lo lắng đối phương sẽ bị đánh bại hoàn toàn, và thế là mọi chuyện sẽ kết thúc.

Anh nhanh chóng an ủi anh bằng những lời tử tế: “Không tệ đến thế đâu. Chỉ cần tòa nhà còn ở đó thì việc tính toán sẽ dễ dàng.

Hãy thử nghĩ xem, tuy lương ở bệnh viện Yuxin không thấp nhưng… hãy thử nghĩ xem, nếu con gái bạn vẫn đang du học thì

Tiêu hao nhất định phải đổ ra biển... Chỉ cần không nói chuyện này, ai sẽ biết? "

Vẻ mặt của Đức An Tống u ám và không chắc chắn, nhưng cuối cùng anh ta khịt mũi lạnh lùng và bỏ đi ...

Bên ngoài tòa nhà bệnh viện Yuxin có một bãi đậu xe ngầm.

Một chiếc ô tô sang trọng và sang trọng từ từ lái ra khỏi bệnh viện Yuxin. Người lái xe không ai khác chính là đạo sĩ trẻ Ma Bản.

Ngớ ngẩn, hắn nhìn qua gương chiếu hậu thấy sắc mặt Sư phụ vẫn nghiêm nghị, liền thản nhiên hỏi: "Sư phụ, ngươi còn làm việc này à?"

Bạn tức giận vì người đó đã nắm lấy điểm trắng? "

"CHÀO! Sư phụ của ngươi là loại người bụng nhỏ sao?" La Lão Đao trợn mắt, trầm giọng nói:

“Tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú đó…thở dài…sớm hay muộn gì đó cũng sẽ xảy ra. Điều trị triệu chứng nhưng không điều trị tận gốc...và tại Bệnh viện Yuxin, tôi cảm thấy

Ít nhất có ba bốn ác linh..."

"Chết tiệt, sư phụ sao không nói sớm hơn? Sẽ không xảy ra chuyện gì nữa chứ?" Ma Bản Vũ nói rằng không có người ngoài ở đây.

Khi đó, anh không còn “kính trọng thầy cô” như trước nữa mà tỏ ra vô cùng sôi nổi.

La Lão Đao bình tĩnh trả lời: “Ta chỉ giúp hắn tiêu trừ tà linh mà bọn họ nói mà thôi! 

Hãy kiếm một khoản tiền và làm một việc. Chúng tôi không phải là người làm từ thiện... Hơn nữa, nếu người chủ giấu điều gì đó, chúng tôi sẽ

Không còn cách nào để tiếp tục, nhưng nó có thể giết chết bạn... một bài học trong quá khứ! Nhân tiện, quay lại và đi đến chỗ nhỏ

Nhà của chú chủ nhân…”

"A... sao cậu lại đến nhà con bé đó?" Ma Bản Vũ nói với một chút phản kháng.

"Hãy chú ý đến phép lịch sự của bạn. Năm đó sư phụ của ta, sư phụ của ngươi, Điền Xán Tử, từng được một quỷ chỉ huy cứu. Anh ấy đã ở đây kể từ đó.

Theo lời dạy của tổ tiên, khi một đệ tử của giáo phái Guili gặp một đệ tử của giáo phái Hehuan, tất cả họ sẽ rơi xuống một thế hệ. Hãy nói về cánh cửa lừa của chúng tôi và chúng

Những người tu luyện tà dâm đều là những kẻ dị giáo bị những cái gọi là giáo phái nổi tiếng coi thường. Nếu tổ tiên chúng ta không chiến đấu trong Trận chiến trên thiên đường,

Nếu trạm trung tâm vào đúng đội thì e rằng đã bị xóa sổ từ lâu rồi. Có rất nhiều trao đổi, và không có gì sai khi tham gia cùng nhau! "Lạc Lão Đao chân thành nói.

khuyên nhủ.

……….……………..………

…………………..

Phố Phong Thủy ở Thành phố S là một điểm tham quan địa phương không thể bỏ qua, nơi bạn có thể thưởng thức những phong tục dân gian cổ xưa

Các dịch vụ bao gồm phong thủy, bói toán và dịch vụ cưới hỏi. Tuy nhiên, ít người biết rằng con đường Phong Thủy không dài lắm.

Đường nội bộ, và những người có thể mở cửa hàng, quán ăn trong đường nội thành đều là những con người độc đáo với năng lực riêng. Cuối đường nội bộ,

Nó bị chiếm giữ bởi một tòa nhà cổ lớn có tên là "Suanhe Hall".

Bất cứ khi nào bạn gặp xui xẻo và bị ma quỷ ám ảnh, bạn hãy đến Đường Huyền Hà để được giúp đỡ. Chỉ cần bạn có đủ khả năng trả giá,

Không có gì là không hiệu quả! Nhưng không biết vì lý do gì, những người tới Huyền Hà Điện cầu cứu phần lớn đều là thiếu nữ xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành.

Vì vậy, một số thanh niên ghen tị với việc làm ăn phát đạt của Huyền Hà Đường đã lợi dụng tình hình và bịa đặt tin đồn để vu khống.

Người ta nói rằng ông chủ của Huyền Hòa Đường không muốn tiền mặt, vàng bạc mà chỉ muốn trinh tiết của chủ nhân hoặc vợ của mình. 

Khiết tịnh. Họ cho biết họ có mũi và mắt, một số cho biết họ đã nhìn thấy chủ nhân của họ và chủ sở hữu của Hiênhe Hall làm việc một mình trong quá trình làm nhiệm vụ.

Quan hệ được nửa tháng, khi quay lại, thiếu nữ xinh đẹp đã có thai. Có người cho biết đã nhìn thấy chủ nhân của Huyền Hà Hall lợi dụng

Khi con gái của ông chủ bị tà ma ám, anh ta đã nhân cơ hội cưỡng hiếp cô, thậm chí còn thu phục cả người chủ vẫn còn quyến rũ. 

Hơn nữa, người ta nói rằng nguyên chủ của Huyền Hà Điện là một đạo sĩ lạnh lùng và xa cách, nhưng lại bị chủ nhân hiện tại đầu độc.

Anh ta bị cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm, nhốt vào căn phòng bí mật và trở thành nô lệ tình dục. 

Dù tin đồn tình cảm có lan ra bên ngoài như thế nào, Trần Huyền Hà của Huyền Hà Điện, người đang ở tâm bão, vẫn không hề lay chuyển.

Từ những tin đồn như mũi tên. Bên ngoài bây giờ đã là tháng Sáu, nắng như thiêu như đốt, thậm chí không khí cũng bốc khói vì cái nóng như thiêu đốt. 

Xoắn. Tuy nhiên, bên trong Huyền Hà Điện lại cực kỳ mát mẻ, thậm chí có chút lạnh lẽo. Tất nhiên, điều này không chỉ do điều hòa trung tâm thổi liên tục. 

Vì máy lạnh mà còn có những nguyên nhân khác.

Lúc này anh đang ngồi sau chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ cổ, cầm một cuốn sách cổ và im lặng đọc. Có lẽ

Vì máy điều hòa quá mạnh nên có một chiếc chăn dày đắp lên đùi, che nửa dưới của anh.

cơ thể. Kể từ khi trừ tà cho con gái của Hàn Yến, Chen Huyềnhe đã không đảm nhận các nhiệm vụ khác. Với sức mạnh của mình,

Không bao giờ thiếu các mối quan hệ và tiền bạc, và anh ấy nhận "đơn đặt hàng" hoàn toàn vì lãi suất, cộng với các đơn hàng anh ấy nhận.

Đa số đều là những nữ chủ xinh đẹp nên có đủ loại tin đồn về giới tính. 

"DiDiDiDi" một loạt lời nhắc nhanh chóng và khắc nghiệt đột nhiên vang lên từ một màn hình hiển thị nào đó. Trần Huyền Hà khẽ mỉm cười.

Anh nhướng mi lên và nhìn thấy tin nhắn quen thuộc của vị khách. 

"Lão gia hỏa này làm sao nhớ tới chỗ của ta..." Trần Huyền Hà đặt cuốn sách cổ xuống, sau đó chống cằm nói:

Anh lẩm bẩm. Tấm chăn ở háng anh rung lên như thể có thứ gì đó bên trong. Anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong

Sau đó, như thể đang ấn vào thứ gì đó, anh nhẹ nhàng đẩy về phía háng mình. 

"Anh ấy không phải đến bệnh viện Ngọc Tân để giải quyết chuyện sao?" Trần Hiên Hà lại cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở háng mình.

Tốc độ đã phục hồi nên anh thả tay ra và nhấn công tắc cửa. 

Một lúc sau, người ta nghe thấy bóng dáng La Lão Đạo cầm chiếc nạng sắt kèm theo tiếng tách đặc trưng.

Trong phòng học này. Theo sát phía sau hắn đương nhiên là đệ tử của hắn Mã Bản Ngọc. 

"Hehehe... Sư thúc, ta tới chào hỏi ngươi!" Đừng nhìn La Lão Đạo trông trần tục trước mặt Đức An Tống và những người khác.

Tuy rằng hắn nhìn giống người nước ngoài nhưng lại khá dè dặt trước mặt Trần Huyền Hà, bất kể thân phận có khuyết tật như thế nào, hắn cũng nhanh chóng cúi đầu trước thân phận cấp dưới của mình. 

Ma Bản Vũ cũng đi theo với vẻ miễn cưỡng và thực hiện động tác chào đàn em. 

Chen Huyềnhe cũng biết câu chuyện của Quý Soái và Thiên Thẩm Tử, tiền bối của Guild Sect. Mặc dù còn khá trẻ nhưng anh ấy rất giỏi võ thuật. 

Thâm niên ở đây cực kỳ cao. Bản thân Quý Soái là một cao thủ võ thuật hàng đầu, và đệ tử thân cận của cô là Chen Huyềnhe đương nhiên cũng vậy. 

Theo thâm niên. Vì thế hắn không đứng dậy, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy nói: "A, khụ khụ... khụ khụ...

Cháu của thầy, xin hãy đứng dậy nhanh lên... ngồi xuống, ngồi xuống, muốn làm gì thì làm..."

La Lão Đạo sau đó đứng dậy và ngồi xuống một phần ba chặng đường trên ghế. Trần Huyền Hà liếm môi hỏi

Nói: "Sư tôn, hôm nay gió gì đưa sư phụ và đệ tử tới đây?"

"Chính là như vậy..." La Lão Đao lần lượt kể lại chuyện xảy ra ở bệnh viện Ngọc Tân, Trần Hiên Hà cũng im lặng.

Mo cau mày, gõ nhẹ ngón tay lên bàn.

Trong khoảng thời gian này, Ma Bản Vũ cũng im lặng quan sát người đàn ông trạc tuổi mình, nhưng anh phải làm vậy. 

Thiếu niên Trần Huyền Hợp gọi tiểu chủ nhân của đối phương. Công bằng mà nói thì trình độ tu luyện của tôi đã rất tốt rồi. Hiện tại, kỹ năng của tôi rất tốt. 

Nó cũng được xếp vào hàng thế hệ trẻ của người Dao. Nhưng đối mặt với những người bạn ngồi sau chiếc bàn gỗ gụ, anh vẫn

Tuy nhiên, họ chỉ có thể nhìn nhau. 

Điều đầu tiên Chen Xuânhe làm khi bắt đầu dấn thân vào nghệ thuật là giúp đỡ con gái họ Chu ở phía nam thành phố vượt qua một hoàn cảnh vô cùng khó khăn. 

Lời nguyền di chuyển quan tài. Lời nguyền di chuyển quan tài là một loại lời nguyền chết chóc trong lời nguyền. Nó thường khiến người thực hiện phải trả giá bằng mạng sống của mình.

Một câu thần chú khắc nghiệt để nguyền rủa người khác hoặc thậm chí gia đình anh ta. Người ta nói rằng những chiếc quan tài trong mộ tổ tiên của những người bị nguyền rủa sẽ di chuyển.

Người bị nguyền rủa cũng sẽ thấy cơ thể mình sẽ xoay tròn như chiếc quan tài trong mộ tổ tiên mỗi ngày khi thức dậy. Nếu bạn đợi cho đến khi

Khi quan tài được di chuyển để tạo thành chữ "tử thần", người bị nguyền rủa sẽ chết một cách thảm hại. 

Tất nhiên, chỉ có người trong cuộc mới biết sự thật. Xét cho cùng, Lời nguyền Di chuyển Quan tài là một câu thần chú cực kỳ độc ác.

Cho dù họ có là pháp sư thì cũng không có nhiều người có thể học được phép thuật này. Vì vậy, Trần Huyền Hà có thể làm việc một mình, chỉ cần

Phải mất bảy ngày mới giải được lời nguyền chuyển quan tài của nhà họ Chu, trong nháy mắt trở nên nổi tiếng ở tỉnh lỵ và dựng nên cờ hiệu của Huyền Hà Điện. Tất nhiên

Ma Bản Vũ, một đệ tử của Giáo phái Hiệp hội có mối quan hệ tốt với Giáo phái Hehuan, biết một số câu chuyện nội bộ mà người bình thường không biết. 

Nghe nói Trần Huyền Hà đã làm hư một cô bé, thậm chí còn ngủ với vợ của chủ nhân! Nếu không

Trần Mộng Hi chính giữa điều hành, sợ sau này hai mẹ con sẽ ưỡn bụng đi đến cửa Huyền Hà điện...

Trên thực tế, Chen Huyềnhe cũng bị chị gái Trần Mộng Hy chỉ trích vào thời điểm đó. Trở lại mấy năm trước, Trần Huyền Hà

Không bao lâu sau khi Ngài thành lập cờ hiệu của Huyền Hòa Điện, đừng nhắc đến vì danh tiếng của Ngài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5: Hàng xóm trưởng thành xinh đẹp ngực lớn Bà Zhang

Nếu Trần Huyền Hợp biết rằng Mã Bản Ngọc quan tâm đến "chiến công quân sự lừng lẫy" hay những giai thoại lãng mạn của ông,

Tôi chắc chắn sẽ khoe khoang với bên kia một cách không biết xấu hổ. Anh ghi nhớ lời dạy của Thầy Quý Soái, điều đầu tiên là phải không biết xấu hổ

Da! Những bà mẹ vợ xinh đẹp xua đuổi tà ma cho chủ nhân và đùa giỡn với họ chỉ là quả báo dành cho Chen Huyềnhe.

Đó chỉ là một phần của sự quan tâm. 

Khi chị gái Trần Mộng Hy không thích nghi với phong cách của em trai Trần Viên Hà, cô ấy đã từng gây ồn ào với người sau.

Ồn ào. Tôi mơ hồ nhớ rằng đó cũng là một mùa hè tương tự...

Lúc này, Trần Huyền Hợp cũng giống như bây giờ, ngồi sau chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ cổ, cầm một cuốn sách cổ và đọc sách.

Anh im lặng học bài, có lẽ vì máy điều hòa quá mạnh, lại có một chiếc chăn dày quấn quanh đùi.

Che thân dưới của mình.

"Da da da..." Lúc này, một tiếng gõ nhanh đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Trần Huyền Hà không cần

Bạn phải nhìn lên để biết ai đang đến.

"Trần Huyền Hà, ngươi vì cái gì còn có lòng đọc tới đây? Vựa lúa của chúng ta sắp cạn rồi!" Có một cảm giác thanh tao. 

Một giọng nữ xa xa đột nhiên vang lên, phá vỡ hoàn toàn sự yên tĩnh trong phòng.

Trần Huyền Hà thở dài. Anh biết hôm nay mình sẽ không thể đọc sách nên ngẩng đầu lên nhìn về phía trước.

Một cô gái có khuôn mặt thanh tú, tuấn tú rất giống cô hỏi: “Chị, chị có thể đừng cáu kỉnh như vậy nữa được không?” 

A..."

Tôi thấy cô gái có một bím tóc đuôi ngựa đơn màu đen và sáng, không ngừng chuyển động sau đầu theo hơi thở của chủ nhân.

Run rẩy, Trần Mộng Hy, lúc đó vẫn còn hơi xanh, đang mặc một bộ vest công sở bó sát có đính ngọc trai bên trong.

Chiếc áo sơ mi trắng tuy không cởi quá nhiều nút nhưng hai ụ tuyết nhớp nháp trên ngực cô gái đã nâng đỡ bộ đồ.

Nó được nâng lên cao, uốn cong một vòng cung tục tĩu. Thậm chí vì bộ ngực đó quá lớn nên chỉ được mặc một phần quần áo

Chất liệu đã bị giãn ra và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót ren màu tím bên dưới.

Bộ vest công sở bó sát không chỉ che đi vòng eo thon gọn của cô gái mà còn che đi vòng eo săn chắc và đầy đặn của cô.

Cặp mông đầy đặn cũng căng ra đến mức quần áo sắp bung ra. Tất nhiên, ngoài chiếc váy màu xám sắt, cô gái còn mặc

Mặc chiếc quần tất đen siêu mỏng và trong mờ, hai đôi chân tròn và thon của cô được tôn lên một cách hoàn hảo. Về phần cô ấy

Đôi giày cao gót thon dài mũi cá da lộn màu đen không ngừng bị giẫm lên phát ra âm thanh “ta-da-da” nhẹ nhàng. 

“Anh vẫn chưa lo lắng sao? Cậu định đợi đến khi trong thẻ hết tiền và tôi phải ra ngoài xin ăn rồi cậu mới chịu lo lắng phải không?" 

Trần Mộng Hy lúc đó nói với vẻ mặt có phần không thiện cảm.

Trần Huyền Hà có chút bất đắc dĩ. Mặc dù em gái anh, Trần Mộng Hy trông rất giống anh, nhưng cô ấy lại có giới tính khác.

Nhưng tính cách của anh ấy lại khá khác biệt. Anh ta hành động kiềm chế và hành động sau khi đưa ra quyết định. Ngược lại, chị gái tôi lại vô tư và có tính tình nóng nảy. 

Người ta nói, sau nhiều năm làm nghề môi giới võ lâm, tính tình của anh ta đã có phần kiềm chế, nhưng trước mặt anh ta vẫn có tính nóng nảy như vậy. Trần

Mạnh Hi thấy lời nói của mình không nhận được phản hồi từ anh trai, cô tức giận đến mức bộ ngực lớn run rẩy dữ dội, bắt đầu nói.

Việc mắng mỏ đã làm sáng tỏ tội ác của em trai ông. 

"Ngươi còn có gan cười, ta hỏi ngươi, lần trước vì cái gì lại đến nhà Lâm ở phía tây thành giải trừ lời nguyền chuyển quan tài cho con gái người ta?

Kết quả là anh ta đã lột sạch trinh tiết của cô bé và thậm chí còn ngủ với vợ của chủ nhân! Nếu tôi không tiêu nhiều tiền

Giá sẽ lo việc đó cho bạn. Tôi muốn xem bạn định làm gì khi hai mẹ con đứng trước cửa phòng tập của chúng tôi với cái bụng dưa hấu.

Phải làm gì! "Trần Mộng Hy dùng tay khoanh trước ngực, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở của chủ nhân. 

Trần Huyền Hà dang rộng hai tay, bất đắc dĩ nói: "Đối phương là một pháp sư rất mạnh mẽ. Lúc đó anh ấy đã sử dụng phép thuật di chuyển quan tài.

Nó đã hủy hoại vận may của Tiểu Linh và khiến dương khí trong cơ thể cô bị rò rỉ dữ dội. Tôi chỉ đang bổ sung năng lượng dương cho cô ấy thôi...

Dì Vũ Kỳng, đó không phải lỗi của tôi. Ai biết rằng ảo thuật gia thực sự có thể biết cách cúi đầu xuống? Điều ác này,

Anh ta thực sự đã trồng Yin-Yang Radix Scutellariae trong bụng vợ mình. Chị ơi, chị biết đấy, nếu cây ngải âm dương mọc trực tiếp

Nó chắc chắn sẽ giết chết ai đó nếu nó lớn lên. Than ôi, tôi chỉ có thể đụ cô ấy trong thời kỳ quan trọng, sau khi cô ấy có thai thì âm dương sẽ

Thuốc kích thích tình dục được truyền vào bào thai, sau đó dùng phép thuật để tiêu diệt nó…”

"Xiaoling, dì Qing, hehehe... Tôi thậm chí còn có thể nhớ rõ tên của họ. Có vẻ như bạn... quên nó đi,

Quên nó đi. Trong nhiệm vụ cuối cùng, cô con gái mẫu mực của gia đình Xiao ở phía đông thành phố đã bị ám ảnh bởi những linh hồn ma quỷ. Bạn hãy đưa cô ấy đi cùng.

Nàng chạy đến núi Thiên Dương nửa tháng, khi trở về thì đã mang thai. Giải thích là gì? "

Nghe được lời này, Trần Huyền Hà lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, đáp: "Chuyện này càng thêm xấu hổ.

Đáng tiếc, hồn ma đó lại là một học giả thời nhà Minh. Anh ta không bao giờ có thể tái sinh sau khi chết, và anh ta tu luyện vì nhiều lý do.

Ác quỷ. Kết quả là ông bị phong ấn ở vị trí Chính Dương trên núi trong thời Trung Hoa Dân Quốc. Kết quả là Tiểu Tiểu đã vô tình làm vỡ nó khi lên núi chụp ảnh và chụp ảnh.

Sau khi phá phong ấn, thư sinh cũng là một con thú đội lốt và thực sự muốn kết hôn với cô ấy. "

“Với năng lực của ngươi, cũng không giải quyết được một con quỷ nhỏ nhà Minh hay thứ gì đó đã bị phong ấn hàng trăm năm sao?”

Trần Mộng Hi cười lạnh hỏi.

"Thật không công bằng. Nếu là một ác ma bình thường giết hắn thì hắn sẽ giết hắn, nhưng học giả đó lại chết trong mắt địa cầu. Toàn bộ thành phố S

Chỉ cần âm khí của một thành phố không tiêu tan thì nó sẽ gần như bất tử. Mình đã giết nó mấy lần rồi mà vẫn vật lộn với nó, nhưng sau khi đánh xong

Khi nói chuyện với nó, tôi phát hiện ra rằng tư tưởng của con ma ác quỷ này vẫn chỉ giới hạn trong Tam Cương và Ngũ Thường Đức. Tôi nghĩ rằng loại người này sẽ sẵn sàng

Bạn không thể chịu đựng được việc mình kết hôn với một người tái hôn. Vì vậy tôi đã miễn cưỡng quan hệ tình dục với Tiểu Tiểu nhiều lần. Có

Chính là ác ma nghi ngờ tôi đã làm chuyện gì đó nên những ngày đó tôi chỉ có thể quan hệ với cô ấy ngày đêm, cho đến khi Tiểu Tiểu Đình

Cái bụng to, ác ma gầm lên rồi bỏ đi. Tất nhiên là tôi không để nó trôi qua và tìm cơ hội để phong ấn nó lần nữa

. "

Trần Mộng Hi nghe vậy, gần như cười lớn trước sự vô liêm sỉ của anh trai mình. Bộ ngực lớn của cô ấy nhô lên một cách điên cuồng.

Fu, như thể anh ta sẽ đột phá xiềng xích của áo sơ mi và bộ vest bất cứ lúc nào và nhảy thẳng lên không trung. Cô duỗi hành lá ra

Hắn dùng ngón tay thon dài trắng hồng, liên tục chỉ vào Trần Huyền Hà: “Cho dù hai lần này có lý, nhưng lần đó cũng là vì Quách.”

Nhà ông chủ thuộc về Phong Thủy. Tại sao lại xem và gây chấn động xe với vợ ông chủ Quách? Bạn đã đụ ông chủ Guo

Quên vợ ta đi, ngươi còn không cho mẹ hắn ăn cơm và niệm Phật, ngươi thật nặng tay! Kinh tởm! Ác quỷ...

Kinh tởm! "

"Thật sự không thể trách ta chuyện này! Vợ của ông chủ Quách là một con đĩ, cô ấy đã chủ động gửi thịt gợi cảm cho mình

Nếu bạn không ăn, bạn sẽ không được ăn miễn phí! ”Chen Huyềnhe lộ ra vẻ mặt không hề xấu hổ mà còn tự hào. 

Trần Mộng Hy tức giận đến mức lấy đôi tay xinh đẹp che lại bộ ngực lớn đang đập điên cuồng của mình. Nếu người đối diện với cô không phải là anh trai cô, cô sẽ

Cô đã bỏ đi, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: “Vậy anh không nên đến khách sạn đặt phòng lúc nửa đêm rồi lại hỏi.

Cô lái một chiếc xe thể thao đến ven sông và gây ra một vụ tai nạn ô tô! Nếu tôi không trả giá cao để mua cuốn băng đó thì chúng tôi đã bỏ trốn rồi.

Đúng! Bạn có biết sức mạnh của Boss Guo không? Phía sau hắn là..."

"Không sao đâu, không sao đâu! Tôi có cảm nhận riêng của mình về sự cân đối. Nhân tiện, bạn có biết Triệu Á Chí không? Vợ ông chủ Quách tốt hơn bây giờ

Triệu Á Chí đã chăm sóc bản thân tốt hơn. Khí chất, dáng người, đặc biệt là kỹ năng trên giường và âm đạo của cô ấy, ban đầu tôi nghĩ cô ấy trông giống

Một bà già như bà chắc hẳn đang thả rông ở dưới đó, nhưng tôi không ngờ nó lại ít hơn… ôi! "

Trần Huyền Hà đột nhiên quay người sang một bên, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh. Anh bình tĩnh điều chỉnh tư thế ngồi.

Sau đó hắn có chút run rẩy nói: “Quách lão bản, tên này mông cũng không sạch sẽ. Có lẽ anh ấy đã có một cô gái.”

Cuối cùng tôi đã đưa hàng trăm nghìn cho một sinh viên đại học để giải quyết vấn đề của mình. Nhưng tôi thực sự cảm động và cảm thấy bị bỏ rơi.

Anh ta vừa vặn ga và tự sát. "

“Thành thật mà nói, đối với một người cấp độ như Quách lão đại, cái chết của một nữ sinh viên đại học sẽ không phải là vấn đề lớn.

Nhưng bà của cô là một pháp sư dân gian. Nhắc mới nhớ, Sư phụ đã từng nói với tôi rằng bất kể tài năng phi thường của bạn là gì,

Nhưng trên đời có rất nhiều người kỳ lạ nên bạn đừng bất cẩn. Không ngờ tôi lại suýt gặp rắc rối với việc kinh doanh đó.

Lão phu nhân thực sự đã tự cắt sống mình, hy sinh máu thịt và sức mạnh của mình cho đại yêu, đồng thời thu hút một con yêu quái hơn nghìn năm tuổi.

Được rồi con cáo đuôi! "

“Con cáo quỷ chiếm hữu vợ của ông chủ Quách và đã chiến đấu với tôi ba lần, cuối cùng tôi thất bại và bị bắt.

Con yêu hồ tham lam sức sống của tôi và trực tiếp thao túng người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của Boss Guo để quan hệ tình dục với tôi. Anh chàng tốt đó

Lần đầu tiên thực sự gặp đối thủ của mình, tôi đã xuất tinh năm lần và khiến cô ấy xuất tinh cả chục lần. Nếu tôi không sử dụng quy luật cuộc sống của mình

vũ khí, tôi bất đắc dĩ đạt được thỏa thuận với đối phương, tôi sợ mình thật sự có thể dùng hết sức lực để giết người, chị à, chị không biết đâu, tôi đã

Khi tôi bước xuống đất, chân tôi cảm thấy yếu ớt…”

"A! Tốt nhất là ngươi nên chết đi, để không làm tổn hại đến phụ nữ..." Trần Mộng Hy thở dài. Mặc dù cô ấy nói điều này nhưng cô ấy có thể

Đó là lần ở bệnh viện, tôi nhìn thấy em trai mình đã mất gần hết Nguyên Dương, sắc mặt tái nhợt, ngay cả môi cũng mất đi màu máu.

Tôi khóc lớn trước giường bệnh của anh tôi.

Khi thời gian quay trở lại hiện tại, Trần Huyền Hà đã ngừng gõ gõ lên bàn. Anh ta cử động cơ thể như muốn đập vào bàn.

Sau khi điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn, anh nói: "Ý anh là bệnh viện Ngọc Tân có hơn 100 người?"

Một linh hồn ma quỷ đang gây ra cái ác? Và phong thủy cũng hơi lạ phải không? "

"Dạ vâng thưa chú. Bệnh viện Yuxin chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, sẽ là chuyện lớn!” ông Luo nói

Anh ta nắm lấy chiếc nạng sắt và nói một cách nghiêm túc.

"Chuyện lớn à? Nghiêm trọng như vậy sao?" Trần Huyền Hòa nhướng mày, nghi ngờ đối phương đang cố ý phóng đại uy hiếp.

La Lão Đạo gật đầu và nói: "Khi tôi ở trong nhà xác, tôi đã từng cảm thấy một linh hồn tà ác rất đặc biệt, hay nói đúng hơn là

Có một tia oán hận cực kỳ mãnh liệt, nhưng dường như đã bị phong ấn. Vẫn còn một chút bầu không khí ma quái ở đó, và

Nói cách khác, rất có thể có một mối hận thù hoặc một nhóm ác quỷ bị phong ấn dưới bệnh viện Yuxin! "

Trần Huyền Hà khẽ cau mày. Cái gọi là cõi ma ám chỉ khi một con ma ác quỷ mạnh mẽ hoặc một nhóm ác linh xuất hiện ở một nơi nào đó. 

Khi oán ma sẽ hình thành một không gian đặc biệt không thuộc về hai cõi âm dương. Nếu một người phàm vô tình đột nhập vào nó,

Rất có thể sẽ có nhiều bất hạnh hơn là tốt đẹp. Bất cứ khi nào một cõi ma được hình thành, nó sẽ ăn thịt những sinh vật ở gần theo bản năng và sau đó mở rộng lãnh thổ.

Theo ghi chép cổ xưa, điều tồi tệ nhất là một thành phố lớn đã bị phá hủy chỉ sau một đêm! 

Bất cứ khi nào một cõi ma xuất hiện, các học viên phải từ bỏ những thành kiến và hợp lực để tiêu diệt chúng. Đây là một quy luật sắt của nghệ thuật. 

Bởi vì mọi người trong giới nghệ thuật đều biết rằng một khi cõi ma trở thành khí hậu, điều duy nhất bạn có thể làm là lấp đầy nó bằng sự sống của con người...

Nhưng hiện tại người ở bệnh viện Ngọc Tân không muốn phá bỏ tòa nhà nội trú, điều này ảnh hưởng rất lớn đến Phong Thủy. Qixing gốc

Cục trấn áp tà ác bị ảnh hưởng rất lớn, và cõi ma có thể tồn tại dưới lòng đất rất có thể sẽ bị đột phá một lần nữa. Trong trường hợp đó,

Chen Huyềnhe thực sự phải hành động. Nhìn thấy Trần Huyền Hợp đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này, La Lão Đạo cũng

Tôi đã không chờ đợi lâu và tôi muốn nói lời tạm biệt. Nhưng Trần Huyền Hà chỉ là khách khí nói mấy câu, mời sư phụ cùng đồ đệ rời đi.

Cuối cùng anh vẫn không đứng dậy. Mặc dù Ma Bản Vũ có chút không vui nhưng La Lão Đạo đã quen với điều đó. 

"Hô!" Trần Huyền Hà vừa thở ra, đúng lúc này, chăn ở háng hắn đột nhiên "rắc" một tiếng, có người

Mở ra, thực ra có một cô gái gần giống với Trần Huyền Hà. Cô ấy có làn da trắng và mịn màng.

Bộ ngực to săn chắc, cặp mông trái đào tròn trịa và mịn màng, đôi chân tất đen dài và đầy đặn của cô đều được phô bày.

Hóa ra đây là một thân hình hoàn mỹ, trưởng thành và đẹp đẽ như tạo vật của Chúa. Thực ra đó là em gái ruột của Trần Viên Hà Trần Mộng Hy! 

"Chị ơi, em chỉ đang đợi khách thôi, chị không thể thành thật hơn được sao?" Trần Huyền Hợp vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nhìn chị ruột đang nắm giữ huyết mạch của mình, anh không khỏi phàn nàn. 

Lúc này Trần Mộng Hi không còn đoan trang nhanh nhẹn như lúc ở bên ngoài nữa. Thay vào đó, cô ấy có chút quyến rũ và mê hoặc. Cô nhẹ nhàng mở mắt.

Với đôi môi đỏ mọng, cô thè cái lưỡi hồng hào ra, sau đó nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ mọng to như quả trứng ngỗng của đối phương.

Sau đó, hắn áp đầu lưỡi vào mắt em trai mình, xoay tròn và nghiền nát! 

"Ồ ồ ồ..." Trần Huyền Hà đối mặt với em gái mình phục vụ bằng lời nói. Có chuyên gia thế giới nào khác ở đó không?

Anh ta trông giống như một tay chơi nghiện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

“Anh còn dám nói là đột nhiên kéo em gái mình xuống gầm bàn chơi cùng, bây giờ lại trách tôi không có.

Tầm nhìn và sự sáng suốt! "Trần Mộng Hi trợn mắt, sau đó giễu cợt. 

Hai anh em Chen Xuânhe và Trần Mộng Hy đã vướng vào tội loạn luân và ngoại tình trong vài năm. Khi đó, Trần Mộng Hy phát hiện ra rằng họ đã có rất nhiều bạn bè.

Vì cô từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân nên bạn trai đã lừa dối cô sau lưng và đánh đập cô trong giận dữ. 

Sau đó, anh đưa em trai đến quán bar uống rượu. Kết quả, vô tình, khi hai người đang uống rượu để giải tỏa nỗi buồn thì bất ngờ...

Cuối cùng, họ lăn lên giường và quan hệ tình dục nồng nhiệt. Lần đầu tiên của Trần Mộng Hy cũng không thể giải thích được...

Anh ta giao nó cho con cặc của em trai mình là Chen Xuânhe. 

Sau đó, Trần Mộng Hy biến mất trong một tuần, nhưng khi cô xuất hiện trở lại, cô đã gặp lại anh trai mình là Chen Xuân.

Crane bị ngã khỏi giường và cả hai vẫn duy trì mối quan hệ tình nhân ngầm kể từ đó. Nhưng lần này thật ra là Trần Mộng Hi lợi dụng báo cáo

Anh ta đến gặp em trai để quan hệ tình dục như một cái cớ để đi làm. Tuy nhiên, cả hai vừa mới khởi động màn dạo đầu thì La Lão Đạo bất ngờ đánh anh.

Làm gián đoạn quá trình. Hiện tại đối phương đã rời đi, Trần Huyền Hà liếm mặt, cười nói: "Hảo tỷ, chúng ta tiếp tục..."

Không ngờ Trần Mộng Hi đụ mạnh vào cặc đối phương vài lần, sau đó từ gầm bàn bay ra nhẹ như chim én.

Rời đi, cô lấy khăn lau tay ngọc rồi chỉnh lại quần áo, để lại anh trai mình với con cặc vẫn cương cứng quyến rũ.

Anh ấy cười và nói: “Chị ơi, em không còn hứng thú nữa… Chuyện của chị cứ tự mình giải quyết đi…”

Nàng còn chưa nói xong, thân ảnh xinh đẹp của Trần Mộng Hi đã biến mất vào trong Huyền Hà Điện, chỉ để lại thi thể còn chưa kịp trút giận.

Trần Huyền Hà ngồi đó cười khổ...

……….……………..………

…………………..

Huyền Hà Điện chỉ là văn phòng, không có chỗ nghỉ ngơi. Quê hương của Chen Xuânhe không ở thành phố S.

Anh ấy không có ấn tượng tốt về quê hương và gia đình mình. Khi anh còn là một thiếu niên, mẹ anh là Lưu Vũ Sản đã đưa các anh chị em của mình từ vùng núi sâu ở quê nhà đến thành phố quốc tế này để học tập. Anh chị em sau này

Cả hai đều tốt nghiệp đại học nhưng tình cờ, họ lại một lần nữa dấn thân vào con đường cũ của gia đình và bước chân vào nghệ thuật.

Tôi chỉ có thể than thở rằng số phận đang trêu đùa con người. 

Lưu Vũ Sản hiện là giáo sư nổi tiếng của Đại học Donghai, nhưng Đại học Donghai nằm trong khu vực mới phát triển của Thành phố S.

Nó cách xa Huyền Hà Điện và nơi ở của Trần Huyền Hà, gần như cách một thành phố nên thường chỉ vào ngày lễ.

Chỉ khi đó mẹ con họ mới gặp nhau. Nơi mà Chen Huyềnhe sống hiện nay thực chất là nhà của chú anh Lưu Vũ Đường. liễu

Yutang ban đầu là một người bán hàng rong nhỏ ở thành phố S. Sau này, sau khi chị gái anh gả vào nhà họ Trần, anh đã nhận được danh hiệu của nhà họ Trần.

Với sự giúp đỡ tài chính, sau một thời gian chật vật, ông đã trở thành một nhà công nghiệp nổi tiếng ở địa phương. 

Chen Xuânhe hiện đang sống với chú và dì của mình. Lưu Ngọc Đường bận rộn công việc kinh doanh, quanh năm vắng nhà. 

bên trong. Vì thế anh thường xuyên ở chung một mái nhà với dì và em họ. Về phần em gái anh, Trần Mộng Hi, cô đã quen rồi.

Sống một cuộc sống tự do, anh biến mất không dấu vết ngay khi tan sở. Anh ấy không muốn sống với anh trai mình vì lo lắng về việc bị tấn công vào ban đêm. 

Cho nên Trần Huyền Hà không thể khống chế được nàng.

Nhà của Lưu Vũ Đường nằm ở cộng đồng Dongtiange ở khu phố cổ của thành phố S, chỉ cách Hội đường Tuyên Hà khoảng mười phút đi bộ. 

Vì vậy, Chen Xuânhe không bao giờ lái xe khi đi làm. Anh ấy đặc biệt thích đi bộ đến chỗ làm và về nhà, nhưng

Mặc dù Tiange là một cộng đồng cao cấp đắt tiền, nhưng cơ sở hạ tầng ở khu phố cổ gần đó có phần kém hơn nó.

Sau khi rời khỏi đường Phong Thủy, mặt đường bắt đầu gập ghềnh, một nửa đèn đường mờ đi.

Có một ánh sáng vàng mờ ảo, và rõ ràng có điều gì đó không ổn. 

Trần Huyền Hòa giơ tay như trẻ nhỏ, đi ở ven đường hoa, gió mùa hạ thổi trong đêm

Cảm giác mát lạnh khi thoa lên cơ thể. 

"Gió tự nhiên thoải mái hơn, mát hơn nhiều so với điều hòa..." Trần Huyền Hà ngẩng đầu cảm nhận được gió mát cùng gió tự nhiên.

Sự tiếp xúc sảng khoái giữa làn da của anh và làn da của chính mình khiến anh thở dài. 

Tuy nhiên, từ xa xa đã vang lên tiếng gầm rú chói tai của đầu máy xe lửa, sau đó là tiếng phanh và còi còn chói tai hơn.

Có tiếng kèn vang lên, Trần Huyền Hà đột nhiên mở mắt ra, chỉ thấy mình đã đi tới một ngã tư, có một đám thiếu niên ma trơi đang đứng ở đó.

Cưỡi một chiếc mô tô đã được cải tiến, bấm còi điên cuồng với anh ta! Nhìn thấy Trần Huyền Hà kinh hãi mở to mắt, đám ma trơi đó

Cậu bé bật cười, như thể có thể hù dọa được người đi đường là một niềm vui lớn. 

Trần Huyền Hòa đang muốn phát động, nhưng khi nhìn thấy nhóm người Yintang của đối phương đều bị nhiễm khí tức tử vong, hắn đột nhiên cứng đờ tại chỗ. 

Khi những thanh niên ma trơi đó nhìn thấy bộ dạng của hắn, bọn họ cho rằng Trần Huyền Hà còn chưa có phản ứng.

Chàng trai đột nhiên cười lớn, sau đó đột nhiên xoay tay cầm, cười nói: “Đi thôi, các anh em, đi thôi, nhìn xem.

Nó khiến người ta sợ đến mức trở nên ngu ngốc! "

"Bạn dự định đi đâu?" Trần Huyền Hà đột nhiên hỏi. 

“Anh không quan tâm chúng ta đi đâu!” Thanh niên ma trơi cảm thấy uy nghiêm của mình đang bị thách thức, không khỏi chế nhạo. 

"Không có gì, chỉ là tùy tiện hỏi thôi." Trần Huyền Hà thấy đối phương cứng đầu, không nắm bắt được manh mối cuối cùng.

Anh không muốn làm người tốt nên chỉ đơn giản bước sang một bên, chuẩn bị xem bản tin ngày mai sẽ đưa tin gì bất ngờ. 

Vì thế. Không ngờ vào lúc này, một cô gái ngồi ở ghế sau xe máy đột nhiên nói: "Chúng ta đang đến nhà Tạ."

Cô gái đó rõ ràng có địa vị cao trong giới trẻ Will-o'-the-Wisp, đến mức mà người đứng đầu Will-o'-the-Wisp thậm chí còn không có. 

Fang tức giận khi nói. Trần Huyền Hà quay lại và nhìn thấy một cô gái cao ráo với mái tóc nhuộm.

Cô ấy có mái tóc dài màu tím tuyệt đẹp và khuôn mặt quyến rũ, nhưng cô ấy trang điểm màu khói kiểu gothic quá lố và mặc áo khoác da bó sát.

Bộ ngực và cặp mông phát triển của cô cong thành hai vòng cung như ngọn núi và hai đôi chân thon thả.

Mọi người càng khó tin rằng đó là sự tồn tại mà một cô gái trẻ mới có thể có được. 

"Xiejialou? Đó là một nơi ma ám nổi tiếng ..." Chen Huyềnhe có lẽ trong lòng biết rằng nhóm người trước mặt

Cậu bé ma trơi có thể đã noi gương các nhóm thám hiểm nước ngoài và đến một nơi siêu nhiên để tự sát. 

"Sao vậy chú, chú có muốn cùng chúng cháu rèn luyện dũng khí không?" chàng trai trẻ tuổi ma trơi hỏi một cách khiêu khích.

"Chú? Tôi còn trẻ thế à?" Trần Huyền Hà cười khổ, sau đó xua tay đáp: "Tôi không

Có quá nhiều năng lượng để phát điên cùng em..."

"Chú, chú chắc chắn sợ hãi! Hahaha... đi thôi, nếu dám thì chúng ta hãy rèn luyện bản lĩnh!" Chàng trai trẻ mong manh

Những gì anh ấy muốn là hiệu ứng này. Thấy Trần Hiên Hòa ngoan ngoãn không dám đi theo, anh chào hỏi rồi quay đầu xe.

Chà, đầu máy xe lửa ma trơi đột nhiên phát ra âm thanh kỳ lạ và lao về phía trước. 

Trần Huyền Hợp do dự một chút, vung cổ tay, nhét một túi bùa vào túi cô gái Goth.

Có một số bùa hòa bình bên trong. Nếu họ không đến tòa nhà Xie, họ đã tặng cô món trang sức này. nếu

Họ thực sự đã giả vờ ở nơi bị ma ám đó, và có lẽ chiếc túi bùa có thể cứu được cô ấy một mạng. Dành cho Trần Xuân Hà

Đối với những người có trình độ tu luyện như vậy, dù cứu người hay giết người, họ cũng sẽ bị ô nhiễm nhân quả. Vì vậy, Trần Huyền Hà không muốn

Nó có nghĩa là một nhóm người xa lạ với nhau và có thái độ không tốt chỉ đang thêm nhân quả...

Sau khi trở lại Động Thiên Các, Trần Huyền Hà đi đến tòa nhà nơi chú mình ở và dùng thẻ ra vào mở cửa.

Sau đó chúng tôi đến thang máy. Sau khi nhấn nút thang máy, Trần Huyền Hà nhắm mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát. 

Lúc này, một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào đột nhiên truyền đến từ cách đó không xa. 

"Chờ đã, đợi tôi..."

Trần Huyền Hà mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy là hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết! Vú to thế! 

Khi nhìn lại, anh phát hiện một bóng người cực kỳ bụ bẫm từ cửa tòa nhà đang chạy về phía anh, với hai quả bóng khổng lồ lắc lư trên ngực.

Một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng đầy đặn như quả đu đủ! 

"Chết tiệt, thế này là tốt nhất!" Mặc dù trước đây anh ta đã đụ rất nhiều mỹ nhân nhưng đây là lần đầu tiên Chen Huyềnhe nhìn thấy.

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như vậy chẳng khác nào một con cừu trắng mập mạp! Anh nhanh chóng duỗi chân ra để chặn đòn tấn công.

Cửa thang máy đóng lại. Vài giây sau, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bụ bẫm ôm con chó chạy vào thang máy thở hổn hển. 

Thang đây.

"Cảm ơn... cảm ơn em trai..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm chú chó Corgi, sau đó ôm ngực thở hổn hển.

Nói một cách giận dữ. 

Trần Huyền Hà tự nhiên mỉm cười, khách khí, bề ngoài giả vờ là một quý ông thực sự, nhưng lại dùng cách này để

Bí quyết tôi học được khi giấu vũ khí là “Giữ yên như núi, nhìn tứ phía”, nhìn chằm chằm vào người đang thở hổn hển vì chủ nhân của mình.

Bộ ngực trắng nõn không ngừng lên xuống dữ dội! Theo quan sát của Chen Xuânhe, ngực của tiểu thư xinh đẹp giàu có ít nhất là cúp H.

Chiếc áo dây cô đang mặc gần như bung ra! Bộ ngực trắng nõn nà cứ đung đưa những vệt trắng

Những làn sóng dâm đãng của Huahua dường như nhảy ra khỏi đường viền cổ áo trong khoảnh khắc tiếp theo. Và trên cơ thể đối phương chỉ có một vật phẩm duy nhất.

Một chiếc áo yếm mỏng có áo khoác gạc màu tím bên trên. Có lẽ chính việc chạy bộ đã khiến cô đổ mồ hôi.

Áo tank top bên dưới cũng ướt đẫm mồ hôi, nhất là vùng ngực, có nước sẫm màu lộ ra ở một số vùng nhạy cảm.

Dấu vết...

"Bà là bà Trương ở tầng sáu phải không? Bà vừa dắt chó đi dạo về à?" Chen Huyềnhe cảm thấy dương vật của mình cực kỳ cứng.

Anh phải tìm một chủ đề để đánh lạc hướng mình. 

Mỹ phụ thành thục ôm chó lúc này cũng điều chỉnh hơi thở, lộ ra nụ cười, nói: “Không đúng, ta cùng ngươi.

Bạn sống ở tầng một, bạn quên mất. Hahaha... Tôi sống ở phòng 2071, bạn sống ở phòng 2072 phải không? Nhân tiện, tôi

Tôi nghe nói bạn là cháu trai của ông chủ Lưu? "

“Đúng vậy, tôi sống ở nhà chú tôi…” Trần Huyền Hà lập tức thi triển khả năng ăn nói hùng hồn của mình.

Bà Zhang ngực bự bị làm cho cười khúc khích, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cứ nhảy lên khiến anh muốn

Bạn phải lấy cặc của mình ra, nhét vào giữa ngực của người khác và đụ qua lại của cô ấy, đồng thời bạn phải giữ đầu bà Zhang và thổi kèn cho cô ấy! 

Lúc này thang máy đã lên đến tầng sáu. Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa thang máy mở ra và họ đang trò chuyện vui vẻ.

Hai người họ không để ý. Chú chó Corgi trong tay bà Zhang không hiểu sao lại có chút mất kiên nhẫn. Đột nhiên

Anh ta thoát khỏi vòng tay của chủ nhân và nhảy về phía cửa nhà! Không ai trong hai người có mặt nghĩ rằng chú chó Corgi chân ngắn

Tuy nhiên, anh ta quá linh hoạt nên đã nhảy xuống và bỏ chạy ngay lập tức. 

Nhưng điều mà hai người họ không hề nhận ra là chiếc móc dây xích chó vẫn quấn quanh những ngón tay mảnh khảnh của bà Trương.

Chú chó Corgi không biết tại sao lại có thể nổ tung với lực mạnh đến mức khi dây xích chó được kéo thẳng, Zhang

Người vợ bất ngờ bị một lực rất lớn kéo về phía trước. Cô hét lên và sắp ngã xuống đất. Và

Trần Huyền Hà đột nhiên nhân cơ hội tốt này, nhanh chóng di chuyển thân hình, đi tới phía sau Trương phu nhân.

Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương, tay kia chặn vòng eo đầy đặn của đối phương. 

"Thật mềm mại!" Chen Huyềnhe nắm lấy bộ ngực cỡ H của bà Zhang và dùng tay còn lại giữ chúng.

Ôm lấy vòng eo đầy đặn của đối phương. Vì Corgi bất ngờ bỏ chạy nên thân thể bà Zhang phải ngã về phía trước. Cô ấy

Cơ thể ngọc bích đầy đặn của Trần Tuyên Hà bị bắt chặt. Lực rơi khiến lòng bàn tay của Trần Huyền Hà bị sâu

Cô đã chìm sâu vào bộ ngực căng mọng, to lớn, trắng nõn và mềm mại của bà Zhang đến nỗi anh không cần lợi dụng mà nhào nặn chúng, kiểu đó

Sự chạm vào mềm mại, mịn màng như gelatin khiến con cặc trong háng anh cứng đến mức đau nhức. Và thật tình cờ là thi thể của Trần Huyền Hòa ở trong

Bà Trương ở phía sau, bà phải ôm người kia. Cứ như vậy, cặp mông béo tròn như cối xay của bà Trương áp vào người bà.

Trên chiếc dùi cui vàng trên háng đã căng cứng từ lâu, thẳng như cây kích...

Bà Zhang chỉ cảm thấy một tia sét bất ngờ xuyên qua cơ thể từ cặp mông béo của bà, hủy diệt bà

Thần kinh và não. 

"Vậy... một con cặc to và cứng như vậy... Ôi chúa ơi, nó cứng và dài đến mức ngay cả trong quần của tôi...

Nếu bạn để nó ra và nhét nó vào âm hộ của tôi, nó sẽ rất đẹp phải không? ”Bà Zhang chợt nảy ra một ý nghĩ dâm đãng.

nảy sinh trong lòng. 

Chồng cô là doanh nhân trong lĩnh vực khai khoáng, quanh năm đi nước ngoài. Có rất ít cơ hội được gặp chồng.

Anh ấy không có con ở đầu gối. Đương nhiên, đời sống tình dục của cô vô cùng bất hòa. Cô thường dắt chó đi dạo hàng ngày để bảo trì và chơi đùa.

Mạt chược, tôi không để ý nhiều đến điều này. Nhưng hôm nay, khi bị thanh sắt đen của Trần Huyền Hà đẩy vào, cô trong phút chốc đã tích tụ rất nhiều năng lượng.

Ham muốn tình dục kéo dài hàng chục năm đã đào một con đập như thác nước và trút nó ra một cách vô lương tâm. 

Trên thực tế, bà Zhang đã nghĩ rằng chàng trai trẻ đẹp trai và đầy nắng Chen Xuânhe ngay từ đầu đã khá tốt.

Hiện tại bị đối phương vốn mạnh mẽ áp thẳng vào bộ phận sinh dục của mình, tử cung vốn đã trống rỗng nhiều năm của cô, theo bản năng co thắt kịch liệt.

Một lượng lớn dịch âm đạo và mật ong tràn ra dọc theo cái lồn đang vặn vẹo, ngay cả Trần Huyền Hợp cũng cảm nhận được. 

"Ha... ha... ha..." Bà Zhang bất ngờ đẩy con cặc to lớn của Trần Huyền Hòa qua quần và chào cô.

Một cao trào nhỏ đã đến...

"Anh... anh trước... để em đi trước..." Bà Zhang quay đầu lại nhìn Trần Huyền Hà với đôi mắt quyến rũ,

Thậm chí còn có dấu vết của tiếng khóc trong giọng nói đó. 

Lúc này, Trần Huyền Hợp đột nhiên buông ra bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của bà Trương, như thể trong lòng bàn tay vẫn còn lưu lại cảm giác.

Tuy rằng đối phương vẫn còn lưu lại hương thơm dịu dàng, nhưng hắn lại cười khúc khích, ý đồ đánh lừa hắn. Bà Trương đã chết

Cắn đôi môi đỏ mọng, cô không dám di chuyển quá nhanh. Nếu không, phần thân dưới cực kỳ nhạy cảm của cô sẽ nói không.

Chắc chắn sẽ có một cao trào nhỏ khác. Trần Huyền Hà thì ngược lại, nhìn người đàn ông to lớn cực kỳ bụ bẫm với nụ cười trêu chọc.

Người phụ nữ hàng xóm xinh đẹp và nóng bỏng mở cửa bước vào, rồi cứng đờ tiến lại gần ngôi nhà. 

“Có lẽ Bạch Dương to lớn này, tôi phải dành thời gian thử xem, người vợ ngực trần và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp… Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi rùng mình.

Kích động..." Trần Huyền Hòa cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6: Bị dì lạnh lùng tấn công trong đêm và cưỡng hiếp

Mở cửa ra, Trần Huyền Hà phát hiện trong phòng có chút yên tĩnh. Anh hơi bối rối. Nói một cách logic thì anh ta nên

Hôm nay là ngày nghỉ của dì tôi. Nhưng không sao cả khi dì tôi không có ở đây, bởi vì anh ấy và cô vợ bụ bẫm, gợi cảm,

Ở chung với dì vợ xinh đẹp duyên dáng quả là không dễ chịu chút nào. Dì của tôi làm việc từ dưới lên và có hoàn cảnh khó khăn, trong khi Chen

Tuyên Hà sử dụng Đạo giáo để giúp các doanh nhân giàu có xua đuổi tà ma. Mỗi lần anh nhặt được tiền, họ lại có những quan điểm khác nhau về nhiều khía cạnh khác nhau.

Vì cả hai đều sống chung dưới một mái nhà nên chắc chắn sẽ có nhiều mâu thuẫn hơn. Như vậy

Hãy đến, nó đã để lại ấn tượng khắc nghiệt cho Chen Huyềnhe. 

Hiện tại dì của hắn không có ở đây, Trần Huyền Hà có thể yên tâm một chút. Anh ngâm nga một chút giai điệu và chuẩn bị đi tắm trước.

Tôi ướt đẫm mồ hôi, nhưng khi đi ngang qua phòng làm việc, tôi nghe thấy một tiếng nhạc êm dịu vang lên từ sau cánh cửa. Trần

Huyền Hà lại có chút bối rối. Cái gọi là phòng học thực chất là sản phẩm nghệ thuật của chú Lưu Vũ Đường.

Tôi còn chưa tốt nghiệp ra trường, quanh năm đi làm ngoài trời nên dì tôi đã biến căn phòng đó thành phòng tập thể dục.

Phòng, chẳng lẽ dì đang tập thể dục? 

Trần Huyền Hà rón rén đi tới cửa phòng làm việc, chỉ thấy cửa chưa đóng chặt, thanh âm êm dịu vang lên.

Tiếng nhạc phát ra từ đó nên anh tò mò bước tới, muốn xem bên trong có gì.

tình huống. Tuy nhiên, cái nhìn này khiến anh hơi choáng váng. Tôi nhìn thấy giữa phòng học rộng rãi có một lớp nền dày và mềm.

Trên tấm thảm yoga chắc chắn, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực khủng đang mặc bộ đồ yoga màu hồng.

Tập yoga ở đó. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp buộc mái tóc dài thành kiểu đuôi ngựa cao và hất ra sau đầu, để lộ làn da trắng ngần và thon thả.

Chiếc cổ kiêu hãnh như thiên nga. Bạch, có thể nói đây là ấn tượng đầu tiên của Trần Huyền Hà về dì của mình. Có rất ít phụ nữ.

Giống như dì của Trần Huyền Hợp, dù ở tuổi trung niên, sau khi trải qua những thăng trầm và hoạn nạn của thời gian, bà vẫn giữ vững tinh thần của mình.

Làn da mịn màng và trắng trẻo trông giống như đồ sứ trắng mịn hoặc ngọc chạm khắc. 

Dì của Chen Huyềnhe, Lưu Nhược Vân, có khuôn mặt trái xoan chuẩn. Dù đã sinh được một cô con gái nhưng cô bé vẫn mới 6 tuổi.

Nhiều tháng trôi qua chỉ để lại vài vết chân chim ở khóe mắt cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi khép lại

Anh ấy dường như đang tận hưởng vẻ đẹp của âm nhạc yoga. Sống mũi cao đang hơi vặn vẹo, dường như đang duy trì

Không dễ để thực hiện các tư thế yoga khó. Đôi môi mỏng như lá liễu lúc này đỏ như máu, hơi hé mở. 

Mở nó ra, tôi không biết mình đang lẩm bẩm điều gì.

Lúc này Lưu Nhu Vân đang mặc một chiếc áo vest tập yoga màu hồng ở phần trên cơ thể. Tấm vải cỡ lòng bàn tay không thể che được bất cứ thứ gì.

Cảnh xuân đẹp như vậy, bộ ngực của nàng vô cùng uy nghiêm. Mặc dù chúng không đẹp bằng bức tượng bán thân bùng nổ của bà Zhang nhưng ít nhất chúng cũng có thể so sánh được.

Ở mức độ của bộ ngực lớn. Thậm chí, từ góc độ hiện tại của Trần Huyền Hòa, anh cũng có thể thấy lồng ngực của dì mình như bị treo lơ lửng.

Tôi nhặt hai quả dưa hấu nặng trĩu. Bản thân chiếc áo vest thể thao là một chiếc áo nịt ngực, trực tiếp che đi hai làn da trắng trẻo đầy đặn đó.

Bộ ngực căng cứng đến mức nhô ra và lắc lư liên tục theo nhịp thở của chủ nhân. đặc biệt

Khe ngực sâu ở giữa có thể thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. 

Và tấm lưng xinh đẹp của Lưu Nhu Vân được chạm khắc từ một khối ngọc bích béo ngậy. Nó trắng và mịn như gelatin, khiến người ta liên tưởng đến nó.

Không thể không chạm vào nó. Vòng eo của cô lộ ra không khí. Nó không mảnh khảnh như của một cô gái trẻ, nhưng nó có nhiều hơn.

Sự giàu có độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp giống như một trái cây đã rụng hết vị chát và dần trưởng thành, giờ đã sẵn sàng để bạn hái. 

Trần Huyền Hà liếm môi. Vì mối quan hệ không tốt trước đây nên anh luôn đối xử tệ với dì

Không chú ý nhiều đến nó. Nhưng bây giờ từ góc độ mãn nhãn, anh phát hiện mình thực sự đã phớt lờ Lưu Như Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Dì ơi, dì chỉ là con cừu béo bị nhét vào miệng một con sói đói như anh mà thôi...

Lúc này, Lưu Như Vân đang ôm một tấm thảm tập yoga với tay chân như ếch, sau đó được quấn trong chiếc quần tập yoga màu hồng.

Phần thân dưới bắt đầu thực hiện những chuyển động tiếp theo. Hai chân thon và tròn dang sang hai bên như những con ếch, rồi

Sau đó từ từ rời thảm yoga và nhấc nó lên. Bằng cách này, cặp mông đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc quần tập yoga bó sát,

Lập tức, mông của Lưu Như Vân đã vô cùng tròn trịa, khi bị quần bó bó chặt lại, càng có khả năng nâng lên.

Bạn có thể thấy rõ hai cánh hoa đào căng mọng! 

Tuy nhiên, trong mắt Trần Huyền Hà, giữa hai chân dì anh chỉ có một mảnh thịt mềm phồng lên, phủ đầy màu hồng.

Chiếc quần yoga bó sát rất rõ ràng, đó chính là "ngón chân lạc đà" mà những tên biến thái già vẫn nhắc đến. và

Trần Huyền Hà có thể nhìn thấy rõ ràng khe hở mỏng phía trên ngón chân lạc đà của Lưu Như Vân, như thể xuyên qua chiếc quần yoga màu hồng.

Anh ta thậm chí có thể nhìn xuyên qua phần thân dưới dày đặc của dì mình! Và khi Lưu Nhu Vân thở, miếng bào ngư béo dường như vẫn còn thở

Khi nó mở ra và đóng lại, khe mỏng dường như đang dần vặn vẹo...

"Chết tiệt, sao trước đây tôi không để ý, bên cạnh có một miếng thịt cừu béo ngậy..." Trần Huyền Hà lau khóe miệng

Về đạo đức và đạo đức, dòng họ Âm Tú không quan tâm đến những điều đó. 

Nhưng bây giờ anh không thể để dì phát hiện ra mình đang nhìn trộm, vì vậy Trần Huyền Hà lặng lẽ rời đi, đến một nơi khác.

Trước cửa một căn phòng là phòng của anh họ Nhiếp Thanh Thanh. Nhưng ngay khi vừa đến cửa phòng anh họ, Chen

Tuyên Hà cảm nhận được một luồng khí quen thuộc, luồng khí tà ác từng xuất hiện trên người hai mẹ con Hàn Yên và Lâm Ngũ trước đây.

Tuy nhiên, tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó ở nhà, nhưng nhà của chú tôi đã được chú trang trí. Đối với những linh hồn xấu xa,

Nó chỉ đơn giản là một bức tường sắt! 

Hoặc là tà khí ẩn chứa trong cơ thể anh họ rất yếu, hoặc là tà khí sau khi vào nhà trở nên mạnh hơn.

Pháp khí mà hắn đã bố trí từ trước có thể bị suy yếu đến mức cực độ, nên Trần Huyền Hà không nhận thấy sự tồn tại của tà linh.

Mãi đến khi đến gần cửa nhà anh họ tôi mới cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Do dự một lát, Trần Huyền Hà vẫn lựa chọn gõ cửa nhà anh họ mình. Sau vài giây, một

Một giọng nữ ngọt ngào vang lên từ bên trong. 

"Xin mời vào..."

Trần Huyền Hà mở cửa, bị một mùi thơm nhàn nhạt chào đón, toàn bộ phòng khách tràn ngập mùi hương của một cô gái.

Thật hồng. Trên chiếc giường cạnh cửa sổ, có một cô gái xinh đẹp đang ngồi đó, tay cầm một cuốn sách. 

Nhìn vào bên trong. Nghe được tiếng cửa mở, Nhiếp Thanh Thanh chậm rãi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này có vẻ hơi tái nhợt.

Anh chợt nở một nụ cười ngọt ngào: "Chị, chị về rồi! Ăn cơm chưa?"

Trần Huyền Hà trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh biết rằng anh họ của anh có chút gì đó mơ hồ đối với anh. Điều đó cực kỳ kỳ lạ.

cho rõ ràng. Chỉ là Trần Huyền Hòa trước đây bên cạnh hắn chưa bao giờ thiếu phụ nữ, công kích họ hàng của chú hắn có chút không hợp lý.

Xin lỗi, vậy là anh ấy chưa bao giờ có ác ý với anh họ mình. Nhưng hôm nay tôi đã bí mật nhìn thấy Luo của dì tôi.

Ngón chân lạc đà, ý nghĩ dâm đãng trong lòng Trần Huyền Hà đã tăng vọt chưa từng có. Khi anh nhìn lại anh họ mình, trong mắt anh hiện lên một tia hung hãn. 

Tính chiếm hữu tình dục.

“Vẫn chưa đâu, anh họ, em thấy hơi thở của anh có chút không ổn, khuôn mặt xinh đẹp cũng có chút tái nhợt.

Gần đây bạn có mệt mỏi không? "Trần Huyền Hà kéo ghế ngồi cạnh chị họ, sau đó nắm lấy ngón út của cô.

Hạo Chí cười nói. 

Nhiếp Thanh Thanh hai má không khỏi đỏ lên, nhưng nàng cũng không rút tay lại cũng không tức giận mắng hắn.

Ngược lại để anh họ vuốt ve nhéo nhéo cô, cô ngượng ngùng nói: "Anh họ, anh có biết không, ngày hôm qua..."

Khi nghe tin anh họ đêm qua gặp phải hiện tượng siêu nhiên, Trần Huyền Hà lập tức nghĩ tới lời Lạc Lão nói.

Bệnh viện Ngọc Tân, chẳng lẽ trong số người gặp tai nạn có anh họ của tôi sao? Nơi Niết Thanh Thanh và dì Lưu Nhu Vân làm việc là

Đó là bệnh viện Yuxin. Nhắc mới nhớ, nơi này thực sự có vấn đề. Trần Huyền Hà lặng lẽ xuyên vào cơ thể anh họ mình

Ác linh trong Ran bị xua tan, hắn mỉm cười nói: "Không sao, không sao, có tôi ở đây..."

Khi Trần Huyền Hà đang chuẩn bị tiếp tục tán tỉnh anh họ và phát triển mối quan hệ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ dì ở phía sau. 

Giọng lạnh lùng.

"Bạn có thấy lạ khi nói điều này với một người chỉ quay lại ba ngày một lần như bạn không?"

"Mẹ..." Nhiếp Thanh Thanh thấy mẹ lại trêu chọc chị họ mình có vẻ không vui nói. 

Trần Huyền Hà cũng quay lại thì thấy dì của mình vẫn mặc bộ quần áo tập yoga màu hồng như cũ, nhưng bây giờ cô ấy đã

Anh lau mồ hôi cho chính mình bằng một chiếc khăn tắm. Khi trước đây anh không để ý đến nhau, Trần Huyền Hà cũng không để ý rằng dì của anh cũng vậy.

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực to và đầy đặn. Vừa rồi hắn lén nhìn ngón chân lạc đà của đối phương mới nhận ra rằng Lưu

Như Vân cũng là một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình nhưng tính cách và cuộc sống trái ngược nhau. Có lẽ cô ấy cũng giống như bà Zhang, người hàng xóm có bộ ngực nở nang bên cạnh. 

Cô ấy có phải là một con đĩ chỉ cần khiêu khích một chút là có thể bị ướt không?

Nghĩ tới đây, Trần Huyền Hà nhìn dì của mình với một tia hung hăng. Và Lưu Như Vân cũng

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trong mắt đứa cháu trai rẻ tiền của mình nhiều người đàn ông sẽ nhìn thấy điều đó khi họ nhìn tôi.

Đó là kiểu chiếm hữu nóng bỏng! Không biết tại sao, Lưu Như Vân vốn tưởng rằng cô đã quen với loại người muốn đè cô xuống.

Trên mặt đất, nàng xé quần áo, dùng ánh mắt dâm đãng cưỡng hiếp nàng, nhưng khi Trần Huyền Hà nhìn nàng như vậy, nàng lại cảm thấy mình

Cứ như thể cô ấy đang là mục tiêu vậy. Không chỉ vậy, tử cung lâu ngày không được dương vật nam giới xâm nhập của cô thực sự đang bị bạo hành dữ dội. 

Nó co giật dữ dội!

"Hừm!" Liễu Như Vân không dám nhìn cháu trai nữa, chỉ có thể giả vờ hừ lạnh, sau đó quay người rời đi.

Phòng của con gái. Nhưng cho dù không có ánh mắt xâm nhập của Trần Huyền Hà, trái tim của Lưu Như Vân vẫn đập thình thịch.

Tim tôi đập thình thịch, giống như ngày tôi được chồng đón về…

"Tôi bị sao vậy? Anh ấy có phát hiện ra chuyện đó không? Điều đó là không thể, tôi không hề bộc lộ bất kỳ sai sót nào, và

Còn loại thuốc kia..." Liễu Như Vân cắn móng tay đỏ rực, âm thầm cau mày. 

Vô tình, Lưu Như Vân vào bếp, cô buộc mình phải bình tĩnh lại rồi định làm

Hâm nóng lại thức ăn thừa từ bữa trưa. Nhưng vào lúc này, Trần Huyền Hà đột nhiên đi tới bên cạnh nàng, dọa nàng sắc mặt tái nhợt, nhưng

Khi nàng quay người lại, trên mặt Liễu Như Vân có chút lạnh lùng khiển trách: “Tiểu tử này, ngươi có thể bình tĩnh được không?

Đừng nóng vội như vậy, vừa rồi nó đột nhiên lộ ra, làm cho dì ngươi sợ hãi. "

Trần Huyền Hà vội vàng cười khẩy, lấy ra miếng thịt om mua ở ven đường trước đó, đặt lên bàn nấu rồi cười lớn.

Nói: “Tôi biết cô tôi thích ăn thịt kho Tiết Lão Lưu nhất, nên tôi đặc biệt mua một ít.”

Liễu Như Vân sửng sốt một lát, sau đó lộ ra một tia dịu dàng, nhưng lại bất đắc dĩ nói: "Như vậy không tốt sao?"

Nhiều. Bạn có thể coi là có chút hiếu thảo, nhưng bạn không biết rằng ngày hôm qua anh họ của bạn đã gặp phải chuyện ô uế.

Thật là rắc rối..."

Trần Huyền Hà chỉ là mỉm cười đồng ý, đúng lúc này ngoài cửa vang lên tiếng vặn chìa khóa.

Ngay sau đó, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đầy thăng trầm của cuộc sống nhưng không giấu được sự phấn khích bước vào phòng khách.

"Chú à? Không phải ngươi nói mấy tháng sẽ không quay lại sao?" Trần Huyền Hà nhìn ra người đàn ông đó thực ra chính là mình.

Chú tôi, lẽ ra phải đi công tác ngoài Bắc, sửng sốt hỏi.

"Hehehehe... Công ty đang gặp rắc rối. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để cấp dưới giải quyết trước rồi tự mình lao về.

Hãy đến dập lửa. Nhưng tôi đoán tôi sẽ không thể ở lại trong vài ngày. Sau khi giải quyết xong chuyện của công ty, tôi vẫn phải đến thủ đô.

Đó là một doanh nghiệp lớn. Nếu thương vụ thành công, có lẽ chúng ta có thể có được chỗ đứng ở phía bắc ..." Mặc dù Lưu Vũ Đường đã quay trở lại

Ở nhà, anh ấy cứ nói chuyện về công việc kinh doanh của công ty.

Trần Huyền Hà cười không nói gì. Là chú, sợ nghèo nên cứ cố gắng leo lên nhưng không thành vấn đề.

Vấn đề là gì, chỉ là anh ấy không thể tránh khỏi việc đối xử tệ với vợ và con gái mình một chút. Lưu Như Vân cũng nghe thấy giọng nói của chồng, nhưng cô

Trước khi xuất hiện, anh ta bắt đầu phàn nàn về chồng mình. Và anh họ tôi cũng nghe thấy tiếng bố tôi và chạy ra khỏi phòng.

Hãy ra ngoài...

Cuối cùng, công việc nhà bếp vẫn là Trần Huyền Hà. Đầu tiên cặp đôi cãi nhau trong phòng khách, sau đó

Thay vào đó, họ lần lượt đi tắm. May mắn thay, Chen Huyềnhe đã được đào tạo nấu ăn từ khi còn nhỏ. Dù anh mười bốn tuổi

Hầu hết ký ức của cậu trước khi cậu một tuổi đều mờ nhạt, nhưng kỹ năng nấu nướng tinh tế của cậu vẫn được lưu giữ rõ ràng.

"Kỹ năng của bạn quả thực không thua kém gì những đầu bếp vĩ đại. Ngay cả đầu bếp ở khách sạn năm sao cũng không hơn gì”.

Khi chú Lưu Ngọc Đường cho một miếng gan lợn vào miệng nhai, anh không khỏi thở dài.

Trần Huyền Hà khẽ mỉm cười. Anh ấy hoàn toàn tự tin vào kỹ năng nấu ăn của mình, ngay cả người dì xấu tính của anh ấy cũng vậy.

Không có cách nào để bình luận về điều này.

Lưu Ngọc Đường nhấp một ngụm rượu trắng, sau đó nhìn anh tuấn Trần Huyền Hà, thở dài: “Ồ, anh thật là

Bà ấy rất giống mẹ con, cả về tính cách lẫn ngoại hình, kể cả tài nấu nướng..."

“Con trai theo mẹ là chuyện bình thường…” Trần Huyền Hòa trong lòng tựa hồ có chút cảm động, nhưng lại nhẹ nhàng đáp lại.

"Ai..." Lưu Ngọc Đường do dự một chút, sau đó hỏi: "Đã bao lâu rồi ngươi chưa về quê hương?"

"A..." Chiếc đũa trong tay Trần Huyền Hà rơi xuống đất, nhưng hắn lại bình tĩnh nói:

"Xin lỗi, tôi sẽ đi mua một đôi mới..."

Trong khi Trần Huyền Hà vào bếp lấy đũa mới, Nhiếp Thanh Thanh nhỏ giọng phàn nàn: "Ba, dì không đi theo ba sao?"

Cậu đã bảo không được nhắc đến quê hương và…”

Lưu Ngọc Đường biết mình đã phạm sai lầm, nhưng tâm lý gia trưởng phong kiến ​​truyền thống khiến ông không muốn thừa nhận điều đó trước mặt con cái. 

Không đúng, nhưng lại đổi chủ đề nói: “Nhân tiện, ngươi cũng gần hai mươi ba tuổi rồi, ngươi nhất định phải nhớ đổi lại họ của ngươi.

Bố tôi nói rằng đứa trẻ này có số phận không tốt. Bạn không thể sử dụng tên khai sinh của mình cho đến khi bạn hai mươi ba tuổi. Điều này sẽ khiến người ngoài tưởng rằng bạn là con của một gia đình khác.

Con trai, nhất là khi mẹ tổ chức họp phụ huynh cho con…”

"Nói nhảm, ta rõ ràng là người cùng con gái đi họp phụ huynh nhiều nhất..." Lưu Như Vân lúc này không khỏi chế giễu. 

Lưu Ngọc Đường mím môi, rõ ràng không vui, nhưng lại không nhịn được nhấp một ngụm rượu. Và

Lúc này Trần Huyền Hòa cũng cầm đũa mới đi tới, lại ngồi xuống. Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, Lưu Như Vân sẽ xoa trán cô thành từng mảnh

Sau đó anh bình tĩnh nói: “Chồng ơi, em muốn có thêm một đứa con nữa”.

Lúc này mọi người đều nhìn về phía dì, nhưng Lưu Như Vân tựa hồ đang thảo luận sáng mai ăn gì.

Khá thờ ơ. Mặc dù mọi người đang theo dõi nhưng anh ấy không hề tỏ ra rụt rè. Nhiếp Thanh Thanh không khỏi kinh ngạc. Mẹ cô đã có rồi

Anh nói với cô rằng anh muốn có đứa con thứ hai và cô hiểu rất rõ suy nghĩ của mẹ mình. Trần Huyền Hà cũng có chút thờ ơ. 

Về phần Lưu Ngọc Đường, sau lúc đầu do dự, có lẽ vì nợ vợ nên đã gật đầu. 

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ như vậy. Trần Huyền Hà đi tới phòng Nhiếp Thanh Thanh.

Lúc đầu, anh ta cố tình tán tỉnh người em họ đáng yêu của mình, trong lòng anh ta có ý tưởng độc ác là chiếm hữu dì và em họ, mẹ và con gái.

Xúc tác liên tục, đây là bước đầu tiên. Ngược lại, Lưu Ngọc Đường đi vào phòng làm việc của mình. Anh vẫn muốn

Tôi lo lắng về chuyện của công ty, nóng lòng muốn liên lạc với một số bạn tâm giao còn ở lại công ty. 

Ngay lúc Trần Huyền Hòa đang kể chuyện cười và khiến Lưu Như Vân cười khúc khích thì chồng cô, Lưu Ngọc Đường, lại đang ra chỉ thị với vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lúc chờ đợi, Lưu Như Vân khóa cửa phòng ngủ chính lại. Cô đi tới chiếc bàn cạnh giường ngủ và dùng chìa khóa mở nó ra.

Từ trong ngăn kéo có khóa, hai lọ thuốc được lấy ra. Một là một chai nhựa có dòng chữ "rụng trứng" được viết mơ hồ trên đó. 

"Hỗ trợ mang thai" và những từ khác. Cô mở nắp chai và nuốt hai viên thuốc với nước lạnh. Và chai còn lại là

Chai thủy tinh, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một ống tiêm rồi nhét vào túi áo ngủ. 

Lúc này, cô lấy trong tủ lạnh ra hai chai sữa, dùng ống tiêm hút một phần chất lỏng trong chai thủy tinh.

Sau khi uống thuốc, anh ta tội lỗi nhìn xung quanh và chắc chắn rằng mình không ở gần trước khi dùng ống tiêm đâm vào bề mặt sữa.

Màng mỏng có một phần dung dịch thuốc được tiêm vào sữa. Chiếc kim tiêm đó thú vị lắm đấy, nếu không thì

Nếu lật lại sẽ khó có thể nhận biết trực tiếp rằng sữa đã bị giả mạo. 

"Hừ..." Lưu Như Vân đặt sữa ở mép ngoài cùng của tủ lạnh, sau đó thở ra một hơi dài, cô lặng lẽ nói.

Anh rời khỏi bếp và trở lại phòng ngủ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Màn đêm buông xuống, mọi người trở về phòng ngủ của mình. Trần Huyền Hà nằm trên giường uống ly sữa như thường lệ.

Sau đó tôi thiền trong nửa giờ và cuối cùng đắp chăn lên và chìm vào giấc ngủ bình yên. Và ở phòng bên cạnh,

Chú Lưu Ngọc Đường cũng có chút mệt mỏi đóng laptop lại, uống sữa rồi trở về phòng ngủ. Và vợ anh Lưu Như

Yun đang mặc bộ đồ ngủ màu tím trong suốt gợi cảm, nằm trên giường. 

"Haha... Bạn có thực sự muốn có đứa con thứ hai không?" Lưu Ngọc Đường thấy vợ ăn mặc quá gợi cảm,

Anh ấy nói đùa. 

Liễu Như Vân nháy mắt với hắn, cười nói: “Ngươi quanh năm không ở nhà, cũng không sợ ta mặc cho ngươi một bộ.

Bị cắm sừng, bị cắm sừng..."

Liễu Ngọc Đường vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Vợ anh nói cho anh biết điều anh đang nghĩ. Là một người đàn ông trung niên giàu có,

Anh ấy là một doanh nhân và đi công tác quanh năm. Đương nhiên, anh ta cũng đang tìm hoa và giữ nhân tình ở bên ngoài. Nhưng nghĩ đến tuổi già

Mẹ chồng tôi ở một mình trong căn phòng trống ở nhà, cảm thấy có chút tội lỗi. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến mười hai giờ đêm, một cánh cửa đột nhiên từ từ mở ra, lộ ra một thân hình cao lớn đầy đặn.

Bóng người nhón chân đi ra khỏi đó, sau đó đi tới cửa nhà Trần Huyền Hà. Cô biết đối phương chưa có nửa đêm.

Ông có thói quen khóa cửa nên dễ dàng mở cửa và lẻn vào như kẻ trộm. phòng

Căn phòng tràn ngập ánh trăng bạc. Trần Huyền Hà không bao giờ kéo rèm khi ngủ vào ban đêm. Anh phải để ánh trăng soi sáng mình.

Cơ thể của anh ta, theo cách nói của anh ta, phải hấp thụ tinh hoa của Thái Âm. 

Và ánh trăng bạc cũng chiếu sáng gương mặt “tiểu tặc” sáng như đĩa bạc. Cô ấy hóa ra là dì của Chen Xuânhe.

Liễu Như Vân lúc này trên lông mày toát ra một cỗ quyến rũ nồng nàn, hai má cũng hồng hồng bệnh hoạn. Cơ thể của cô ấy

Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ ren màu tím trong suốt. Khi đôi chân dài của cô di chuyển, bộ ngực lớn trên ngực cô rung chuyển dữ dội.

Nó bắt đầu lắc lư, những làn sóng dâm đãng màu trắng gần như xuyên thủng xiềng xích của bộ đồ ngủ, hai vệt màu đỏ tươi phía trên càng nhiều hơn.

Nó thấp thoáng dưới lớp vỏ lụa cao cấp màu tím. Thực ra đối với Liễu Như Vân, cô đã tắc nghẽn từ lâu rồi.

Dưới sự ma sát của chiếc váy ngủ, núm vú của cô có cảm giác như bị điện giật. 

Không những vậy, Lưu Như Vân còn đặc biệt mang vào đôi tất đen hở hang siêu mỏng và trong mờ đó, đôi tất cao cấp đó

Đôi chân tròn xinh đẹp của cô được làm thon gọn hơn, cặp mông đào sau eo được giữ lại bằng chiếc tất để cô đứng thẳng hơn. 

Tròn.

"Hừ... Hừ..." Lưu Như Vân thở hổn hển, giống như một con đĩ đang động dục, cẩn thận trèo lên.

Giường của cháu trai. Nhưng dù cô có hét to thế nào cũng không thành vấn đề, bởi vì sữa Chen Xuânhe uống đã được tiêm vào

Loại thuốc bí mật mà quái vật mặt ma đã đưa cho anh. Tôi mơ hồ nhớ rằng con quái vật mặt ma chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn thấu những gì tôi đang nghĩ.

Hắn suy nghĩ một hồi, đưa cho mình một lọ thuốc và giải thích chi tiết công dụng của nó. Sau khi thử tác dụng, cô bắt đầu đưa cho cháu trai mình

Trần Huyền Hòa trộn với sữa rồi uống. Chắc chắn, hiệu quả là tốt. Ngay cả Chen Huyềnhe, một bậc thầy võ thuật nhỏ, lần nào cũng lấy nó.

Bạn sẽ không nhận thấy điều gì sau đó, và khi thức dậy, bạn sẽ mất đi ký ức về giấc ngủ đêm qua. 

Bề ngoài, Lưu Như Vân có ác ý với cháu trai mình nhưng thực chất cô lại có tình cảm sâu sắc với chàng trai có khuôn mặt tuấn tú và khí chất vui vẻ đó.

Về chuyện tình cảm loạn luân, dị dạng, trong lòng cô khá bảo thủ và mong sinh được một đứa con trai, nhưng đáng tiếc cô không bao giờ. 

Có thể làm những gì bạn muốn. Nhưng yêu quái mặt quỷ lại nói, Trần Huyền Hà có thể cho nàng hạt giống sinh con trai! Và trực tiếp thách thức Liu

Trong thâm tâm Như Vân có một mặt lăng nhăng và vô đạo đức! 

Chính vì bị yêu quái mặt quỷ trực tiếp khiêu khích, Lưu Như Vân mới có dũng khí truyền lại bí mật cho cháu trai mình.

Y học, nhưng lần đó, khi nàng tấn công Trần Huyền Hà vào ban đêm, nàng đã nếm được niềm vui tình dục mà hàng mấy chục năm nàng chưa từng trải qua! Trần

Tuyên Hà có rất nhiều tiền và khả năng tình dục siêu mạnh. Cho dù bị đánh thuốc bí mật, anh ta cũng sẽ liên tục bị hành hung và bị đụ một cách thụ động.

Làm như vậy, Lưu Như Vân giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng bão, có thể bị lật bất cứ lúc nào, đồng thời còn để cô nếm trải cảm giác đã lâu không gặp. 

Hương vị của tình dục! Thật mãn nguyện khi người vợ xinh đẹp lại phải lòng cảm giác đó...

Trần Huyền Hà trên người chỉ có một tấm chăn mỏng. Khuôn mặt anh bình thản nhưng tứ chi lại dang rộng ra như đang ngủ. 

Có phần thô ráp và hoang dã. Liễu Như Vân liếm môi, nhẹ nhàng vén chăn trên người anh lên, để lộ ra

Thân thể cường tráng của Trần Huyền Hà. Trần Hiên Hợp thật ra thích ngủ khỏa thân, nhưng Liễu Như Vân vô tình làm vỡ nó một lần

Sau đó, anh phải mặc quần lót đi ngủ. Nhưng bây giờ Lưu Như Vân đang vuốt ve thân hình cường tráng của cháu trai, Trần

Nhìn bề ngoài, Xuân Hà không cơ bắp như vận động viên thể hình nhưng khi cởi đồ lại có cơ bắp, toàn thân cứng cáp đến mức không thể tin được.

Gân của cô giống như những đường thép, khiến cho Lưu Như Vân khi chạm vào có chút ngứa ngáy. 

"Hừ..." Rõ ràng là Trần Huyền Hà được cho thuốc, nhưng Lưu Như Vân lại hưng phấn đến mức thân hình mảnh khảnh

Bà dùng ngón tay ngọc nắm lấy mép quần lót của cháu trai, sau đó kéo mạnh, đột nhiên một dương vật dày, dài và đỏ rực hung dữ rơi ra ngoài.

Anh ta từ bên trong nhảy ra, suýt nữa đánh trượt khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Vân. Trên thanh sắt hung dữ đó

Khi nhảy ra khỏi quần lót, một mùi hương nam tính nhàn nhạt cũng từ háng Trần Hiên Hà tràn ra, thâm nhập vào háng Liễu Như Vân.

Trong khoang mũi, mùi cơ thể của Trần Huyền Hòa trong nháy mắt khiến tử cung của người vợ xinh đẹp đói khát này co giật kịch liệt.

Tiếp theo, anh gần như phun ra một dòng nước trái cây. 

Lúc này Liễu Như Vân cực kỳ hưng phấn và khát nước. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn của cháu trai mình và cảm nhận nó.

Hơi thở nóng bỏng và mãnh liệt của Fang. Cô gần như bị bỏng bởi sức nóng của con cặc, nhưng khi cô nắm lấy cái vững chắc

Khi dương vật của tôi trở nên cương cứng, tôi không thể không vuốt ve nó vài cái. Trần Huyền Hà phát ra âm thanh mơ hồ trong giấc ngủ

Anh ta rên rỉ, và đôi mắt của con ngựa tiếp tục tiết ra dấu vết của chất lỏng tuyến tiền liệt sền sệt. Lưu Nhu Vân không thể quan tâm đến điều đó

Theo dòng tinh dịch chảy giữa các ngón tay, cô nắm lấy dương vật dày, dài và cứng rồi dang rộng hai chân rồi giật mạnh ra.

Quy đầu khổng lồ màu đỏ nhắm vào khe màu đỏ hồng nơi tinh dịch rỉ ra. 

Là một y tá giàu kinh nghiệm, Lưu Nhu Vân rất chú trọng đến việc giữ gìn vùng kín của mình và quan hệ tình dục của vợ chồng cũng được chú trọng.

Cũng không nhiều nên phần thân dưới của cô vẫn giữ được trạng thái mê hoặc. Nếu như Trần Huyền Hà có thể mở mắt vào lúc này

Nếu để ý kỹ, chắc chắn bạn sẽ là người đầu tiên nhìn thấy khối thịt mềm mại đầy đặn, cực kỳ đầy đặn ở háng, có hoa văn rừng đen trên đó.

Cắt tỉa cẩn thận để tạo thành một hình tam giác rõ ràng. Và đi xuống từ xương mu đầy đặn có một đường màu đỏ hồng

Không ngờ môi âm hộ và môi âm hộ của Lưu Nhu Vân lại trông khá thanh tú, giống như một con bướm chui ra khỏi kén.

Xòe đôi cánh của nó một chút. Môi âm hộ không phải là màu tím đen kinh tởm của phụ nữ bình thường mà thay vào đó lại thể hiện điều đó...

Màu đỏ hồng quyến rũ. Lúc này, khe mỏng ở giữa nóng lòng muốn ăn thịt gà, nước đậm đà chảy xuống.

nước bọt...

Liễu Như Vân liếm liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó dùng tay còn lại nhẹ nhàng mở lỗ ra.

Biến khe mỏng đó thành một lỗ nhỏ có độ dày bằng ngón tay và nhắm vào quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng! tục tĩu

Chất lỏng nhanh chóng nhỏ xuống dương vật của Trần Huyền Hà, kích thích nó đập điên cuồng theo bản năng. Và bà dì xấu tính

Anh ta đang nắm chặt thanh sắt nóng hổi đó, chuẩn bị cho một đợt làm tình mới! 

Quy đầu dày từ từ đẩy môi âm hộ căng cứng và sưng tấy của Lưu Nhu Vân ra, sau đó mở ra âm đạo vốn chỉ có thể mở ra của cô.

Khi dương vật nóng bỏng tiếp xúc với âm đạo trơn trượt của cô, đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Như Vân

Tôi không khỏi run rẩy kịch liệt. Dù không phải lần đầu tiên ra vào nhưng mỗi lần con cặc nóng bỏng và cương cứng đó

Khi bị xâm nhập, cô luôn có cảm giác như quay lại đêm tân hôn khi chồng mở âm hộ, toàn thân bị kích thích vô cùng. 

Lưu Như Vân cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của cháu trai mình, âm đạo của cô đang rỉ ra tinh dịch.

Nước mật ong, cô biết mình không thể chờ đợi được nữa nên cảm thấy tim mình lỡ nhịp, cô tức giận đến mức chìm vào đan điền, làn da trắng nõn đầy đặn của mình.

Cái mông đầy đặn của cô đột ngột rơi xuống, lỗ mật căng cứng của cô ngay lập tức bị thanh sắt nóng xuyên qua! 

"Ô ô ô..." Lưu Như Vân cảm giác thân dưới của mình như bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua.

Con cặc cấm kỵ của cháu trai cô ngay lập tức đánh bại hàng phòng ngự đạo đức của cô, và quy đầu khổng lồ giống như một tên lửa mạnh mẽ.

Nó tác động mạnh mẽ vào phần sâu nhất của trái tim dày đặc của âm đạo của cô, và chiếc que dài và dày phủ đầy tĩnh mạch kéo căng chất nhầy tắc nghẽn ra.

Thịt và nếp gấp âm hộ dày và mịn. Âm đạo của Lưu Như Vân khá dài, hiếm khi cô có thể làm được mà không cần mở âm đạo.

Anh ta hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Chen Xuânhe. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của mình dường như hơi phình ra, phần sâu nhất trong trái tim tôi bị đẩy mạnh, như thể có một cái gì đó rất lớn.

Gậy massage không ngừng chạy, âm đạo và các nếp gấp ở phần dưới cơ thể anh bị kéo căng một cách tàn nhẫn. Đó là của anh ấy

Điều mà Lưu Ngọc Đường, chồng cô, sẽ không bao giờ làm được. Âm đạo của cô ấy sâu hơn phụ nữ bình thường nên vẻ đẹp của cô ấy rất tự nhiên

Cũng ẩn giấu ở phần sâu nhất, dương vật của Lưu Vũ Đường thực ra không ngắn đến thế, nhưng nó khác với dương vật thiên phú của Trần Huyền Hợp.

Đồ chơi tương tự, nhưng kém hơn rất nhiều, cho nên sâu trong khoang thịt của Lưu Như Vân vẫn còn rất nhiều chỗ chưa được khám phá.

lãnh địa. 

Nhưng mỗi lần Lưu Như Vân dụ dỗ cháu trai và tấn công cô vào ban đêm, dương vật dày và sắc bén của Trần Huyền Hợp lại trở nên hơi căng thẳng.

Những nơi bí ẩn sâu trong khoang thịt của cô dần dần được mở ra, những khu vực chưa từng có ai đặt chân đến cũng bị người ngoài phát hiện.

Con cặc của cháu trai bị đụ hết lần này đến lần khác cho đến khi không bị cản trở, tâm hoa tự nhiên rơi vào đó.

Dưới cuộc tấn công pháo binh ác liệt của Chen Huyềnhe...

Liễu Như Vân vuốt ve bụng dưới của mình, có thể cảm giác được nhẹ nhàng nhô lên. Cô ấy tự xoa bóp mình

Vị trí tử cung của cô, trước đây cô đã uống thuốc rụng trứng và thuốc kích thích mang thai, gần đây cũng là thời kỳ nguy hiểm của cô, cô biết.

Anh ta chắc chắn có thể phóng ra những quả trứng khỏe mạnh, và tinh trùng chắc chắn là cháu trai của anh ta Trần Tuyên Hà! 

Sở dĩ cô nói muốn sinh con thứ hai là vì để không khơi dậy sự nghi ngờ của chồng, từ đầu đến cuối cô luôn muốn có thai.

Bọn họ đều là cháu trai Trần Huyền Hà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7: Hoa đào không giới hạn

Tác giả: JIN người vẽ nên tình yêu thuần khiết

2022/06/09 Xuất bản tại: Câu lạc bộ đầu tiên, SeThành, Trạm P

Có nên ra mắt hay không: có

Số từ: 9.805 từ

Trong đêm tối, khu thương mại ở Dongtian Pavilion đứng sừng sững dưới bầu trời. Trong phòng ngủ thứ hai của một tòa nhà cao tầng, cánh cửa

Nó đã bị khóa, nhưng từ vết nứt trên cửa truyền ra một tia chán nản, nhưng không khó để phân biệt được niềm vui và sự thích thú trong đó.

của sự phấn khích. Không có rèm che, ánh trăng chiếu thẳng vào chiếc giường lớn cạnh cửa sổ, chiếu sáng khung cảnh trên giường.

Cuộc giao hợp bạo lực, vô đạo đức và loạn luân đang diễn ra! 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn đang đung đưa lên xuống. Dưới ánh trăng, họ trông giống như những thanh niên bị đánh bằng gậy ngọc.

Được rồi, hai đôi chân thon, tròn và xinh đẹp trong đôi tất đen đang ngồi trên giường, run rẩy không ngừng. Và vòng eo thon gọn ngày càng lớn

Lên xuống, khống chế cặp mông đầy đặn, dùng thân dưới săn chắc và trơn trượt di chuyển dương vật dày và dài bên dưới

Một dương vật gớm ghiếc! Nhìn xa lên, có hai cụm không ngừng nhấp nhô dữ dội, tạo thành một làn sóng hoa trắng tròn đầy dục vọng.

Quả bóng vú! Âm Hồng ở phía trên từ lâu đã căng cứng, sưng tấy đến cực điểm. Nếu chủ nhân của cô ấy đang mang thai thì phải

Đã đến lúc sữa phải chảy ra. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp với đôi má hồng hào hưng phấn, đưa tay đặt lên cơ ngực rắn chắc của chàng trai bên dưới.

Cô không ngừng nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình, sau đó dùng âm hộ săn chắc và mịn màng của mình để di chuyển điên cuồng phần sau.

Đó là dương vật dày và dài được ngâm trong nước ép dâm dục! 

"Puff...Puff..." Có tiếng chất lỏng bắn tung tóe nghèn nghẹt, bộ phận sinh dục của hai người không ngừng rỉ ra ngoài.

Kết nối vang lên. Một lượng lớn dịch âm đạo đặc và đục tràn ra từ lỗ mật ong của mỹ nữ trung niên, sau đó được bơm lên bơm xuống.

Nó bắn tung tóe theo chuyển động đẩy và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Không ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lại có chút lạnh lùng, thậm chí xấu tính trước mặt người ngoài.

Lưu Nhu Vân thực sự sẽ đưa cho cháu trai nhỏ của mình một loại thuốc bí mật và sau đó tấn công anh ta vào ban đêm chỉ để bắt anh ta đưa cho cô ấy

Creampie và creampie, góp phần tạo nên tinh trùng có thể khiến cô ấy mang thai. Và Chen Huyềnhe sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình lại đàng hoàng như vậy

Tiểu võ sư thực ra đã nghiện loại thuốc tục tĩu nhất. Nhưng loại thuốc này chỉ để đối phó với phép thuật.

Nó được nghiên cứu cho những người dùng loại thuốc này và những người dùng loại thuốc này sẽ không giữ được ký ức về thời kỳ đó, vì vậy mặc dù Chen Huyềnhe đã uống mỗi lần

Sau cuộc tấn công ban đêm, sẽ có những nghi ngờ, nhưng chúng không liên quan gì đến người dì bề ngoài xấu tính. 

Mà bây giờ Trần Huyền Hà đang chơi đùa cùng vô số mỹ nhân bên ngoài cuối cùng đã trở thành đồ chơi của dì Lưu Như Vân. 

"Hehehe... Bình thường cháu hay khoe với dì, nhưng bây giờ... Chẳng phải nó vẫn là đồ chơi của cháu sao... Phù...

Chuyện lớn thật đấy... Tôi làm y tá nhiều năm như vậy, tôi đã chứng kiến hàng chục chuyện, nếu không muốn nói là hàng trăm...

Nhưng anh chàng của bạn... quả thật đây là lần đầu tiên tôi gặp... thực sự có thể... ồ ồ ồ... lần nữa

Thật là phù phiếm... Chết tiệt... Thật sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét..."

Lưu Như Vân vuốt ve cơ ngực cứng như thép của Trần Huyền Hà, khuôn mặt đầy quyến rũ và mê hoặc, cô giữ nguyên.

Nâng eo và hông lên, anh dùng phần thân dưới săn chắc và mịn màng của mình dẫn dắt dương vật dày, dài và hung dữ của đối phương. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô có thể cảm nhận được những đường rãnh sắc nhọn trên quy đầu của cháu trai mình đang cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô, và chiếc que dài và dày phủ đầy những đường gân đang cọ xát vào cô.

Ôm lấy khoang thịt của cô, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào phần lõi mỡ sâu nhất của cô. 

Mỗi lần nghiến răng hạ mông béo xuống, dương vật dài và dày của Trần Huyền Hợp sẽ choáng ngợp.

Anh kéo căng phần thịt lồn và những nếp gấp đang cản đường, rồi đánh mạnh vào điểm sâu nhất trong trái tim mỏng manh của âm đạo cô! 

Những cú va chạm dường như đã đâm vào trái tim của Liễu Như Vân, khiến đôi mắt cô trắng bệch và miệng chảy nước miếng...

"Ha... ha... ha... ha..." Lưu Như Vân cảm thấy vui mừng đến nỗi nước mắt giàn giụa. Cô không thể không ngả người ra sau.

Thở hổn hển nặng nề, phần thân dưới của anh ta bị con cặc lớn của Trần Huyền Hòa đụ mạnh, âm hộ và nếp gấp của anh ta bị cưỡng bức mở ra.

Niềm hạnh phúc không thể diễn tả hết bằng lời. Mặc dù Lưu Nhu Vân tự mình kiểm soát mọi thứ, nhưng

Giống như một cô bé lần đầu tiên nếm thịt, cô muốn bỏ cuộc nhưng lại không muốn. 

Khi hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực lớn trên ngực Lưu Như Vân cũng nhấp nhô dữ dội, bộ ngực trắng nõn và trắng nõn.

Sóng không ngừng dâng cao, đáng tiếc Trần Huyền Hà hôn mê, không nhìn thấy được cảnh đẹp. Anh ấy thậm chí sẽ không

Anh vốn tưởng rằng dì của mình, người có chút ác ý với anh, lại thực sự sẽ biến thành một bà mẹ vợ hay hành hung và cưỡng hiếp một chàng trai trẻ như anh. 

Một sự vi phạm "vô nhân đạo".

Nghĩ tới đây, Lưu Như Vân không khỏi cúi người, áp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào ngực Trần Hiên.

Trước lồng ngực rắn chắc của Hách, anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại từng chút một rỉ ra, bị ngực đối phương bóp chặt.

Sự biến dạng. Còn núm vú sưng đỏ căng cứng đang cọ sát vào cơ ngực rắn chắc của đối phương, có cảm giác

Một sự kích thích nhẹ giống như điện giật...

"Ồ ồ ồ... rít... đồ kẻ thù nhỏ bé... rõ ràng là cậu phớt lờ tôi... nhưng khi cậu đụ tôi

Xứng đáng dữ vậy... cho dù... bị thuốc mê... nó vẫn như thế này... điên cuồng... ôi ôi ôi... lại

Tôi quá bị ám ảnh bởi người khác..."

Liễu Như Vân vui mừng đến cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó hốc mắt bắt đầu chảy nước.

Tràn ngập nước mắt. Cặp mông trắng nõn của cô vẫn bay lên bay xuống nhanh chóng, lỗ mật mịn màng chạm vào Chen

Dương vật của Huyền Hà, hai cái đều nhất quán một cách đáng kinh ngạc. Liễu Như Vân cúi đầu hôn lên môi cháu trai,

Sau đó cô nhẹ nhàng mở răng của đối phương ra, chiếc lưỡi linh hoạt của cô xâm nhập vào miệng Trần Huyền Hà như một con rắn độc.

trong khoang. 

Trần Huyền Hà mặc dù bị đánh thuốc mê, nhưng thân thể cũng không phải không có phản ứng. Trong trường hợp đó, Lưu Nhu Vân sẽ giống như

Sự khác biệt giữa cưỡng hiếp xác chết và chơi đồ chơi silicon là gì? Vì vậy, khi chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Nhu Vân lọt vào miệng Chen Huyềnhe,

Khi vừa vào miệng, anh đã phản ứng theo bản năng. Một chiếc lưỡi thịt thô ráp chạm vào lưỡi gà của dì anh, và cả hai

Chúng đang rượt đuổi và vướng vào nhau trong chính miệng mình, mút một cách tuyệt vọng. Liễu Như Vân chật vật tiếp thu miệng đối phương

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng trong miệng mình. Ngay cả khi đang hôn mê, đồ ăn của Trần Huyền Hòa đều

Sự dịu dàng như vậy khiến Liễu Như Vân tràn ngập cảm xúc. Tất nhiên, sự lên xuống của cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô vẫn đang tăng lên một cách điên cuồng. 

Làm việc thật nhanh, cố gắng ép tinh trùng từ cặc của đối phương ra...

Tư thế cưỡi ngựa của nữ là tư thế tiêu tốn rất nhiều thể lực của người phụ nữ. Lưu Như Vân liên tục vòng quanh cơ thể Trần Huyền Hà,

Cô phải di chuyển lên xuống không biết bao nhiêu lần. Mặc dù đã tập thể dục và học yoga quanh năm nhưng cô vẫn có phần kiệt sức và không thể làm được gì.

Đó là dấu hiệu cho thấy tôi không thể cưỡng lại được. Lúc này, Lưu Như Vân đột nhiên cảm thấy tử cung của mình co giật như bị điện giật.

Chưa kịp phản ứng, cô đã cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, đột nhiên trào ra từ lỗ mật ong.

Nó xuyên qua cột sống và dây thần kinh rồi tràn vào não cô! 

Liễu Như Vân trợn mắt, mũi hơi run, trên đôi má phúng phính hiện lên một tia ửng hồng.

Đôi môi hơi hé mở, một vệt hương thơm trong suốt từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống. Làn da trắng ngần của cô ấy thon thả như

Chiếc cổ thiên nga hơi ngửa về phía sau, bộ ngực to tròn, trắng nõn trước ngực càng khẩn trương hơn trước sự khẩn trương của chủ nhân.

Anh ta thở dốc và nhấp nhô dữ dội, mồ hôi thơm nồng nàn trên người không ngừng bắn tung tóe. Bụng phẳng đó

Cặp đùi trong trắng nõn và mềm mại của cô hơi co giật, hai chân đen tròn thon thả gần như không thể trụ vững.

Cô ấy có thân hình bụ bẫm, nhưng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, đôi tất đen của cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi thơm ngát.

Ướt sũng mồ hôi thơm, đôi chân tất đen xinh đẹp càng thêm dâm đãng. 

Còn đôi tất đen tròn đầy đặn của cô phải run rẩy ngồi trên háng Trần Huyền Hòa.

Dương vật dài và dày cắm sâu vào phần thân dưới của cô. Lúc này, Lưu Như Vân đã mở ra đêm đầu tiên.

Trong lúc đạt cực khoái, tử cung của cô co thắt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo dính và ấm từ Hoa Tâm phun ra, lập tức thấm đẫm.

Cái lồn bị con cặc dài và dày xuyên qua, sau đó từ từ tràn ra khỏi chỗ giao nhau của hai bộ phận sinh dục...

Trần Huyền Hà, người vẫn đang ngủ, cũng bị dòng âm khí này đánh thức, con cặc của hắn vô thức đập mạnh.

Khi tinh hoàn căng ra và co lại, đợt bùng phát đầu tiên đã đến! Tuy không giữ được ý thức nhưng Trần Huyền Hà vẫn cắn

Răng, lông mày nhíu lại, anh theo bản năng cố gắng đâm và đâm vào cơ thể của dì Lãnh Yến Lưu Nhu Vân trong khi xuất tinh,

Cố gắng nhét quy đầu vào tim và tử cung của người khác. 

Đáng tiếc mở cung cho nữ nhân không dễ dàng như vậy. Huống chi, Trần Huyền Hà còn ở trong

Trong trạng thái hôn mê, đương nhiên khó có thể thực sự đột phá được sự tán tỉnh của dì. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi,

Dòng tinh dịch đặc và nóng từ mắt ngựa phóng ra, đẩy vào tinh dịch âm đạo của dì, rửa sạch mỡ của đối phương

của tình yêu. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của Lưu Nhu Vân run lên không thể kiểm soát vì bị va chạm, Chen Huyềnhe cũng vô cùng vui mừng. 

Trong đêm tĩnh mịch này, hai người đã thực hiện quan hệ tình dục mãnh liệt, loạn luân và cuồng loạn...

“A... Tôi thật muốn đụ chết dì tôi... Thật sự, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào... Hmm...

Ấm áp quá... Từng dòng tinh dịch được bơm vào âm hộ của tôi, thậm chí cả tử cung cũng được lấp đầy..."

Sau một thời gian dài, cuối cùng Lưu Như Vân cũng bình phục. Cô thở dài một tiếng rồi vuốt ve

Bụng của cô ấy dường như hơi phình ra, cô ấy nói một cách quyến rũ với đứa cháu trai vẫn còn bất tỉnh Trần Tuyên Hà. Chỉ

Đáng tiếc, Trần Huyền Hà bị đánh thuốc mê, hoàn toàn không có ý thức. Đương nhiên, anh không thể nghe thấy những lời nói vô cùng dâm đãng và tán tỉnh của dì mình. 

Con cặc của anh vẫn đang phun tinh dịch bừa bãi vào âm đạo của Liễu Như Vân, nhảy nhót nhảy nhót nhưng dù có xuất tinh cũng không sao.

Từng dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra, dương vật của anh vẫn cứng như sắt, cứng đến mức đau nhức, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Ngoại trừ bản thân Trần Huyền Hòa thiên phú, này còn là do bí dược, mặc dù không thể nói là kim thương.

Nó sẽ không sụp đổ, nhưng nó chắc chắn có thể khiến con người nhanh chóng hồi phục trong thời gian ngắn. Còn Liễu Như Vân chỉ muốn lấy đi tinh hoa của Trần Huyền Hà.

Chỉ khi cô ấy có thai, cô ấy mới có thể uống cả thuốc rụng trứng và thuốc cho Chen Xuânhe. Trong trường hợp này, đêm vẫn còn rất dài và tất cả những điều này...

Đủ để Lưu Như Vân tiếp tục...

Khi ánh sáng buổi sớm ngày hôm sau chiếu qua cửa sổ chiếu vào mắt Trần Huyền Hà, anh lập tức tỉnh dậy.

Nhưng ngay khi cơ thể cùng thần kinh của hắn bừng tỉnh, Trần Huyền Hà đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

"Kỳ lạ, nó lại đến rồi, thắt lưng của tôi đau quá, giống như tôi đã mài cả đêm vậy..." Trần Huyền Hà cũng nói

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến một tính từ như vậy, nhưng cơn đau ở thắt lưng tôi như bị ai đó cưỡng bức. 

Xay qua đêm. Cảm giác này hơi giống di chứng sau trận chiến với yêu hồ ngàn năm, nhưng Chen

Khi Huyền Hà kiểm tra háng mình, anh không thấy có gì lạ. Anh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh lại không biết gì cả.

Tôi không thể nghĩ về nó. Với kỹ năng của anh ta, trừ khi anh ta là cao thủ hàng đầu như Master Gui Shuai, nếu không thì không thể làm được. 

Làm cho anh ta không biết.

Tuy nhiên, trong số những cao thủ võ thuật hàng đầu hiện nay, chỉ có một số ít người dám ra tay chống lại chính mình. Những người thực sự sẽ đánh bại chính mình? 

Thật kỳ lạ khi anh ấy không làm gì cả. Trần Huyền Hà không hiểu, nhưng hắn luôn có

Thói quen tập thể dục vào buổi sáng. Trần Huyền Hà đè nén nghi hoặc trong lòng, đang định ngồi khoanh chân thiền định thì điện thoại di động đột nhiên vang lên ầm ĩ. 

Làm.

"Này, là chị tôi. Chị ấy dậy sớm thế à?" Trần Huyền Hà cầm lấy điện thoại nhìn xem, hóa ra là em gái anh.

Nghe đến tên Trần Mộng Hi, hắn lập tức phát ra âm thanh kinh ngạc, bởi vì trong trí nhớ của hắn, tỷ tỷ của hắn không có ở đây.

Tôi dậy trước chín giờ sáng, hôm nay là điều chưa từng có. Khi nhấn nút trả lời, giọng nói cáu kỉnh của Trần Mộng Hy

Âm thanh phát ra từ phía bên kia. 

"Này, Tiểu Hà Tử, cậu tỉnh rồi à?"

"Ta không còn là thái giám, ta đã sớm tỉnh lại. . . " Trần Huyền Hà có chút bất mãn nói. 

Trần Mộng Hi trực tiếp giễu cợt: "Ha ha ha... Nghe nói, chúng ta thu được một vụ lớn...

Sau khi hoàn thành đơn hàng này, chúng ta sẽ có đủ lương thực cho ba năm! "

Trần Huyền Hà đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta có thể khiến em gái mình rất phấn khích, thậm chí còn nói rằng anh ta sẽ mở nhà hàng trong ba năm.

Điều đó có nghĩa là nhiệm vụ này chắc chắn sẽ không hề dễ dàng. Tôi nhớ lần cuối cùng Trần Mộng Hy đề cập đến một nhiệm vụ tương tự, có vẻ như

Đi giải quyết những ngôi mộ tập thể do đội kỹ sư của một thành phố ở Sơn Tây đào từ thời Nam Bắc triều. Cách đó không xa là trận chiến cổ xưa nổi tiếng

Khi đó, một cuộc chiến bi thảm đã nổ ra. Bên tấn công đã mang theo bệnh dịch và ít nhất 30.000 đến 40.000 người đã chết trong trận chiến.

Tất cả đều được chất thành một cái hố cách chiến trường không xa. 

Mặc dù các pháp sư đi cùng quân đội lúc đó thực hiện một nghi lễ cứu rỗi đơn giản, nhưng làm sao linh hồn vô tội của hàng vạn người có thể được cứu rỗi một cách dễ dàng? 

Nó có thể được giải quyết dễ dàng. Cùng với thực tế là thời gian đang hỗn loạn và chiến tranh, sự chú ý của nhà vua sớm chuyển hướng khỏi những ngôi mộ tập thể. 

Mở. May mắn thay, có những đạo sĩ lang thang tiếp tục củng cố phong ấn vào thời điểm đó, nhưng hàng trăm năm sau, với một

Cơn lũ ập đến đã phá vỡ phong ấn do các đạo sĩ để lại, khiến hồn ma các ngôi mộ tập thể gây họa. 

Tệ hơn nữa là thi thể bên trong còn biến dị, sinh ra một thi yêu cực kỳ hung hãn! 

Nhiệm vụ đầu tiên Chen Huyềnhe nhận được là tiêu diệt xác quỷ. Đó là một trong số ít lần anh không có chủ là nữ và

Nhiệm vụ của Yanyu, nhiệm vụ đó đầy rẫy nguy hiểm, và anh gần như đã chết ở đó. Nhưng khi anh ta mang xác quỷ

Khi cái đầu của ông quay về trung tâm, uy tín và danh tiếng trong nghệ thuật của ông lại đạt tới một đỉnh cao khác. 

Vì vậy khi Trần Mộng Hi lần nữa nhắc tới nhiệm vụ mở ra ba năm thời điểm, Trần Huyền Hà theo bản năng giật mình. 

"Đây là chuyện gì thế? Không phải là một con quỷ ngàn năm nào đó hay một xác cổ tướng quân nào đó sao?" Trần Huyền Hà thầm nghĩ. 

hỏi với vẻ sợ hãi kéo dài.

Trần Mộng Hi đột nhiên cười nói: "Lần này làm ăn đơn giản, thù lao hậu hĩnh, làm được việc tốt!"

"Việc kinh doanh ở đâu?" Chen Huyềnhe cũng cảm thấy ngứa ngáy sau khi được chị gái kể nên liền hỏi.

Trần Mộng Hi chậm rãi nói mấy câu: "Bệnh viện Ngọc Tân, Tiết Ngọc Hinh... Tôi đã gửi thông tin cho cậu.

Trong máy ảnh, hãy tự mình nhìn xem, đừng làm hỏng việc cho tôi. Gia đình Xue là một doanh nhân giàu có nổi tiếng. Có lẽ lần này chúng ta

Bạn có thể làm quen với họ và mở rộng hoạt động kinh doanh của mình trong giới doanh nhân giàu có hàng đầu. "

"Để tôi xem..." Trần Huyền Hà lẩm bẩm, bấm vào gói tài liệu có hơn mười gigabyte. Khi anh nhìn thấy Yu Xin

Khi nhìn thấy trang đầu tiên của cuốn sách quảng cáo của bệnh viện, anh đã quyết định mình phải đảm nhận công việc kinh doanh này! Vì sự công khai

Trang đầu tiên của cuốn album là một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng và đoan trang, bộ ngực khủng và dáng người vô cùng kiêu hãnh.

Phía sau cô là một bệnh viện chiếm một diện tích rộng lớn. Bên cạnh người phụ nữ trung niên xinh đẹp viết dòng chữ màu đỏ: “Ngọc

Giám đốc Bệnh viện Tim—Tuyết Vũ Tân.” 

Lúc này, ánh mắt của Trần Huyền Hợp đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi người phụ nữ trung niên xinh đẹp với bộ ngực khủng và bộ ngực đầy đặn, anh gần như không ở lại. 

Chảy nước dãi. Lúc này, có người đang sốt ruột gõ cửa, cũng vang lên giọng nói ác độc của dì Lưu Như Vân. 

“Này, này, này… nắng chiếu vào mông tôi mà tôi còn chưa dậy! Mẹ cậu đã gả cậu cho chúng ta như một cặp, nhưng

Tôi không thể để bạn hình thành thói quen nằm trên giường! "

Trần Huyền Hà cười khổ. Anh phải nói rằng dì của anh khá nghiêm khắc với anh. Cô có thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm.

Cô buộc phải hình thành thói quen này từ khi còn nhỏ. Hôm nay tôi về hơi muộn vì chị gái gọi nên tôi phải

Tôi được dì giục đứng dậy. Trần Huyền Hà nhanh chóng mở cửa, nhìn thấy Lưu Như Vân mặc đồ ngủ với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

Anh gõ cửa, sự mở cửa đột ngột của anh khiến dì anh suýt chút nữa rơi vào vòng tay của Trần Huyền Hà.

bên trong. 

"Bạn ổn chứ?" Trần Huyền Hà nhanh chóng giúp đỡ dì mình, hắn là người đầu tiên ngửi thấy mùi thơm của mỹ nữ nấu chín.

Nó từ cơ thể ngọc đầy đặn của đối phương nhảy thẳng vào khoang mũi của hắn. Lúc này, Trần Huyền Hà, người chưa bao giờ cương cứng vào buổi sáng, cũng cảm thấy

Dương vật ở háng anh dần dần sưng tấy và ứ máu, suýt nữa khiến háng anh phồng lên. Trần Huyền Hà

Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và cố giấu đi sự bối rối của mình. 

Và Lưu Nhu Vân cũng ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể Chen Huyềnhe, giống như hormone.

Nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục đặc biệt. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng khi nhìn lên, cô cảm thấy

Thu lại bộ dáng lạnh lùng và xấu xa, cô nhẹ nhàng đẩy Trần Huyền Hà ra, ho khan vài tiếng rồi nói với người sau

Nói: “Đã dậy thì nhanh tắm rửa rồi ăn sáng đi…”

Nói xong, Lưu Như Vân quay người rời đi, trong khi Trần Huyền Hà nhìn vào cặp mông đầy đặn dường như lớn hơn một chút của dì mình.

Cùng với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen không ngừng vặn vẹo, một ánh nhìn dâm đãng hiện lên trong mắt cô ấy, và dương vật giữa háng cô ấy dường như trở nên...

Khó hơn.

"Chết tiệt, trước đây tại sao tôi không nhận ra rằng dì của tôi rất quyến rũ và có thân hình hấp dẫn như vậy?" Trần Huyền Hà lẩm bẩm trong lòng.

Anh đọc, rồi nhanh chóng rửa bát xong rồi đi đến bàn ăn đã được chuẩn bị từ lâu. Lúc này, chú Lưu Vũ Đường và anh họ

Nhiếp Thanh Thanh đã ngồi ở chỗ đó bưng bát cháo, dì cô đang chuẩn bị bữa sáng cuối cùng trong bếp. xem bảng

Anh xuất hiện, Nhiếp Thanh Thanh nhanh chóng kéo ghế cho anh.

Trần Huyền Hà bưng bát cháo lên nhấp một ngụm, sau đó nhìn chú mình với khuôn mặt đỏ bừng, cười nói: "Hình như chú đang ngủ." 

Tôi đã có một giấc ngủ ngon và trông tôi rất tràn đầy năng lượng. "

Mà Lưu Ngọc Đường cũng nháy mắt cười nói: "Ha ha ha... Chàng trai, khi kết hôn cũng có thể làm như vậy. 

Giống như..."

Nhiếp Thanh Thanh giận dữ bĩu môi nhìn cha mình, nhưng lúc này Lưu Như Vân cũng đang cầm một cái

Một đĩa trứng rán bước vào nhà hàng. Nghe chồng nói xong, cô có vẻ hơi phức tạp nhưng khi đặt bát đĩa lên

Khi ngồi vào bàn, anh ta quay lại vẻ mặt ác độc nói: “Anh đang nói cái gì trước mặt bọn trẻ vậy? Thật là thiếu tôn trọng đối với một ông già.”

Anh chàng..."

Lưu Ngọc Đường cười mấy tiếng, sau đó nghĩ tới điều gì đó nói: “Nói đến đây, A Hà, ngươi là người nhà.

Hình như có một cuộc hôn nhân thực sự…”

Những lời này vừa nói ra, Trần Huyền Hà, Nhiếp Thanh Thanh, Liễu Như Vân đều biến sắc. Liễu Như Vân vẫn có thể giấu được.

Trực tiếp, Nhiếp Thanh Thanh lo lắng cùng kinh ngạc thật sự không thể diễn tả bằng lời. Trần Huyền Hà nghi hoặc hỏi: "Việc kết hôn, ta

Tại sao bạn không biết? "

Lưu Ngọc Đường tựa hồ đã nghĩ đến điều gì, có chút do dự nói: "Nhưng từ khi ngươi cùng mẹ ngươi rời đi gia tộc,

Có nghĩa là những lão già đó lẽ ra nên từ bỏ nó... Ngươi không cần để ý quá nhiều, ta chỉ nói thế này thôi..."

Trần Huyền Hòa chưa kịp hỏi thêm câu hỏi nào, Lưu Ngọc Đường đã vội vàng lấy cớ có chuyện gì đó ở công ty, vội vàng rời khỏi nhà hàng, mang theo danh thiếp. 

Chiếc cặp đẩy cửa bước ra ngoài, để lại anh vẫn ở đó với vẻ mặt bối rối. Đợi đến khi Trần Huyền Hà từ biệt dì đang đi nghỉ ở nhà

Khi chị họ tôi và con gái của chị ấy chuẩn bị đi đến Tuyên Hòa Sảnh, họ mở cửa ra và nhìn thấy hai cục đá trông giống như cối xay.

Cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc váy màu tím, nhưng phần trên lại bị che đi bởi cặp mông đầy đặn.

Chất liệu chắc chắn đến mức vật liệu có phần trong suốt.

"Chết tiệt, vừa bước ra ngoài tôi đã nhìn thấy con điếm ngực khủng đó!" Trần Huyền Hà không khỏi nhìn thấy cặp mông mập mạp.

Tôi phát hiện ra chủ nhân của nó chính là bà Trương hàng xóm cạnh nhà tôi!

"Ahem... Zhang... Bà Zhang?" Chen Huyềnhe nhìn thấy bộ ngực của bà Zhang được bọc trong một chiếc váy che mông màu tím.

Cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, toát ra những làn sóng thịt mông khiến người ta khô miệng. Anh muốn nhìn thấy thêm vài lần nữa

Nhưng tôi lo lắng đối phương bất cứ lúc nào cũng phát hiện ra nên tôi cố tình giả vờ như không để ý, ho khan vài tiếng rồi gọi điện cho đối phương. 

Nói xin chào.

"Ồ, bạn là ai?" Nghe thấy giọng nói, bà Trương đột nhiên quay người lại, để lộ hai bầu ngực trên ngực.

Khối u to nặng như quả dưa hấu. Nhưng hôm nay cô ấy vẫn mặc bộ áo liền quần màu tím che kín hông. 

Độ hở của cổ áo một mảnh rõ ràng không thấp lắm, nhưng bộ ngực của bà Zhang thực sự quá nặng, bộ ngực táo bạo

Bộ ngực của cô nặng nề rơi xuống trước cơ thể, sóng ngực không ngừng đung đưa theo từng chuyển động nhỏ nhất thực sự khiến Trần Huyền Hà cảm động. 

Đừng nhìn đi chỗ khác.

"Bà Trương, bà đang làm gì vậy?" Trần Huyền Hà đột nhiên nhận thấy mắt bà Zhang như bị thôi miên và không thể tập trung được. 

Có vẻ như tôi bị cận thị và quên đeo kính khi đi ra ngoài. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đeo kính trước đây. Phải chăng cô ấy đang che giấu điều gì đó?

kính hình?

Quả nhiên, bà Zhang lần theo nguồn gốc của âm thanh và hỏi: "Có phải Tiểu Trần ở nhà bên cạnh không? Tôi xin lỗi, bạn có thể giúp tôi được không?" 

Tôi tìm kính áp tròng trên sàn để tìm kính áp tròng tôi vừa vứt đi..."

Trần Huyền Hòa nhanh chóng đáp lại, sau đó nằm xuống đất giúp bà Trương tìm thấu kính nhưng ông đã say.

Ý định của Weng là không uống rượu. Đôi mắt của bà Zhang lúc này như đang thôi miên và bà không quan tâm đến hình ảnh của mình. Cô quỳ xuống đất và tìm kiếm của riêng mình.

Kính áp tròng, trong trường hợp đó, đường viền cổ của váy liền hông trên ngực sẽ tự nhiên rủ xuống. Loại này

Đường viền cổ của chiếc váy liền ôm hông ban đầu hơi lỏng lẻo, hai bầu ngực trên ngực bà Trương thật sự rất xấu hổ.

Bí Hy Qua thực sự đã ép cổ áo một đường thành cổ chữ V. Bán cầu trên của bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra màu trắng,

Khe hở sâu ở giữa dường như có thể chứa được vô số đồ vật.

Bây giờ bà Zhang đang lo lắng mò mẫm trên mặt đất. Khi cơ thể của chủ nhân lắc lư, bộ ngực lớn của cô ấy tự nhiên không ngừng rung chuyển.

Theo chấn động, Trần Huyền Hà ở một bên đang tìm kiếm, đương nhiên ở bên kia cũng không ngừng nhìn trộm, thậm chí còn

Nói về việc đi du lịch một cách ngay thẳng. Trên thực tế, với thị lực của Trần Huyền Hà, anh đã nhìn thấy thấu kính của kính áp tròng. 

Hắn bị nắm trong lòng bàn tay nên hiện tại đang cố ý kéo dài thời gian để có thể tận hưởng mùa xuân vô tận trước mắt.

Vô tình, ngón tay của bà Trương và Trần Huyền Hòa chạm vào nhau. Người sau hơi giật mình và theo bản năng

Anh nhìn người trước. Nhưng bà Trương lại nở nụ cười duyên dáng và không nói gì. Thay vào đó, cô dùng đôi bàn tay bụ bẫm và hồng hào của mình để

Anh dùng ngón tay xoa xoa mu bàn tay của Trần Huyền Hà.

“Có phải con đĩ này đang cố quyến rũ tôi không?” Ánh mắt Trần Huyền Hòa hơi động, dường như đang nghĩ đến đối phương. 

ý tưởng.

Trương thị tuy ánh mắt có chút mơ hồ nhưng đôi môi đỏ mọng không ngừng phun ra ngọt ngào cám dỗ.

Zhiyin: "Ta nghe nói, Tiêu Thần, ngươi đặc biệt am hiểu Phong Thủy?" 

Trần Huyền Hà chớp mắt vài cái, sau đó mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi cũng là thành viên trẻ nhất của Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch.

Thành viên. "

"Ồ, thật sự là tuổi trẻ đầy hứa hẹn!" Bà Trương bĩu môi khen ngợi như muốn hôn ông. 

Sau đó anh ấy nói: “Dì Trương, gần đây con có hứng thú với một cửa hàng trong thành phố, muốn dì giúp con kiểm tra Phong Thủy.

Tôi tự hỏi liệu bạn có rảnh vào cuối tuần không? "

Những ngón tay ngọc trắng hồng của bà Zhang với móng tay màu đỏ tươi nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn tay của Trần Huyền Hà, mang theo một cảm giác quyến rũ.

Thái độ gần như rõ ràng như lời nói. Và Chen Xuânhe từ lâu đã phải chảy nước miếng trước người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cặp mông to này.

Anh mừng lắm, nên cười khúc khích nói: “Ồ, nhờ chị tôn trọng nên đương nhiên tôi sẽ đi! Ồ, nhìn này,

Chị Zhang, ống kính của chị đâu? "

……….……………..………

…………………..

Trương Á Yến luôn cảm thấy có người ở phía sau mình, nhưng mỗi lần cô nhìn lại, không có gì khác thường. Như bệnh viện Yuxin

Là y tá trực ca đêm, gần đây cô ấy nghe được một số tin đồn không mấy hay ho. Người ta nói rằng trong bãi đậu xe và thang máy của bệnh viện

và quán cà phê bị ma ám!

Nhiều nhân viên bảo vệ khẳng định đã nhìn thấy một hồn ma nữ mặc đồ màu đỏ lơ lửng trên không trung! Nhiều nhân viên bảo vệ hoảng sợ

Tôi ngất đi, và một anh chàng xui xẻo quá sợ hãi đến mức lên cơn đau tim. Anh vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Ngay cả vài lần đầu tiên

Một ngày nọ, một bác sĩ phẫu thuật và một y tá ở khoa nội trú được cho là đã gặp phải một cảnh tượng khó giải thích một cách khoa học... Mặc dù

Ban quản lý cấp cao ra lệnh nghiêm khắc phải giữ im lặng và không ai được phép nói về vụ ám ảnh. Tuy nhiên, một tin đồn khó dập tắt vẫn đang lan truyền ở Yu.

Nó lây lan trong các nhân viên y tế tại bệnh viện. 

Vì vậy, nhiều công nhân ca đêm đã đến các chùa, chùa Đạo giáo để tìm bùa cầu an, nhưng Trương Á Yến đều không đi. 

Mẹ cô là đội trưởng Đội điều tra hình sự của Công an thành phố. Cô luôn căm ghét những thứ có sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn đó, và cách đây vài ngày cô đã

Bà ngoại bị tai nạn ô tô gần đó. Có tin đồn rằng một nữ ma mặc đồ đỏ đang gây hại cho bệnh viện, đó là lý do khiến sự việc xảy ra. Điều này còn hơn thế nữa...

Mẹ của Trương Á Yến cảm thấy tức giận. 

Chỉ là tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện về cáo và ma từ khi còn nhỏ. Ngay cả Trương Á, một y tá có trình độ học vấn khoa học,

Yan, thật khó để phủ nhận hoàn toàn lý thuyết về ma và thần. Bệnh viện chắc chắn rất yên tĩnh vào ban đêm, đặc biệt là bây giờ gần như...

Tám giờ, giờ thăm đã qua lâu, trong phòng bệnh có nhà vệ sinh nên hành lang vắng tanh. hôm nay

Đáng lẽ cô không phải trực ca đêm nhưng cô y tá được cho là trực ban lại đột nhiên bị tiêu chảy và dường như bị ngộ độc thực phẩm. 

Vì vậy y tá trưởng chỉ có thể thông báo cho Trương Á Yến và yêu cầu cô tạm thời tiếp quản ca làm việc. Khi Zhang Yayan đến bệnh viện, cô đã sẵn sàng đổi việc. 

Khi tôi lấy nó thì đã là 7h45.

Bệnh viện Yuxin là bệnh viện tư nhân tiêu chuẩn cao với cơ sở hạ tầng và cơ sở y tế rất đầy đủ và tiên tiến. 

Vì thế ngay cả phòng thay đồ của nhân viên cũng vô cùng rộng rãi. Tuy nhiên, lúc này trong phòng thay đồ cực kỳ rộng rãi lại không có ai.

Nhưng nó mang lại cho Trương Á Yến một cảm giác mãn nhãn và khó chịu. Trương Á Yến tìm thấy tủ đồ nhân viên của mình và cô ấy chỉ dùng chìa khóa

Khi anh mở cửa tủ ra, một bóng đen đột nhiên từ bên trong rơi ra.

Trương Á Yến khẽ cau mày, lấy ra một bộ áo dài màu đen kiểu cũ của Trung Quốc từ tủ nhân viên. Trước đây cô chưa bao giờ mua nó. 

Loại trang phục này chưa từng được mặc qua, chưa kể quần áo màu đen là kiểu cũ đã bị loại bỏ từ lâu, trông rách rưới. 

Loại mà ném xuống đất không ai nhặt lên.

"Lại là Đạo Đạo gây ra trò đùa này!" Trương Á Yến không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ thở dài bất lực.

Sau đó anh ta gói chiếc áo dài đen lỗi thời lại và ném vào thùng rác trong nhà. Sau đó cô ấy bắt đầu thay đổi

Mặc quần áo đi làm. 

Tôi phải nói rằng ngoại hình và dáng người của Trương Á Yến là hạng nhất. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ bím tóc đôi trên đầu

Cơ bắp, đột nhiên một mái tóc đen dài dày đặc chảy xuống như thác nước đen. Tóc dày đến mức có vẻ như

Một luồng sáng đen tuyền chảy trên bề mặt. Cô ấy ngân nga một bài hát nhạc pop, buộc mái tóc đen dài của mình lên, rồi

Hai tay cầm một sợi dây cao su, cô bắt đầu búi tóc, để lộ một phần chiếc cổ trắng ngần và thon thả. 

Khuôn mặt của Trương Á Yến là một khuôn mặt trái xoan tuấn tú và thanh tú, với hai hàng lông mày liễu thon gọn được tỉa gọn gàng, rất phù hợp với diện mạo ngày đó. 

Hàng mi dài tự nhiên của cô làm lộ ra vẻ quyến rũ của đôi mắt hình lưỡi liềm. Nhắc mới nhớ, đôi mắt của Trương Á Yến khá thông minh. 

Dù không có biểu cảm nhưng nó vẫn mang đến cho người ta sự xung đột khiến người ta muốn nhìn vào nhiều hơn. Và sống mũi cao và gầy

Đôi môi đỏ mọng như lá liễu khiến cô trông thật quyến rũ. Mặc dù Trương Á Yến chưa già lắm nhưng cô cũng chưa kết hôn.

Dù đã kết hôn nhưng cô trưởng thành, quyến rũ hơn so với lứa tuổi và bớt trẻ con, trẻ trung hơn. 

Và cô nhanh chóng lấy ra một chiếc váy bó sát màu hồng được gấp gọn gàng từ tủ nhân viên. Đó là Yu.

Đồng phục y tá được thiết kế đặc biệt dành cho bệnh viện. Là một bệnh viện tư nhân tập trung vào các tiêu chuẩn cao và dịch vụ hàng đầu, họ

Việc lựa chọn trang phục cũng rất độc đáo. Có người đã đặc biệt thiết kế chiếc váy bó sát màu hồng này. Không chỉ thuận tiện cho

Tác phẩm cũng rất có tính thẩm mỹ về mặt thị giác. 

Chỉ là Trương Á Yến thường xuyên chỉ trích điều này. Không phải cô không có cảm giác về nhan sắc mà là vì dáng người cao ráo.

Tuy nhiên, mặt trước lồi và mặt sau cong. Khi diện đầm bó sát và váy ngắn, những đường cong của cơ thể thường được làm nổi bật. 

Có thể một số phụ nữ thích cảm giác được chú ý, nhưng Trương Á Yến không thích điều đó, nhưng để khiến cô ấy

Sau khi nhận được sự thực hành xã hội mà cô xứng đáng có được, cha mẹ và ông bà cô đã đồng ý để cô làm y tá trong bệnh viện của một người họ hàng.

Hãy tiếp tục. 

Tay áo ngắn rộng thùng thình nhanh chóng được cởi ra, để lộ làn da trắng nõn của Trương Á Yến và cặp nụ đen trên ngực.

Với bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót bằng lụa, phải nói rằng cô ấy thực sự thuộc tuýp người đẹp khi mặc quần áo trông gầy nhưng khi cởi đồ lại có chút da thịt. Theo dõi

Cởi chiếc áo phông ngắn tay, thân hình thanh tú trắng như tuyết và ấm áp như ngọc của Trương Á Yến lộ ra. Khi cô ấy di chuyển

Khi cơ thể cô di chuyển, bộ ngực to trên ngực cũng nhấp nhô dữ dội, tạo thành hai bầu vú trắng nõn mịn màng.

Khe núi sâu như hố đen không đáy thu hút sự chú ý của mọi người. 

Trương Á Yến thực sự không thích bộ ngực lớn trên ngực cô. Họ đã cản trở quá nhiều trong cách di chuyển. Cô thở dài.

Với một âm thanh, cô từ từ cởi quần jean ra, để lộ vòng eo thon gọn. Thật khó để tưởng tượng phần thân trên

Người đẹp với bộ ngực khủng như vậy, vòng eo thon thả đến mức trên Internet có thể miêu tả như vậy, thật xứng đáng

Được gọi là "eo A4". Nhưng khi đến eo, đường nét trên cơ thể cô lại biến thành hai bờ mông trái đào căng mọng và tròn trịa! 

Mặc dù kích thước mông của cô ấy không thể so sánh được với bộ ngực của chính cô ấy nhưng rất hiếm khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và săn chắc đó. 

Khác với loại mông đào có thể có được nhờ tập luyện, mông của Trương Á Yến rất tròn và thẳng một cách tự nhiên. Loại phụ nữ này

Ở nông thôn người ta sẽ được săn đón, dù sao mông to thì tốt cho khả năng sinh sản. Và khi Trương Á Yến cởi quần jean của cô ấy,

Phần thân dưới đầy đặn của cô cũng được tiếp xúc với không khí. Chỉ là không ai ngờ rằng Zhang, người có tính tình lạnh lùng,

Yayan thực sự đang mặc chiếc quần lót ren lưng thấp màu trắng đơn giản nhất! Chỉ là chiếc quần lót ren cạp thấp trừ mặt trước

Có một lượng vải đáng thương gần như không che được hình tam giác bí ẩn của Trương Á Yến, phần còn lại gần như bị bao phủ bởi

Mông của cô bị ép thành một sợi dây tồn tại, gần như nhét hoàn toàn vào vết nứt sâu ở mông. 

Lúc này, Trương Á Yến lấy từ tủ nhân viên ra một chiếc quần lót trong suốt màu trắng chưa mở, sau đó mở ra.

Sau khi lái xe, cô ngồi trên ghế sô pha trong phòng thay đồ, nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon tròn của mình lên, nhắm vào đôi tất lụa trắng.

Chiếc quần lót bắt đầu được mặc vào. Ngày xửa ngày xưa, Trương Á Yến phàn nàn về việc bệnh viện bắt y tá phải mang tất trắng hoặc

Fan Pantyhose bối rối. Nếu không phải trưởng khoa và nhiều giám đốc điều hành cấp cao đều là phụ nữ, cô gần như có thể tưởng đó là ai đó. 

Kẻ biến thái dẫn đầu kế hoạch độc ác.

Sau khi vuốt phẳng nếp nhăn cuối cùng trên đôi tất trắng, Trương Á Yến cũng mặc bộ đồng phục y tá bó sát màu hồng.

Cô đứng dậy, khi mặc quần áo xong, một cô gái có khuôn mặt xinh xắn, khí chất lạnh lùng, dáng người chuẩn mực xuất hiện trong gương. 

Cô y tá thẳng dài màu đen có đường cong gần như hình chữ S.

Tuy nhiên, điều mà Trương Á Yến không để ý tới là bộ áo dài đen cũ kỹ mà cô thản nhiên ném vào thùng rác.

Khi cô đang thay quần áo thì có chuyện xảy ra. Những sợi tóc đen từ bên trong quần áo tuôn ra, không còn dấu vết.

Biết làm sao mà chiếc áo dài tồi tàn đó lại có thể chứa được nhiều tóc đến thế. Những sợi tóc đó bám vào tường, rồi

Họ tụ tập trên trần nhà. Lúc đó, Trương Á Yến đang ngâm nga một bài hát và thay đồng phục. Cô không hề biết rằng mối nguy hiểm đang rình rập xung quanh mình. 

bên.

Những sợi tóc tụ lại như một dòng nước đen di chuyển nhanh chóng trên tường và trần nhà, nhưng không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Giọng nói lớn đến mức Trương Á Yến đang tập trung đi tất lụa trắng cũng không để ý tới. Khi cô thay đồng phục,

Mái tóc đen chiếm gần nửa trần nhà đột nhiên chuyển động và biến thành một sợi dây thòng lọng màu đen tượng trưng cho cái chết.

Đi về phía cái cổ trắng nõn của Trương Á Yến. 

Khi Zhang Yayan nhìn thấy chiếc thòng lọng màu đen và khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, cô thậm chí còn không kịp thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Khi anh hét lên, anh bị bao bọc trong hơi thở của cái chết. Tay chân của Trương Á Yến đang nhảy múa điên cuồng và cô bị treo lên bởi sợi dây đen. 

Cảm giác như cổ tôi bị một đôi bàn tay sắt giữ chặt, không thể có được chút không khí nào. Bàn tay của Zhang Yayan

Anh nắm chặt chiếc thòng lọng làm bằng tóc đen quanh cổ, nhưng sợi tóc lẽ ra phải cực kỳ mỏng manh.

Lúc này, nó còn chắc chắn hơn cả một sợi dây thép. Mặc dù tay cô đang chảy máu vì nắm chặt, cô vẫn không thể thoát khỏi đòn tấn công chí mạng.

đánh.

Khi đôi chân xinh đẹp mang giày y tá đế bằng dần dần nhấc lên khỏi mặt đất, cuộc đời của Trương Á Yến cũng trôi qua nhanh chóng. 

Mái tóc đen dài tạo thành một chiếc thòng lọng tử thần, từng chút một siết chặt làn da trắng nõn của cô y tá xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng mượt.

cổ.

Trương Á Yến chỉ có thể phát ra một âm thanh khó nghe "Uh-huh, uh-huh", và đôi mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Tay chân đang vẫy vẫy ngẫu nhiên cũng dần rũ xuống yếu ớt, nước da chuyển sang màu tím đen.

“Tôi sắp chết ở đây à? Ai sẽ cứu tôi…cứu tôi…”

Trong gương phản chiếu bộ áo dài đen cũ kỹ trong thùng rác dần rộng ra, giống như

Có thứ gì đó bên trong, ngay sau đó một đôi bàn tay gân guốc màu tím như ma quái thò ra từ ống tay áo, rồi

Khuôn mặt sau bị tổn thương nghiêm trọng, đầy máu, xuất hiện trên cổ áo. Một tràng cười quái đản phát ra từ không khí mỏng manh

Cô nghe thấy bên tai của Trương Á Yến, sau đó cô cảm thấy tim mình ngừng đập. Khuôn mặt đầy máu và thịt, nhãn cầu của cô ấy lồi ra.

Vẻ mặt nhăn nhó của lũ giòi bò ra khỏi vết thương hiện ra trước mắt cô! 

Trương Á Yến trợn mắt và sắp ngất đi. Trong trường hợp này, cô ấy đã bất tỉnh và cuối cùng chỉ còn suy nghĩ.

Một con đường...

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên một tiếng gầm như sấm: "Đồ gian ác, ngươi thật quá đáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Đạo sĩ biến thái cứu mỹ nhân

Âm thanh này ngay lập tức đánh thức Trương Á Yến, và đầu cô vốn đã hơi choáng váng đột nhiên

Một ngày trong xanh. 

Ác ma áo đen lập tức quay đầu lại, chỉ thấy một luồng ánh sáng vàng trực tiếp xuyên qua cửa sổ, hướng về phía lông mày của nó. 

Ác ma áo đen vươn tay chộp lấy ánh sáng vàng. Không ngờ, những móng vuốt ma quái hung dữ của nó lại hòa vào nhau như tuyết gặp mặt trời chói chang.

Đến, sau đó ánh sáng vàng tiếp tục không suy giảm, trực tiếp xuyên qua đầu nó, ác quỷ áo đen hoàn toàn bị tiêu diệt.

Trong ánh sáng vàng đó. 

Một tiếng “phù” vang lên, ánh sáng vàng đóng đinh vào tường. Hóa ra đó là một đồng xu được quấn bằng một sợi dây màu đỏ.

gươm. Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên phần đuôi của thanh kiếm đồng xu vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia như một mũi tên bay lạc. Ngay sau đó

Chiếc kính bị thanh kiếm đồng xu đục lỗ đã bị một thanh niên trực tiếp đập vỡ. Nếu Trương Á Yến vẫn có thể

Nói đến, chắc chắn bạn sẽ phải thốt lên, vì phòng thay đồ nữ này nằm ở tầng sáu!

Chàng trai ngẩng đầu lên thì thấy mái tóc đen vẫn còn vướng trên trần nhà. Anh cau mày và lẩm bẩm

Anh ta lẩm bẩm: "Âm khí nặng quá, trong sợi tóc này còn có âm khí khác!"

Trương Á Yến, người sắp ngất đi, không biết vị khách là ai, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy rằng người kia có thể

Người đàn ông đã cứu anh ta dồn hết sức lực còn lại và đá đôi chân tròn trịa trắng trẻo của mình về phía chàng trai trẻ.

Nhưng lần này cô dùng lực quá mạnh và đá giày của y tá ra ngoài, đúng lúc bị chàng trai bắt được. ai

Không ngờ, chàng trai lại lấy đôi giày của cô y tá mà cô đá ra, đặt dưới mũi ngửi ngửi, trong lòng chợt cảm thấy đẹp đẽ. 

Mùi chân thoang thoảng của cô y tá hòa cùng mùi thơm của bột giặt xộc thẳng vào mũi anh.

Không nói một lời, nam thanh niên trực tiếp đá văng chiếc ghế sofa trong phòng rồi nhảy lên dùng ghế sofa đánh. 

Anh ôm lấy hai chiếc chân tất trắng tròn trịa của Trương Á Yến. Đây là lần đầu tiên Trương Á Yến trở nên nhạy cảm.

Bị người khác giới trực tiếp chạm vào nơi riêng tư hơn. Chỉ là bây giờ cô ấy không thể phản kháng chút nào, thậm chí còn có biểu tượng bảo vệ cô ấy

Mũ y tá của y tá rơi ra và cô ấy thậm chí không có thời gian để chăm sóc nó. 

"Thật... nóng quá. Lòng bàn tay của người đàn ông này thật mạnh mẽ. Tại sao lòng bàn tay của anh ta lại ấm như vậy... làm ơn." 

Tôi ghét...tại sao...tại sao anh ấy vẫn chạm vào...không, không thể làm được ở đó..."

Đương nhiên người thanh niên đó không ai khác chính là Trần Huyền Hà, chủ nhân hiện tại của Huyền Hà Điện! Ban đầu anh ấy đến sớm hơn nửa tiếng so với lịch trình

Chỉ cần đến và kiểm tra nó, ồ không, bạn nên khám phá nó. Hóa ra mô hình phong thủy của bệnh viện này rõ ràng là do ảnh hưởng của một chuyên gia.

Nhưng vì lý do nào đó đã xảy ra sự cố và anh ấy có thể phát hiện ra sự oán giận mạnh mẽ và năng lượng âm ở nhiều nơi. Ngay khi anh ấy lên sáu

Khi đang khám phá hành lang của tòa nhà, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác phẫn nộ mãnh liệt ở gần đó, đồng thời nhận thấy có người sắp

Sẽ gặp nạn, cửa chính đã bị ác linh áo đen phong ấn, muốn đột phá phải mất một thời gian. Để cứu người, anh đã làm

Jian trèo lên bức tường ngoài của bệnh viện, đi qua không gian chật hẹp của dàn nóng máy điều hòa và đột nhập thẳng qua cửa sổ. Đầu tiên anh ta tấn công bằng một thanh kiếm đồng xu

Giết ác linh áo đen rồi trực tiếp đập vỡ cửa sổ. 

Hóa ra những sợi tóc đó không phải do ác ma áo đen điều khiển mà là bởi một tồn tại mạnh mẽ hơn.

Ưu tiên hàng đầu là cứu cô y tá nhỏ xinh đẹp này. Trần Huyền Hà trực tiếp ôm lấy đùi tất trắng của đối phương, nhưng cuối cùng lại không giữ được

Điều quan trọng là cái ôm này ngay lập tức khiến anh có cảm giác gì đó. Đôi chân tất trắng xinh đẹp của cô y tá nhỏ đầy đặn và đàn hồi, mềm mại

Chúng mềm như bông, tất trắng không bán ngoài đường, và âm thanh "vung vút" nhẹ nhàng do ma sát gây ra chỉ đơn giản là

Đó là một loại thuốc kích thích tình dục được dùng cho anh ta. Mềm mại mượt mà chạm vào, mỏng như cánh ve sầu, Trần Huyền Hà không khỏi động tay.

Tay anh luồn vào bên trong váy của người khác. 

Đương nhiên, Trần Huyền Hà cũng nói trong lòng, ta chỉ là cứu người, không quan tâm nam nữ phòng thủ. Chỉ là Trương Á thôi

Yan nhanh chóng cảm thấy lòng bàn tay của đối phương đã che đi cặp mông đào xinh đẹp của cô, chỉ còn lại tấm lụa trắng.

Quần tất và quần lót ren cạp thấp không còn khả năng phòng thủ, khiến phần thân dưới gần như trần trụi của cô bị Trần Huyền Hà vuốt ve

Sờ mó, đối phương thỉnh thoảng lại lén lút nhào nặn. 

Trương Á Yến không thể diễn tả nỗi đau của mình, nhưng kỹ thuật của Chen Huyềnhe tuyệt vời đến mức cô không những không cảm thấy đau đớn,

Ngược lại, người kia chạm vào chỗ nào, sau khi kích thích đều có cảm giác ngứa ran, ngứa ngáy như bị điện giật. 

Loại kích thích đó hội tụ vào phần dưới âm đạo của cô, và âm đạo trinh nguyên chưa từng được đàn ông ghé thăm của cô thực sự bắt đầu vặn vẹo chậm rãi,

Một chút nước mật ngọt ngào tiết ra! 

Chen Huyềnhe đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng âm cực mạnh tụ lại từ mái tóc đen của mình, rồi lao thẳng vào Zhang Ya

Thi thể của Yến. Tuy rằng Trần Huyền Hà nhìn như là một kẻ biến thái tái thế, nhưng làm việc vẫn là đáng tin cậy. Anh ta biết rằng ma quỷ mới giống như

Anh ta gần như chiếm hữu cô y tá nhỏ trước mặt nên dùng cả hai tay kéo chiếc váy bó sát của Trương Á Yến ra, trực tiếp để lộ ra

Cặp mông trái đào xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng, sau đó truyền năng lượng thuần dương vào Trương Á Yến

bên trong cơ thể. 

Nếu không được truyền vào dương khí thuần khiết, cho dù sau này Trương Á Yến có được giải cứu thì cô vẫn sẽ bị tà linh chiếm hữu.

Cơ thể và sinh lực bị tổn hại nặng nề, từ việc nằm liệt giường nửa năm cho đến bệnh tật suốt đời. 

Vào lúc này, Trần Huyền Hà đột nhiên cảm giác được tay mình nặng trĩu, mái tóc đen dài đang ôm Trương Á Yến buông ra.

Sau đó, thân hình dài thẳng tắp của cô y tá xinh đẹp trong bộ đồ đen thẳng tắp đánh mạnh vào anh. Đạo sĩ dâm dục chưa kịp trải nghiệm

Bộ ngực lớn của Fang rất lớn và mềm mại, cô còn chưa kịp ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của đối phương thì đã cảm thấy có ai đó ôm chặt lấy cổ mình.

Sống! Anh ngẩng đầu lên và thấy khuôn mặt của Trương Á Yến tái mét, đôi mắt trợn trắng, Yintang tràn đầy năng lượng u ám và cô hoàn toàn bị mắc kẹt.

Đặc điểm của sự chiếm hữu của con người! 

"Tôi vẫn còn nghiêng người!" Trần Huyền Hà cũng có chút kinh ngạc. Anh ta được truyền vào một năng lượng dương thuần khiết.

Tuy nhiên, Trương Á Yến đã bị ác linh chiếm hữu, điều này cho thấy giá thực sự đã giảm một chút. 

"Hãy lo việc của mình đi, tôi đã thấy quá nhiều đạo sĩ như bạn ..." Trương Á Yến nói với vẻ mặt hung dữ, và

Người phụ nữ bị quỷ ám không còn là y tá lạnh lùng quyến rũ nữa, hai tay cô ấy đang nắm chặt cổ Trần Huyền Hà. giọng nói của cô ấy

Giọng điệu lạnh như băng, hoàn toàn khác với giọng điệu trước đó. 

Chen Huyềnhe không hề vùng vẫy. Anh ta chỉ nhìn Trương Á Yến với vẻ mặt thờ ơ. Một lúc lâu sau, anh mới nhìn Trương Á Yến.

Phương vẻ mặt nghi hoặc, nhẹ nhàng nói: "To quá, mềm quá..."

Ác ma bị sốc trước phản ứng của anh ta. Nó nhìn vào cơ thể của "nó", và quả nhiên, nó vừa rơi xuống.

Trong quá trình đó, váy bó sát của Trương Á Yến bị xé toạc, để lộ bộ ngực to trắng nõn của cô, sau đó

Khi ác linh bóp cổ Trần Huyền Hà, bộ ngực lớn trước ngực của anh ta tự nhiên phập phồng và lắc lư điên cuồng. Và bởi

Để không làm Trần Huyền Hà nghi ngờ, ác linh đã đợi cơ thể của Trương Á Yến hoàn toàn vừa vặn với hắn rồi mới tấn công, nhưng bây giờ nó

Nhưng cô lại cảm thấy phần thân dưới của Trương Á Yến đang bị một cây gậy dài dày đặc nóng bỏng đè lên! 

"Tôi ghét nhất lũ khốn dâm ô các người!" Ác linh lập tức khống chế Trương Á Yến và muốn giết Chen Huyềnhe.

bóp cổ đến chết. Nhưng sau khi Trần Huyền Hà lấy được một tin tức, hắn lập tức thoát khỏi tay đối phương, sau đó lè lưỡi.

Đầu lưỡi trực tiếp chạm vào đôi môi mềm mại và lạnh lẽo của Trương Á Yến, sau đó cạy răng của đối phương ra, đầu lưỡi nở ra một tràng cười. 

Đào Xuân Dương Trấn Kỳ!

"Mũi tên lưỡi!" Con ma ác quỷ hét lên, sau đó biến thành một quả cầu khí đen tràn ra khỏi cơ thể Trương Á Yến, cuộn tròn

Ngồi sát trần nhà như rắn độc phun hạt giống. 

Trần Huyền Hà thì ngược lại, đang áp cái miệng Dương Kỳ thuần khiết vào miệng cho y tá lụa trắng Trương Á Yến, bảo vệ trái tim của cô.

Ở bên kia, anh ta vô tư hấp thụ mùi thơm từ miệng Trương Á Yến trong khi người đối diện đang bất tỉnh và bất tỉnh. 

Xấu hổ vướng vào lưỡi tử đinh hương của nhau. 

Năng lượng đen liên tục gầm lên, hắn mấy lần muốn lao xuống giết Trần Huyền Hà, nhưng hắn lo lắng điều gì đó, cuối cùng lại không lao tới. 

Nhưng một lúc sau, một khuôn mặt không thể nhìn thấy chính xác từ trong không khí đen tối hiện ra, sau đó anh ta hét vào mặt Trần Huyền Hà.

Anh ta cười khẩy vài lần rồi biến mất khỏi trần nhà. Và mái tóc đen đó cũng biến mất, Trần Huyền Hà nhìn Hoài

Sắc mặt Lý Na tái nhợt và khó thở, nhưng bộ ngực nở nang, bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen chậm rãi.

Khi anh ta từ từ nâng lên và hạ xuống, đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng: "Có lẽ tôi nên hô hấp nhân tạo hoặc hồi sức tim phổi." 

Soo..."

"Em gái, bây giờ anh sẽ thực hiện hô hấp nhân tạo cho em!" Chen Huyềnhe nhìn người đàn ông ngã xuống đất.

Cô y tá bất tỉnh Trương Á Yến, một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng, đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Đối mặt với Feng đang bất tỉnh

Tiểu Mạn, thân là một đạo sĩ có sứ mệnh diệt yêu, đương nhiên không thể ngồi yên, cho nên Trần Hiên

Anh quyết định thực hiện hồi sức tim phổi cho Trương Á Yến.

"Tôi xin lỗi!" Trần Huyền Hà cười nhẹ, sau đó ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi trói cho Trương Á Yến quần áo.

Bộ đồng phục y tá màu hồng để lộ một vùng da trắng ngần và bộ ngực nở nang. Thậm chí bằng ren đen

Dù bị hạn chế bởi áo lót nhưng cặp ngực của Trương Á Yến vẫn khá ấn tượng. Hình dáng và kích thước của bộ ngực đó đã khiến Chen Huyềnhe

Gật đầu nhẹ. Là một đạo sĩ đã săn lùng vô số phụ nữ, hoặc cứu vô số phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành, đôi mắt của anh ta

Quang rất xảo quyệt, nhưng dù vậy, bộ ngực của Trương Á Yến vẫn có thể khiến anh cảm nhận được sức nóng ở háng, thế là đủ! 

Phương pháp của Trần Huyền Hòa tự nhiên cực kỳ chuẩn mực, nhưng hắn có ý xấu, hắn cũng biết đối phương không có.

Không có gì nghiêm trọng cả. Sau khi Dương Kỳ vừa mới dùng miệng đối miệng, Trương Á Yến tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng đúng nơi

Anh ta là một tên khốn nói rằng anh ta không tận dụng được nó. Đương nhiên, Trần Huyền Hà sẽ không buông ra miếng thịt xinh đẹp trước mặt. Tất nhiên, anh ấy sẽ chỉ chạm vào nó. 

Vú, lau dầu. Dù muốn “ăn thịt” đối phương nhưng tình hình hiện tại rõ ràng là không cho phép, huống chi là

Anh khá tự tin vào khả năng săn gái của mình. 

Dù giữa có một lớp áo ngực nhưng Trần Huyền Hà vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực khủng của Trương Á Yến

Mềm mại như sáp, những viên sữa còn có độ đàn hồi mạnh mẽ, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chen Xuânhe vừa liên lạc

Trong chốc lát, anh đã yêu bộ ngực của Trương Á Yến. Anh ta tiếp tục thực hiện hô hấp nhân tạo với lý do là cho cô ấy ngực.

Cô dùng lòng bàn tay ấn và chơi đùa với bộ ngực to của cô y tá mặc tất trắng. Và thỉnh thoảng anh sẽ ôm cổ cô để sưởi ấm.

Thực hiện hô hấp nhân tạo. 

Mặc dù Trương Á Yến vẫn đang hôn mê, nhưng bản năng cơ thể của cô đã được Trần Huyền Hà phát huy. 

Tuy rằng nàng còn kém xa tuổi hổ sói, nhưng thân thể ngọc ngọc dần trưởng thành của nàng lại thường xuyên bị đàn ông khác giới chạm vào, đùa giỡn.

Cơ thể thanh tú còn chưa nếm thử thịt tanh của Khai Phong cũng chậm rãi phản ứng. Tôi không cần cái âm hộ chật hẹp đó

Nói xong, một vệt dịch âm đạo trong suốt được Hứa Tâm phun ra, thấm đẫm thịt và nếp gấp âm hộ khô khốc. Làn da trắng ngần của cô ấy

Trên da của hắn dần dần xuất hiện một tia hồng sắc, Trần Huyền Hà cũng có thể cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên. 

"Cơ thể của cô bé này khá nhạy cảm ..." Chen Huyền He cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể đối phương, không khỏi

cười khúc khích. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng động từ cánh cửa cách đó không xa. Trần Huyền Hà hơi giật mình, thầm nghĩ:

"Cái ác linh đó vẫn chưa rời đi à?"

Trần Huyền Hà còn chưa kịp cảm nhận được khí tức của đối phương, cánh cửa đột nhiên bị đá tung ra. Đồng tử của anh co lại, và thậm chí

Bạn thậm chí không cần phải ngẩng đầu lên cũng có thể cảm nhận được sát khí mạnh mẽ. 

"Yayan, Yayan..." Một giọng nữ thành thục và lo lắng vang lên từ ngoài cửa, theo sau là một giọng nói cao lớn

Một bóng dáng bụ bẫm xuất hiện ở cửa. 

Khi Trần Huyền Hà nhìn thấy mỹ phụ đứng ở cửa, hắn đột nhiên trợn mắt, nhất thời quên bỏ lòng bàn tay ra khỏi cửa.

Cắt bỏ bộ ngực khủng của Trương Á Yến. Người phụ nữ xinh đẹp ở cửa nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt cô ấy đã rưng rưng. Trần Xuân

Ngay khi Ngài định nói điều gì đó, người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát đột nhiên giơ chân lên và quất mạnh chân về phía cô.

Đá vào cổ người trước đây! 

"Người phụ nữ này định giết tôi sao! Cô ấy thực sự có ý đó!" Trần Huyền Hà có thể cảm nhận được phản ứng của nữ cảnh sát xinh đẹp.

Nếu bị roi đá trúng vào cổ sẽ để lại di chứng nặng nề. Nó có thể không nghiêm trọng.

Mọi người sẽ chết!

Trần Huyền Hà tự nhiên không phải người tốt. Anh ta lao ra từ bên cạnh cơ thể ngọc bích của Trương Á Yến, sau đó giơ lòng bàn tay lên như một con dao và chỉ thẳng

Sau đó anh ta chém vào đôi chân thon thả bị nữ cảnh sát xinh đẹp đá.

"Bùm!" Lòng bàn tay và đôi chân xinh đẹp của hai người va vào nhau giữa không trung. Trần Huyền Hà cảm giác được lòng bàn tay tê dại, cứng ngắc.

Sau đó, một phản ứng dữ dội phát ra từ cổ tay anh ta, anh ta trực tiếp giẫm xuống đất, truyền toàn bộ sức mạnh qua mặt đất.

Bề mặt bị bong ra và gạch lát sàn bị vỡ ngay lập tức. Nữ cảnh sát xinh đẹp rên rỉ rồi lùi lại. 

Mãi đến khi lùi lại ba bước, anh mới đá vào tường và dùng sức lực còn lại để phóng xuyên tường.

Hai người mới giao chiến một lần, ai mạnh ai yếu đã rõ.

"Này, anh là cảnh sát, sao có thể đánh người dân vô tội!" Nếu không có vẻ ngoài quyến rũ của đối phương,

Nếu cô ấy có dáng người kiêu ngạo, Trần Huyền Hà sẽ tiến tới đánh cô ấy một cái rồi bỏ đi. 

Nữ cảnh sát trưởng thành trợn to hai mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô tội? Ừm... anh bị tình nghi cưỡng hiếp một phụ nữ."

Tình dục, hôm nay tôi sẽ đưa cô, tên cặn bã này, về đồn cảnh sát! "

Trần Huyền Hà đột nhiên cười khổ. Anh ấy vừa mới thực hiện hô hấp nhân tạo cho Trương Á Yến và có vẻ như anh ấy đang thực sự làm tổn thương cô ấy.

Nó rẻ (và điều này là đúng), và không thể tránh khỏi bị hiểu lầm. Nhưng tại sao nữ cảnh sát xinh đẹp đó lại cư xử như vậy?

Bạn có giận dữ lắm không? Chen Huyềnhe nhìn Trương Á Yến, người vẫn đang bất tỉnh trên mặt đất, rồi nhìn nhân vật anh hùng.

Nữ cảnh sát xinh đẹp, ngoại hình của hai người thực sự giống nhau tới 78%.

Anh đã có câu trả lời trong đầu.

Giao tranh ở đây ồn ào đến mức bệnh viện không thể không phản ứng. Ngay sau đó bộ phận an ninh

Anh bế một người phụ nữ trưởng thành cao ráo, quyến rũ và xinh đẹp đến phòng thay đồ của y tá. Ngay khi người phụ nữ trưởng thành cao ráo, quyến rũ và xinh đẹp xuất hiện

Phát hiện ra, ánh mắt Trần Huyền Hà lập tức dán chặt vào cô. Người này chính là người chủ trì nhiệm vụ này, Bệnh viện Yuxin.

Trưởng khoa Tuyết Vũ Tân.

"Ngươi..." Tiết Vũ Hinh chỉ là nhìn thoáng qua chung quanh, đoán được chuyện gì xảy ra. Cô ấy bất lực.

Anh thở dài nói: “Triệu sĩ quan, xin anh bớt giận một lát. Đây là người tôi đã mời… à, cố vấn, tôi nhớ anh.

Chắc chắn giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó…”

"Ừm, Triệu sĩ quan, tôi nghĩ..." Trần Huyền Hà còn chưa nói xong đã bị Triệu Tân Dao trực tiếp cắt ngang

. 

"Ngươi là kẻ bị nghi ngờ lạm dụng tình dục các cô gái trẻ, hãy im đi!" Trần Huyền Hà không nói gì cũng không sao, nhưng khi hắn lên tiếng,

Lập tức thu hút hỏa lực của Triệu Cảnh Hoa. Anh cảm thấy khó chịu trong lòng. Trong những năm qua, anh ta đã giết quỷ và giết quỷ, và anh ta là bậc thầy của ba tôn giáo và chín trường phái tư tưởng.

Tôi đã từng cặp kè với rất nhiều người nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ ngang ngược như Triệu Tân Diêu.

"Mẹ kiếp, nếu ngươi rơi vào tay ta, ta sẽ đánh chết ngươi!" Trần Huyền Hà nói với ánh mắt dữ tợn

Cô liếc mắt nhìn bóng dáng cao lớn của cảnh sát Triệu, đè nén cơn tức giận trong lòng, sau đó cười nói: “Cảnh sát Triệu

Cảnh sát, tôi biết vừa rồi chắc anh đã hiểu lầm tôi. Sở dĩ tôi cư xử như vậy với cô y tá này là vì…”

Trần Huyền Hà hùng hồn kể lại câu chuyện anh hùng cứu mỹ nhân của mình, chờ đợi lời khen ngợi của đối phương.

Và đang ngưỡng mộ cô, không ngờ, nữ cảnh sát Triệu hơi giật mình, sau đó quay người lại, vẻ mặt tức giận nói: “Hiệu trưởng, dựa theo thâm niên của tôi, tôi phải làm như vậy.”

Gọi cô là dì Sheng. Nhưng có một số điều không chỉ dành cho bạn khi còn là học sinh cuối cấp. Gần đây có chuyện xảy ra ở bệnh viện Yuxin.

Nhưng bạn không thể đổ lỗi mọi thứ cho cái gọi là ma và thần, phải không? Dì Xue, dì nói dì đã tìm kiếm nhiều lần trước sau

Có ít tu sĩ và Đạo sĩ hơn, nhưng những người được gọi là bậc thầy đó đã phát huy tác dụng gì? Đặc biệt là bây giờ ở... nhà này

Sao bạn dám tiếp cận với những người trong bệnh viện. Nếu không phải tôi phát hiện ra có điều gì đó không ổn, tôi e rằng Yayan đã..."

Tiết Vũ Hinh sắc mặt mấy lần thay đổi. Mặc dù cô biết những chuyện xảy ra trong bệnh viện nhất định là do tà ma gây ra, nhưng trước mặt cô

Nữ cảnh sát xinh đẹp Triệu Tân Diêu là một người vô thần, không sợ bất cứ điều gì. Vì một lý do nào đó không rõ, cô không sợ ma và thần.

Nó cực kỳ kinh tởm. Nếu cô ấy không phải là chị cả của cô ấy, e rằng Triệu Tân Diêu sẽ không khỏi chế nhạo cô ấy, thậm chí

khiển trách. Nhưng cũng vì anh là trưởng bối của cô nên anh không thể khiển trách đối phương.

Nghĩ tới đây, Tiết Vũ Hinh không khỏi nhìn về phía Trần Huyền Hà, tựa hồ muốn cầu xin người sau giúp đỡ. Và Trần Xuân Hà

Anh ấy cũng biết rằng đây có lẽ là một bài kiểm tra của Tuyết Vũ Tân, và sau khi ngạc nhiên lúc đầu, anh ấy cũng

Tìm thấy có gì đó không ổn với Triệu Tân Diêu. Trên đời này quả thực có người vô thần, nhưng những người nói về ma quỷ như Triệu Tân Dao

Quả thực rất hiếm khi có người căm ghét sâu sắc đến mức có phản ứng dữ dội như vậy. Dùng một ẩn dụ không phù hợp, cảm giác đó

Nó giống như hận thù giết cha hay hận thù cướp chồng của mình.

Từ lúc đó, Trần Huyền Hà bắt đầu quan sát Triệu Tân Dao, nàng cũng tìm được một ít manh mối. 

Mặc dù theo Tuyết Vũ Tân, cảnh sát Triệu Tân Diêu cực kỳ chán ghét lý thuyết về ma và thần, nhưng cô ấy có một cảm giác nhất định. 

Một gợi ý đặc biệt của âm. Âm khí này không phải âm khí bình thường của cơ thể con người, mà là âm khí của ma quỷ! Nhưng âm đạo đó

Khí cực kỳ ẩn giấu, giống như khả năng điều khiển ma của pháp sư hơn.

Trần Huyền Hà có chút kỳ quái. Nói một cách logic, Triệu Tân Diêu là một sĩ quan cảnh sát và ghét ma và thần. 

Làm sao hồn ma của pháp sư có thể xuất hiện? Trừ khi cô ấy tự mình mang nó đến...

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó. Chen Huyềnhe vừa định thực hiện một số động thái để chứng minh danh tính của mình.

Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên từ bên ngoài tòa nhà! Vẻ mặt của mọi người thay đổi đáng kể, và sau đó họ nghe thấy tiếng ai đó bên ngoài tòa nhà

Không ngừng kêu lên, Triệu Tân Diêu nhanh chóng nhờ Tuyết Vũ Tân chăm sóc con gái mình. Cô chạy về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chỉ nhìn thấy

Hai chiếc ô tô đang bốc cháy ở bãi đậu xe phía sau bệnh viện, ngọn lửa dữ dội mà cô có thể nhìn thấy ngay cả từ các tầng trên. 

Đến làn khói đen cuồn cuộn.

Nhưng trong mắt Trần Huyền Hà, làn khói đen cuồn cuộn dường như ẩn chứa những khuôn mặt con người đau đớn và gớm ghiếc. 

Đó là điều mà người bình thường không thể nhìn thấy được. Xem ra vừa rồi hắc ma không có lợi dụng chính mình, liền đi nơi khác. 

Nơi này đang gặp rắc rối!

"Tôi không ngờ rằng khi bạn đến sẽ gây ra rắc rối lớn như vậy ..." Tuyết Vũ Tân nhìn Chen Xuân với nụ cười nửa miệng. 

Crane nói.

Trần Huyền Hợp nhìn vị trưởng khoa xinh đẹp trưởng thành trước mặt, dáng người cao lớn, ngực khủng, khí chất lạnh lùng, trong lòng cảm thấy

Không biết anh ấy đang nghĩ gì, chỉ cười nói: “Việc này không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ bảo vệ tà linh từ nhỏ mà thôi.

Khi tôi bị đuổi ra khỏi quân đội, dì đã lao tới và suýt gây chiến với tôi. Vụ nổ vừa rồi có lẽ là kết quả của nó.

Đã khôi phục..."

Trong mắt Tuyết Vũ Tân lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó cô ra lệnh cho một y tá trung niên chăm sóc Trương Á Yến thật tốt, rồi nói

Nhìn Trần Huyền Hà, hắn nói: "Theo ta đến viện trưởng văn phòng, nơi đó rất yên tĩnh..."

Trần Huyền Hà cười khúc khích đồng ý, nhưng hắn lại đang nhìn cặp mông đầy đặn của Tiết Vũ Hinh bị màu xám sắt che phủ.

Quấn mình trong bộ vest công sở sặc sỡ, cô không ngừng lắc lư trái phải, hai chân tất đen thon tròn tròn trịa của đối phương cũng

Khi anh tiếp tục tiến về phía trước, tất cả các bệnh nhân và bác sĩ nam trên đường đều dừng lại. 

Văn phòng trưởng khoa của Tiết Vũ Hinh không lớn như Trần Huyền Hà nghĩ, nhưng lại khá sáng sủa, sạch sẽ, toát lên vẻ sang trọng.

Có mùi thơm thoang thoảng nhưng đó không phải là mùi thuốc khử trùng thường xuất hiện trong bệnh viện. 

"Bạn muốn uống gì?" Tiết Vũ Tâm đột nhiên hỏi. 

"Sao cũng được..." Trần Huyền Hòa không khát nước, hắn chỉ muốn nhìn thấy thân hình đầy đặn trưởng thành của viện trưởng xinh đẹp thêm một lúc nữa.

Đường nét cơ thể đẹp. 

"Hahaha... Câu trả lời bình thường này ít bình thường nhất. Thật sự rất khó chịu. Hãy làm đi.

Một lon Coke lạnh? "Tuyết Vũ Tân đột nhiên mở tủ lạnh, sau đó hơi cúi người lấy Coke vào tủ lạnh. cái này

Bằng cách này, cặp mông to và đầy đặn ở phía sau eo được chiếc váy màu xám sắt tôn lên cực kỳ rõ ràng. Nhưng Trần Huyền Hà

Trước khi cô có thể đánh giá cao nó, Tuyết Vũ Tân đã quay lại và đưa cho Chen Huyềnhe một lon Coke. 

Trần Huyền Hà cầm lấy cốc Coca còn đọng nước đá, cười nói: "Các bác sĩ các ngươi không biết cách chăm sóc cơ thể tốt nhất sao?"

Thuộc vật chất? Trên thực tế chuẩn bị đồ uống có ga trong văn phòng? "

"Tuy uống đồ uống có ga lâu ngày không tốt cho sức khỏe nhưng lại có vị rất ngon..." Tuyết Vũ Tân nói "bah"

Anh ta lớn tiếng mở hộp, sau đó mỉm cười nói với Trần Huyền Hà.

"Đúng vậy..." Trần Huyền Hà chú ý đến đôi tất đen đầy đặn của Tuyết Vũ Tân ngồi trên ghế da và cảm thấy

Có tiếng “cạch cạch”, hình như cặp mông đầy đặn đã trải ra trên ghế da. Anh ấy không thể chịu đựng được

Zhu bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã và chỉ có thể che đậy những suy nghĩ dâm ô của mình bằng cách uống đồ uống.

"Tài liệu hẳn là ngươi đã xem qua, ngươi có ý kiến gì không?" Tiết Vũ Tâm đột nhiên hỏi.

Trần Huyền Hà sửng sốt một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Có ít nhất năm sáu cái ác quỷ trong bệnh viện Yuxin của ngươi, và

Ngoài ra còn có sự hiện diện tương tự như một BOSS lớn. Tôi rất tò mò. Mặc dù bố cục kiến trúc của Bệnh viện Yuxin của bạn rất kém,

Không đúng, nhưng đó là Trúc Tà bảy sao. Chẳng lẽ vị trí ban đầu này là..."

"Thật là một cái nhìn sâu sắc tuyệt vời. Anh ấy quả thực là thành viên trẻ nhất của Hiệp hội nghiên cứu Kinh Dịch ở thành phố S!” Tuyết Vũ Tân giơ ngón tay cái lên trước.

Anh ta không hề tâng bốc, sau đó nghiêm túc nói: "Đúng vậy, nơi tọa lạc của bệnh viện Yuxin vốn là một địa điểm giết người nổi tiếng ở thành phố S!"

“Nơi đáng ghét, sao tôi lại không biết nhỉ?” Trần Huyền Hà có chút kỳ quái nói.

“Tất nhiên là không thể lây lan ra người ngoài. Nếu không, chẳng phải tin tức Bệnh viện Ngọc Tâm được xây dựng ở một nơi nguy hiểm nổi tiếng ở thành phố S sẽ lan truyền khắp thế giới sao?"

Tuyết Vũ Tân khẽ mỉm cười nói, tôi phải nói rằng nữ viện trưởng này thực sự có vẻ gợi cảm và ổn định của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chưa bao giờ hút thuốc

Anh ta lấy ra một tờ báo ố vàng từ ngăn kéo và đưa cho Trần Huyền Hà. Trần Huyền Hà cầm lấy nhìn xem. Tờ báo đã được

Nó có màu vàng và các phông chữ trên đó đều theo kiểu truyền thống và dọc. Anh ấy đã đọc tất cả các loại sách cổ từ khi còn nhỏ, nên đương nhiên là rất khó đọc.

Bằng lời nói.

Tiêu đề trên trang nhất của tờ báo là "Một vụ giết người hàng loạt khác xảy ra trên phố XX". Chen Xuânhe đọc nó một cách cẩn thận.

Nội dung tin tức có lẽ là một vụ giết người hàng loạt khác xảy ra trên phố XX. Kẻ giết người vô cùng tàn nhẫn và thi thể của người quá cố đã được

Kinh khủng. Một số treo cổ tự tử trên xà nhà, một số dùng dao chặt đầu và một số phóng hỏa đốt một số thành viên trong một gia đình. 

miệng, và một số đã ném mình xuống sông. Tuy nhiên, phòng tuần tra đã được cử đi nhiều lần nhưng không giải quyết được vụ việc. Hơn chục người chết trong khu vực. 

Có người, đàn ông và phụ nữ, già và trẻ. Nhưng Trần Huyền Hà chú ý tới một điều, đó chính là những nạn nhân đó đều có họ.

"Xu"! 

"Vụ án giết người hàng loạt, e rằng hung thủ không phải là người phải không?" Trần Huyền Hà rút ra bài học từ những bức ảnh mờ và dòng chữ trên báo

Người ta cũng suy luận rằng kẻ sát nhân hàng loạt có lẽ không phải là người sống. 

"Ừ..." Tiết Vũ Tâm gật đầu đồng ý. Cô chỉ vào đường XX và nói: “Vậy thì

Phố Tiao là khu dân cư đối diện với Bệnh viện Yuxin hiện tại. "

"Bệnh viện Yuxin là một nơi nguy hiểm, nhưng nó có thể được truy nguyên từ Trung Hoa Dân Quốc?" Tờ báo đó rõ ràng là có từ thời Trung Hoa Dân Quốc.

sản phẩm, điều đó có nghĩa là vụ giết người ít nhất xảy ra từ thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Tuyết Vũ Tân do dự một lúc, sau đó thở dài nói: "Kỳ thực, dưới bệnh viện Yuxin có một nơi nguy hiểm.

Lịch sử có thể bắt nguồn từ cuối triều đại nhà Thanh. Nếu cậu sẵn lòng, cậu có thể nghe tôi kể một câu chuyện…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9: Sự kiện quá khứ của gia đình Xue

Trong thời kỳ Quảng Tự cuối nhà Thanh, Thành phố S vẫn chưa phát triển thành trung tâm kinh tế hiện tại và chỉ là một thành phố vừa bị các cường quốc chinh phục.

Bị chiếm đóng một phần và chia thành các khu vực cho thuê, thị trấn quận mới nổi. Vào thời điểm đó, những vùng đất rộng lớn thuộc về nông dân dưới quyền quản lý của họ.

Ngôi làng, và trong số những ngôi làng vô danh đó, có một ngôi làng thậm chí còn kín đáo hơn tên là Làng Sanyang. Làng Sanyang đó và

Không có sự khác biệt ở các vùng nông thôn bình thường. Phần lớn đất đai trong làng tập trung vào tay một số ít gia đình.

Chủ đất lớn nhất là gia đình Xie ở cuối làng phía đông. 

Gia đình Xie là một gia đình làm nông và học tập truyền thống. Thời Quang Tự thậm chí còn có quan lại. Gia đình Xie rất hùng mạnh.

Không, gần 80% đất đai gần đó thuộc về gia đình Xie. Ngoài ra còn có một biệt thự và một số cửa hàng ở quận lỵ. 

Ở làng Tam Dương, có một cậu bé mồ côi khốn khổ, cha mẹ mất sớm tên là Tuyết Câu Nhĩ. Anh ấy đã ăn cơm của hàng trăm gia đình từ khi còn nhỏ.

Nếu lớn hơn, họ chỉ có thể kiếm sống bằng nghề cắt cỏ lợn cho nhà giàu và chăn gia súc, cừu. Sau đó, Tuyết Câu Nhĩ đến cảm ơn ông nhà giàu

Anh ấy làm việc bán thời gian tại nhà, chăm sóc cừu và gia súc sau này. Mặc dù Rich Man Xie không thể nói là rất tốt bụng nhưng anh ta cũng không tốt bằng một

Một cậu bé chăn bò không cha không mẹ sẽ có những mối quan hệ không tốt đẹp, nhưng số phận lại thích trêu đùa con người. 

Một ngày nọ, ông chủ nhà họ Tạ về nhà thăm họ hàng. Để làm vui lòng cha, cậu con trai út đã đưa ông đi cùng

Một nhóm người hầu đi về vùng nông thôn để săn thú rừng. Kết quả là họ định bắn một con nai hoang nhưng lại vô tình bị một con nai đi ngang qua đuổi theo. 

Tuyết Câu'er khiến con mồi giật mình. Cậu chủ nhà Tạ được cha mẹ chiều chuộng quá nên tức giận ra lệnh cho người hầu của mình phải

Chúng xông lên kéo Tiết Câu Nhi ra khỏi lưng trâu và đánh đập! 

Đáng tiếc Tiết Câu Nhi gặp phải tai họa vô lý như vậy, bị đánh gần như tắt thở. Nếu không có dân làng tình cờ đi ngang qua,

Người dân cứu anh vì sợ anh có thể bị giao nộp ở đó. Và Tuyết Câu Nhĩ, người từ nhỏ đã phải chịu rất nhiều ánh mắt và lời nói lạnh lùng, cũng...

Anh ta đã dập tắt một ngọn lửa tà ác, và sau khi có thể di chuyển xuống mặt đất, anh ta bắt đầu lên kế hoạch trả thù. 

Lúc này đã là thu hoạch mùa thu, khi nông dân thu hoạch lúa và lúa mì, sẽ có rất nhiều rơm rạ sót lại. Những ống hút này có thể được sử dụng

Nó được dùng để nuôi gia súc và cừu, trả lại phân bón cho đồng ruộng và cũng có thể dùng làm nhiên liệu để sưởi ấm. Là chủ đất lớn nhất vùng, gia đình Xie đương nhiên

Ngoài ra còn có những đống rơm ở một số nhà kho. Chỉ là rốt cuộc đây không phải là kho thóc nên không có người canh gác. Tuyết Câu

Vì vậy hắn đã chọn một đêm trăng tối và đốt lửa ở rìa những nhà kho đó! 

Ban đầu, theo Tuyết Câu Nhĩ, để cảm ơn sự nóng nảy của ông chủ nhà giàu, ông đã đốt rơm ở một số nhà kho.

Nó đủ để khiến anh ta nín thở hơn nửa tháng, thậm chí có thể phát ốm vì tức giận. Nhưng anh ấy không biết nhiều về thiên văn học nên anh ấy

Anh không ngờ rằng sau khi anh đốt lửa, một cơn gió mạnh đột ngột từ trên trời thổi lên. Gió mạnh thổi bùng ngọn lửa và nó cháy rụi ngay lập tức.

Quê hương của gia đình Tạ! Gia đình Tạ gia tình cờ tổ chức bữa tối hôm đó để chào đón sự trở về của con trai cả gia đình Tạ gia. Kết quả là hầu hết mọi người

Tất cả họ đều say khướt. Lúc hắn kịp phản ứng, tổ tiên của Tạ gia đã bị ngọn lửa hung hãn nuốt chửng! 

Tuyết Câu Nhĩ sợ chết khiếp trước hình dáng người sống đang vùng vẫy trong lửa và tiếng gầm đau đớn của hắn. Anh ta biết rằng anh ta đã đột nhập

Sau một thảm họa lớn, anh ta đã trốn khỏi làng Tam Dương chỉ trong một đêm! Kết quả là hơn nửa tháng sau đó, Tuyết Câu Nhĩ đã đi đến một số bang và quận.

Anh không dám ở bất cứ nơi nào quá ba ngày, bởi vì mỗi đêm anh đều cảm thấy xung quanh mình có rất nhiều ma quỷ, tức là

Ngay cả khi có thể nghỉ ngơi một lúc, bạn cũng sẽ thường xuyên rơi vào nhiều cơn ác mộng và khó thoát ra được. 

Cho đến khi anh lang thang đến Jingkou dưới Nanzhili. Khi đi ngang qua chân núi Mao Sơn, anh gặp một người đàn ông mặc áo tím.

Đạo giáo. Khi đối phương nhìn thấy phong ấn của Tuyết Câu Nhĩ tối sầm, lông mày nham hiểm, hắn biết người này sắp chết, nhưng Ziyi lại nói

Mọi người đều tốt bụng và biết rằng kiếp trước họ đã được anh sủng ái nên đã ngăn cản Tuyết Câu Nhĩ và chỉ ra rằng anh đang bị một linh hồn vô tội truy đuổi.

Nếu bạn giết anh ta, anh ta sẽ chết trong vùng hoang dã trong vòng ba ngày! 

Tuyết Câu Nhĩ đã choáng váng sau khi bị tra tấn. Khi bất ngờ gặp được đạo sĩ áo tím với phong cách bất tử, anh ta ngay lập tức bị choáng ngợp.

Biết mình đã gặp được vị cứu tinh, anh nhanh chóng kể lại mọi chuyện ngày hôm đó. Nghe xong, đạo sĩ Tử Nghị liên tục thở dài.

Bất công, bất công, bất công đã nói với Tuyết Câu Nhĩ: “Những người chết trong nước và lửa đầy oán hận và không thể đầu thai, còn bạn thì

Hơn bốn mươi thành viên của gia đình Xie đã bị thiêu chết. Những linh hồn tà ác đó không chịu bỏ cuộc và nhất quyết giết chết bạn. Cách duy nhất để tồn tại là đầu hàng

Chỉ khi bước vào cửa của tôi, bạn mới có cơ hội sống sót. "

Tuyết Câu Nhĩ không nỡ từ bỏ cọng rơm cứu mạng này nên nhanh chóng quỳ xuống khấu đầu. Con đường mặc đồ tím đó

Thật khó để kiếm cớ nên anh đã đưa Tuyết Câu Nhĩ trở lại Maoshan. Sau đó, Tuyết Câu Nhĩ phát hiện ra đạo sĩ mặc áo tím tên là Shen.

Sùng Thành là đệ tử của đạo Mao Sơn, được Trung Thành trực tiếp nhận làm đệ tử và xưng là Đạo giáo.

Nó được gọi là "Đông Minh". Tuyết Đông Minh cực kỳ tài năng trong Đạo giáo. Trước ba mươi tuổi, anh đã nhận được tất cả giáo lý chân chính từ thầy mình. 

Trước khi hành trình nặng nề sắp xuất hiện, anh từng cảnh báo Tiết Đông Minh rằng tuy có Đạo giáo bảo vệ thân thể nhưng anh không sợ hãi Tạ gia.

Ma quỷ nhưng lại không thể có con, nếu không nhất định sẽ mang họa đến cho con cháu. Nhưng lúc đó Tiết Đông Minh đã đi theo Sơn Hạ

Cô gái có cuộc hôn nhân riêng tư lâu dài, đối phương cũng đang mang thai. Vì lợi ích của con cháu, Tuyết Đông Minh quyết định giải quyết vấn đề của chính mình

Đó là một sai lầm lớn do sai lầm của chính anh ấy gây ra hồi đó. Trước khi đi, anh đã rút toàn bộ số tiền tiết kiệm được và đưa một phần cho các thầy cô.

Nếu không thể quay lại, xin hãy nhờ Đạo gia chăm sóc nhiều hơn cho người mẹ mồ côi và góa bụa. Anh ấy lấy ra gần hết phần còn lại và đưa nó cho

Anh ta giết vợ và đưa cho cô một thanh kiếm đồng xu để tự vệ. 

Trên thực tế, sau khi gia đình Xie bị Tuyết Câu Nhĩ thiêu rụi, khu vực địa phương vẫn chưa hề yên bình.

Người dân thường có thể nghe thấy tiếng la hét của ai đó đang khóc vào ban đêm. Sau đó, vào thời Trung Hoa Dân Quốc, một lượng lớn người dân đã đổ vào Thành phố S.

Làng Sanyang ban đầu cũng đã trở thành một vùng ngoại ô của thành phố, nhưng đến một lúc nào đó, những hồn ma của gia đình Xie, những người ban đầu chỉ đáng sợ, bắt đầu xuất hiện.

Những người dân họ Xue ở khu vực xảy ra vụ giết người, không phân biệt giới tính, già hay trẻ, đều liên tục bị giết. 

Mặc dù cảnh sát tuần tra địa phương buộc phải tăng cường nhân lực để điều tra, nhưng quỷ thần làm sao có thể hành động được?

Đó là thứ mà người phàm có thể phát hiện được. Không phải những người dân gần đó chưa bao giờ cố gắng quyên tiền để thuê chồng, nhưng điều đó là không thể ở các vùng nông thôn.

Khi ông Zhang khét tiếng đến tàn tích gia đình Xie, ông ta sợ hãi và phát điên ngay tại chỗ. Họ phải cùng nhau gom góp thêm ít tiền và đi

Tìm đạo sĩ ở chùa Qingyun trên ngọn núi gần đó. Kết quả là sau khi đạo sĩ tới đó, rất lâu sau mới bò ra ngoài, ánh mắt

Tất cả đều nổ tung và biến thành hai cái hố đẫm máu. 

Mãi cho đến khi Tiết Đông Minh một mình đến nơi, tà linh của Tạ gia mới dần lắng xuống, nhưng hắn cũng không bao giờ quay trở lại.

Ngôi nhà tổ tiên của gia đình Xie vốn đã biến thành ma đã lộ diện. Sau đó, địa phương trải qua chiến tranh và thiên tai, người dân bị phân tán. Tổ tiên của gia đình Xie

Ngôi nhà cũng biến thành nơi hoang vu. Sau này, một doanh nhân tên Xue đã mua lại mảnh đất này sau thời đại mới và xây dựng khu đất hiện tại.

Bệnh viện Yuxin và xây dựng tòa nhà ban đầu theo Cục trấn áp Thất Tinh, cho đến nay...

“Nói cách khác, bệnh viện Yuxin thực ra được xây dựng trên đống đổ nát của tổ tiên nhà họ Tạ phải không? Và còn một thứ nữa

Vâng, với tất cả sự tôn trọng, Trưởng khoa, bạn phải là hậu duệ của Thầy Dongming, phải không? ”Chen Huyềnhe nghe xong lời của Xue Yuxin

Sau đó, anh đột nhiên nhẹ nhàng hỏi người sau. 

Tiết Vũ Hinh không chút do dự, gật đầu nói: “Đúng vậy, ta là Tiết gia hậu nhân, tổ tiên ta đã đến đó.”

Sau khi trấn áp tinh thần của kẻ thù, anh ta không bao giờ quay trở lại. Người vợ đầu tiên của Đông Minh Công đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con trai của bà là ông nội tôi.

Ông nội tôi sau này học việc với những người khác, sau đó gia nhập giới kinh doanh và trở thành một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở địa phương. Ông nội tôi lắng nghe

Tiếp nối di sản của Đông Minh Công, ông đã mua toàn bộ đất đai của tổ tiên gia đình Xie và xây dựng bệnh viện Yuxin ban đầu.

Trên thực tế, họ lo lắng tà linh của Tạ gia sẽ lại gây rắc rối. Theo lời cuối cùng mà Đông Minh Cung để lại, nếu hắn đến với tổ tiên Tạ gia,

Ở trong nhà ba tháng vẫn không có chuyện ám ảnh xảy ra, đồng nghĩa với việc anh đã phong ấn tà ma của Tạ gia, cần có con cháu.

Xây một ngôi nhà trên đó để đề phòng ai đó vô tình phá vỡ phong ấn. Chỉ cần một trăm năm trôi qua, sự thù địch của những linh hồn vô tội của gia đình Xie sẽ

Nó sẽ tự động bị giải thể bởi vòng tròn ma thuật mà anh ta để lại. "

"Hình như phong ấn có vấn đề, ngươi có biết tổ tiên ngươi để lại phong ấn ở đâu trong bệnh viện không?"

Trần Huyền Hà suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

Tuyết Vũ Tân lắc đầu, có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, chuyện này tôi thật sự không biết..."

"Hả?" Trần Huyền Hà có chút kỳ quái, cách hắn nhìn đối phương có chút không đúng.

Tuyết Vũ Tân lúng túng trả lời: “Dù sao chuyện này cũng bị coi là bê bối của Tiết gia, cho nên ông nội tôi chỉ báo trước khi qua đời.” 

Kể cho bố tôi nghe. Hóa ra bố tôi đột ngột qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo. Anh ấy chỉ kịp nói với tôi rằng có một bệnh viện ngầm ở bệnh viện Yuxin.

Phong ấn và quá khứ của Tiết gia, nhưng chưa kịp biết phong ấn ở đâu thì tôi đã chết rồi..."

Trần Huyền Hà khẽ cau mày, không biết phong ấn ở đâu. Điều này vẫn còn hơi rắc rối đối với một pháp sư.

Mặc dù đối với anh ta, đây chỉ là nỗ lực nhiều hơn, nhưng nỗ lực nhiều hơn này có thể dẫn đến tử vong. đặc biệt

Bệnh viện Ngọc Tân này nhìn qua không phải là một nơi tốt, mặt tốt cũng chỉ có bốn năm mặt tiêu cực...

"Nhưng tôi rất tò mò. Có lý do cho rằng nguồn gốc của mọi linh hồn tà ác trong bệnh viện Yuxin là bốn mươi thành viên của gia đình Xie đã bị tiêu diệt.

Yukou. Theo những gì tôi được biết, một tinh thần hồn nhiên như thế này chắc chắn sẽ săn lùng được kẻ thù. Nếu kẻ thù không còn sống, hắn chắc chắn sẽ đi đến

Săn lùng người thân còn sống của họ. Tiết viện trưởng, ngươi thân là Chân Nhân Đông Minh huyết thống trực hệ, ngươi chưa từng gặp phải nguy hiểm gì sao? "

Trần Huyền Hà tò mò nói. 

Tuyết Vũ Tân nở một nụ cười mệt mỏi và nói: “Gia đình Xue của chúng tôi luôn có quan hệ họ hàng với Maoshan.

Mỗi người đứng đầu gia tộc Xue đều phải tôn thờ một vị sư phụ Maoshan nào đó làm đệ tử cư sĩ. Hơn nữa, mỗi năm gia đình Xue

Chúng tôi sẽ quyên góp một số lượng lớn tiền nhang cho đạo giáo ở Mao Sơn, vì vậy chúng tôi, những người nhà Xue đã thu được nhiều phương pháp để bảo vệ cơ thể và xua đuổi tà ma.

thiết bị. Nhân tiện, bạn còn nhớ điều tôi đã nói, Đông Minh Cung từng tặng bà tôi một thanh kiếm đồng xu không? Chỉ cần dựa vào

Chỉ với thanh kiếm đồng xu đó tôi mới có thể thoát khỏi sự truy đuổi của những linh hồn vô tội đó. "

Khi nói đến đây, Tuyết Vũ Tân hơi nghiêng người sang một bên, sau đó thò tay vào cổ áo cô rồi lấy ra một chiếc

Một thanh kiếm đồng xu chỉ dài bằng lòng bàn tay. Đôi mắt của Trần Tuyên Hà có nọc độc. Từ khóe mắt, anh thấy thanh kiếm đồng xu thực sự đến từ

Tuyết Vũ Tân lấy nó ra từ khe ngực sâu, điều đó có nghĩa là cô đã giấu nó gần cơ thể mình. Cảm giác đó

Nó khá thú vị...

Tuyết Vũ Tân đưa thanh kiếm đồng xu cho Trần Hạ Hà Hà bằng cả hai tay, người sau cung kính nhận lấy, sau đó cẩn thận xem xét. 

Đồng xu đó không giống như thanh kiếm đồng xu được các đạo sĩ sử dụng theo nghĩa truyền thống. Trong mắt người bình thường, nó có thể khác với đồ trang sức.

Không nhiều. Trên thực tế, đó chỉ là một sự che đậy, hoặc Tiết Đông Minh đã phủ lên bề mặt của nó một loại phong ấn nào đó. Chỉ cần nó bị hỏng,

Con dấu đó sẽ tiết lộ hình dáng thực sự của thanh kiếm đồng xu. Chỉ là hào quang đầy màu sắc đọng lại trên bề mặt của thanh kiếm đồng xu này,

Bạn có thể thấy rằng điều này là hoàn toàn phi thường.

Tuyết Vũ Tân là một người thông minh. Khi cô nhìn thấy Trần Huyền Hà không ngừng chạm vào đồng tiền kiếm, trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc.

Không đành lòng bỏ cuộc, nàng cười khúc khích nói: “Tục ngữ có câu, đao đấu anh hùng. Nếu anh Trần hoàn toàn có thể giúp tôi giải quyết vấn đề,

Cảm tạ gia tộc, ta nguyện ý đem này gia tộc pháp khí giao cho ngươi! "

Trên thực tế, Trần Tuyên Hà thèm muốn một trưởng khoa xinh đẹp với bộ ngực lớn và cặp mông béo ngậy trước mặt anh ta hơn cả thanh kiếm đồng xu.

Nhưng hắn vẫn chưa thể hiện ra được nên chỉ có thể gửi lại thanh kiếm đồng tiền. Rồi anh chợt nghĩ đến điều gì đó,

Anh ta hỏi: "Vì gia tộc Xue của bạn có quan hệ với Sư phụ Maoshan, tại sao bạn không mời Sư phụ Maoshan tới?"

"Ai..." Tiết Vũ Tâm thở dài nói: "Mao Sơn hiệu trưởng Hậu Tử Thanh từng nói, chuyện này có liên quan đến vận mệnh.

Nó quá phức tạp. Nếu họ can thiệp, họ có thể gây ra những vụ giết người còn lớn hơn. "

Trần Huyền Hà do dự một chút rồi nói: "Có lẽ tôi hiểu được. Tôi có thể đảm nhận nhiệm vụ này. Nhưng

Tôi có một vài điều kiện…”

Tiết Vũ Hinh chỉ do dự một lát rồi trả lời: “Anh có điều kiện gì, nhưng không sao, chỉ cần hợp lý là được.”

Tất nhiên. "

“Đầu tiên, tất cả bác sĩ và y tá trong bệnh viện phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tôi không muốn bị kéo theo.

Quay lại đi. "Trần Huyền Hà trịnh trọng nói.

"Nó hợp lý. Tôi sẽ thông báo cho bạn. Ban giám đốc và tôi đều sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn." Tuyết Vũ

Tân gật đầu quả quyết.

“Thứ hai, tôi không muốn chứng kiến những chuyện tương tự xảy ra với sĩ quan Triệu ngày hôm nay. Khi tôi đối phó với những linh hồn ma quỷ, tôi không thể

Bị làm phiền. Warlocks không thích làm việc với những người thuộc khu vực công. Nếu không thể vì sự can thiệp của sĩ quan Zhao,

Tôi không chịu trách nhiệm xua đuổi tà ma hay khiến chúng trốn thoát ..." Chen Huyềnhe nói với người đàn ông với tính khí bùng nổ

Triệu Tân Diêu bị sốc đến nỗi cô cũng có một số nỗi sợ hãi kéo dài, chưa kể đến sự tồn tại của các thế lực kỳ lạ và các vị thần như pháp sư và những công chức không tin vào ma và thần.

Người trung gian là một người đến từ hai thế giới. Nếu công chức được phép đi theo và gây rắc rối sau lưng thì pháp sư sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

Thường bị ảnh hưởng nặng nề.

Tiết Vũ Hinh do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Được, việc này ta cũng có thể làm được."

Tôi hứa rằng tôi sẽ tìm cách ngăn cản sĩ quan Triệu xuất hiện trong bệnh viện trong thời gian này. Có điều kiện nào khác không? "

"Còn có những chuyện khác ta còn chưa nghĩ tới, ta nghĩ kỹ lại sẽ nói..." Trần Huyền Hà nói, đẩy ghế ra, đứng dậy. 

Sẵn sàng rời đi. 

"Ồ, anh Chen, kế hoạch tiếp theo của anh là gì?" Tuyết Vũ Tân hỏi với ánh mắt mong đợi.

Trần Huyền Hà hoài niệm nhìn thân hình đầy đặn của nữ trưởng khoa xinh đẹp trưởng thành rồi nói:

"Tối nay tôi sẽ đến đây chỉ để bàn bạc hợp đồng với Tiết viện trưởng. Chúng ta không thể vội trừ tà được. Bằng cách này."

Được rồi, trước tiên để ta bố trí trận pháp trên sân thượng, như vậy cũng đủ để trấn áp tà ma trong bệnh viện. Trừ khi tất cả linh hồn tội lỗi của gia đình Xie đều biến mất

Thân thể đột phá phong ấn, nếu không chỉ riêng bốn năm ác linh cũng không đủ để sợ hãi. Tôi sẽ đến trong vài ngày tới để kiểm tra từng cái một. 

Để tiêu diệt một số linh hồn ma quỷ…”

"Cảm ơn Trần tiên sinh rất nhiều..." Tuyết Vũ Tân đột nhiên cúi người, thật sâu cúi đầu hướng về Trần Huyền Hà.

Làn da trắng nõn phía trước của cô đương nhiên lộ ra trước mắt người sau, nhưng cô lại đang mặc áo sơ mi và áo khoác công sở.

Vì thế ánh xuân không được phơi bày nhiều. Trần Huyền Hà vừa nhìn thấy cũng bỏ cuộc, quay người rời khỏi phòng hiệu trưởng, lên sân thượng trải vải.

Vòng tròn ma thuật đã được thiết lập, để lại cho Viện trưởng Tuyết Vũ Tân vẻ mặt nghiêm nghị...

……….……………..………

…………………..

Ngày hôm sau, tại một tòa nhà văn phòng trên đường Zhuque, quận mới, thành phố S.

Trần Huyền Hòa đang đứng trong một căn phòng thô sơ chưa được sửa sang lại. Anh đang đối mặt với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn.

Nhìn những tòa nhà cao tầng ở phía xa. Anh bước tới cửa sổ, mở nó và lấy ra một chiếc khăn màu trắng.

Chiếc khăn gấm được thả giữa không trung. Chiếc khăn gấm lập tức bay đi trong gió. Sau đó bị Trần Huyền Hà tóm lấy, lau trán.

Mồ hôi từ đầu. Anh quay người bước vào nhà, chỉ thấy bà Zhang trong bộ vest công sở. Chỉ là thi thể của bà Zhang

Chất liệu dày dặn đến mức hai nút trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng ngọc trai không thể cài được nút nào cả, thậm chí nếu

Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn, to bằng hai quả dưa hấu đó còn khiến váy áo phồng cao, đặc biệt là hai bầu.

Khe nứt sâu và hồng hào giữa bộ ngực trắng ngần khiến miệng cô khô khốc. 

"Anh Tiêu Thần, anh thấy văn phòng tôi chọn thế nào?" Bà Zhang đột nhiên hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Tất nhiên Chen Huyềnhe biết rằng người vợ xinh đẹp với thân hình bùng nổ trước mặt đã yêu cầu anh đến xem phong cách công sở của cô ấy lần này.

Nước không hề đơn giản như vậy, nhưng anh không trực tiếp trả lời đối phương, sau đó bước đến trung tâm ngôi nhà mới lấy ra một chiếc khăn khô.

Chiếc la bàn trong túi Kun được sử dụng một cách kiêu căng. Kỳ thực với thực lực của hắn, nhìn ra Phong Thủy cũng không cần gì cả.

Có la bàn và các đạo cụ khác nhưng đáng tiếc là các nhà tuyển dụng chỉ chấp nhận điều này. Vì vậy, mỗi khi nhiệm vụ liên quan đến việc xem xét Phong Thủy,

Tương tự, Chen Huyềnhe cũng phải lấy ra những đạo cụ như la bàn, lần nào cũng phải giả vờ mới có thể.

Giải thích Phong Thủy cho bên kia. 

Trần Huyền Hòa không ngừng đi quanh căn phòng thô sơ, thỉnh thoảng xoay chiếc la bàn trong tay.

Con trỏ cũng liên tục quay. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào la bàn. Trên thực tế, anh đã hiểu rõ về phong thủy cũng như ưu nhược điểm của môi trường xung quanh.

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, khi anh quay người chuẩn bị ngẩng đầu lên, anh đột nhiên cảm thấy một cái chạm nhẹ vào khuỷu tay mình, giống như một cái gì đó. 

Tia sét lóe lên trong não Chen Xuenhe ngay lập tức.

"A..." Tiếng bà Zhang đang thủ thỉ vang lên cùng lúc, sau đó bà lùi lại một bước. Hóa ra cô ấy vừa

Lúc này khuỷu tay của Trần Huyền Hợp mới chạm vào bộ ngực lớn của cô!

Bà Zhang không trực tiếp chỉ ra mà tò mò hỏi: "Anh Tiêu Thần, anh lấy la bàn ra nhìn xem."

Sau một thời gian dài liệu có thể nhìn thấy ma qua la bàn không? "

Trần Huyền Hà trợn mắt, cười nói: "Ừ..."

“A…” Bà Trương lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó hỏi: “Vậy nếu có ma,

Chuyện gì sẽ xảy ra..."

"Con trỏ la bàn sẽ xoay rất nhiều, tùy thuộc vào Âm khí của đối thủ. Nếu âm khí quá mạnh sẽ có sự xoay chuyển lớn. 

Vòng quay..." Trần Huyền Hà giải thích.

Bà Zhang nhìn chiếc la bàn cổ, trông không giống một chiếc la bàn được chế tạo trên dây chuyền hiện đại mà nhận thấy chỉ số ở giữa là

Chiếc kim quay như la bàn trước khi máy bay rơi. Cô nhanh chóng chỉ vào la bàn và hỏi: "Có."

Điều đó không đúng sao? "

Trần Huyền Hà cười nói: "Đúng vậy, nhưng lần này không phải quỷ, mà là điện thoại của ta vang lên. La bàn một khuyết điểm lớn

Nó bị ảnh hưởng bởi khí âm dương và từ trường. Nếu có sự can thiệp từ thế giới bên ngoài, không có cách nào xác định được danh tính của bên kia.

Vị trí cơ thể là... Xin lỗi, tôi sẽ nhận cuộc gọi. "

Sau khi được Trương phu nhân cho phép, Trần Huyền Hà nhanh chóng đi đến góc tường nghe điện thoại. Chẳng bao lâu nữa em gái anh ấy

Giọng nói lười biếng của Trần Mộng Hi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Được rồi, tôi sẽ cung cấp cho anh thông tin và tài liệu hoàn chỉnh mà anh yêu cầu.

Mọi thứ đã được chuyển vào đĩa đám mây của bạn..."

"Hehehe... Đây là một nghề béo hiếm có, nhiệm vụ đơn giản dễ dàng, phần thưởng cũng hậu hĩnh..." Chen

Tuyên Hà không khỏi khoe khoang với em gái mình. 

Trần Mộng Hi có chút giễu cợt trả lời: "Hahaha, Trương phu nhân ngực bự và mông.

Nó béo lắm, đủ để bạn thưởng thức…”

"Ừ... Không, tôi là chủ của tôi..." Trần Huyền Hà nhanh chóng phản bác. 

“Hehehe… Có khá nhiều ông chủ mà cậu có thể quan tâm, chuyện khác tôi không muốn nhắc đến, cậu có thể đeo bao cao su hoặc

Nếu cô ấy uống thuốc, tôi không muốn lau mông cho anh nữa! "Trần Mộng Hi nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại. 

"Cô gái này..." Trần Huyền Hà lẩm bẩm, sau đó thu hồi điện thoại di động, từ trong túi Càn Khôn lấy ra điện thoại của mình.

Sổ tay. Anh tìm một chiếc ghế dài khá sạch sẽ, ngồi sang một bên, mở máy tính xách tay và bắt đầu tải xuống từ đĩa đám mây.

Em gái của Zai đã làm một tài liệu cho anh ấy. Bà Zhang cũng lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh Chen Xuânhe, cảm thấy mạnh mẽ

Mùi thơm lập tức xông vào mũi người sau. Chen Huyềnhe từ lâu đã nhận thấy hôm nay bà Zhang trang điểm đậm, và

Xịt nước hoa xong, cô có cảm giác như đang đi dự tiệc. Nói một cách logic, cô ấy chỉ đang xem Phong Thủy và sẽ không trang điểm như vậy chút nào. Một lần nữa

Cộng với tình huống cô đã quyến rũ anh trước đây, Trần Huyền Hà có thể chắc chắn rằng lần này anh sẽ có một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác và có thể đụ cô

Anh không khỏi kìm nén sự khao khát trong lòng đối với người vợ vô cùng bụ bẫm và xinh đẹp, rồi bắt đầu giới thiệu cô với bà Zhang. 

Xuất hiện.

"Được rồi, bà Trương, bà muốn làm cho tòa nhà văn phòng này có diện tích xây dựng là XXXX mét vuông. Sử dụng

Diện tích là XXXX hình vuông. Về phần tôi, tôi thường tính giá dựa trên diện tích xây dựng, mỗi mét vuông là ..." Chen Xuânhe nói

Tôi mở một phần mềm và tìm thấy tập tin của bà Zhang, sau đó tìm thấy bản vẽ ba chiều của tòa nhà.

Bề mặt đã được chia thành nhiều màu sắc, bên cạnh có viết "Văn phòng Tổng thống", "Sở Tài chính", "Sở Quan hệ công chúng" và các phòng ban khác.

Cửa ra vào và bên cạnh các gian phòng đó có ghi “Lối vào”, “Vị trí phú quý”, “Vị trí hoa đào”, “Vị trí xui xẻo” bằng chữ nhỏ

Đợi đã. 

Nghe được lời đề nghị đắt giá của Trần Huyền Hòa, bà Zhang cười khúc khích nói: “Đừng lo, tôi có tiền…”

Trần Huyền Hà cũng biết nhà ruột của bà Trương cũng là một đại gia giàu có, cưới chồng về cơ bản là một cuộc hôn nhân chính trị.

Hiện tại chồng cô đang có nhân tình bên ngoài. Mặc dù trước đây cô ấy không có vợ lẽ, nhưng rõ ràng hiện tại cô ấy đang có ý định kết nối với anh ấy. 

Mà Trần Huyền Hợp lại thèm muốn mỹ nhân ngực to, ngực đầy đặn, hắn từ lâu đã muốn thẳng tới Hoàng Long.

"Tốt thôi. Tôi sẽ in nó ra và đánh dấu chi tiết xem căn phòng nên sơn màu gì." Trần Huyền Hà bấm nút.

Anh ta ngẩng đầu lên, sau đó chỉ vào vị trí cửa công ty rồi nói: “Nhớ kỹ, đối diện biển hiệu công ty, nhớ đặt

Đặt hai cầu thang sao cho người đi qua có vẻ như đang cúi đầu chào bạn. Vị thế tài chính ngày nay... nằm ở phía tây. bạn

Chúng ta, những doanh nhân làm kinh doanh phải quan tâm đến mối quan hệ. Tôi khuyên bạn nên tìm một vị trí tốt trong công ty, đó là ở đây...

Việc đặt một chiếc chuông gió dài 7 inch có thể mang lại vận may cho bạn và khiến bạn trở nên nổi tiếng hơn. "

Nói đến chuyện này, Trần Huyền Hà cầm lấy sổ tay mép, cười nói: "Nhưng quan trọng nhất chính là đối xử với ngươi."

Các nhân viên tốt hơn, phải không? "

Bà Zhang không ngừng gật đầu, khiến Trần Huyền Hà nghi ngờ liệu đối phương có nghe rõ lời bà nói hay không. Nhưng anh ấy cũng

Lười quan tâm đến chuyện này, tôi đóng laptop trước rồi nói với bà Trương: “Mời đi cùng tôi.” 

Chen Huyềnhe nhanh chóng bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh ta chỉ vào mái của tòa nhà đối diện, nơi có một

Không biết thiết bị cũ như cái vạc thế nào. Anh ta chỉ vào vật đó và nói: "Cái đó

Bởi vì tình hình tài chính của bạn, bạn rất bất lợi cho bà Zhang ... "

"À... vậy tôi nên làm gì đây?" Bà Trương lúc này lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng hỏi.

“Nếu là ở thời cổ đại, ta đã sai một đám người đánh đối phương một trận, sau đó yêu cầu hắn mang đi cái thứ khốn kiếp đó. 

Vâng. Nhưng bây giờ là xã hội văn minh, ai cũng là người văn minh! "Trần Huyền Hà lấy ra một chiếc gương đồng, sau đó

Đặt nó trước cửa sổ và nói: “Sau này nếu bạn hướng chiếc gương đồng này vào vật đó, nó sẽ tự nhiên bật ngược lại.

Nó sẽ không ảnh hưởng đến sự giàu có của bạn... Ồ, nhân tiện, và..."

Trần Huyền Hòa đi đến bên kia cửa sổ đang mở, nhìn Trương phu nhân đang dần đến gần, đột nhiên hét lên:

"Đợi đã!"

Bà Zhang theo bản năng giật mình, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cũng nhảy lên dữ dội. Mặc dù cô ấy đã có

Hai lớp quần áo bị cách ly nhưng Trần Huyền Hà vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu ngực to tròn đầy đặn được bọc trong quần áo.

Bị trói lại, anh ta nhảy lên một cách thô bạo. Anh liếm môi, sau đó chỉ vào cửa sổ đang mở và nói: "Cái này

Cửa sổ ở ngay giữa hai tòa nhà, loại vật này trong nghệ thuật được gọi là ác linh! Bởi loại gió này

Thổi lâu thì người ta sẽ có vấn đề..."

“Vậy tôi nên giải quyết thế nào đây?” Bà Zhang đưa tay ra và thực sự nắm lấy lòng bàn tay của Chen Huyềnhe.

Anh ta thậm chí còn cố tình trượt móng tay vào lòng bàn tay. Trần Huyền Hòa trong lòng rung động, hắn cho rằng con điếm ngực bự này thật sự có tình cảm với mình.

Ý tôi là, thế tốt hơn...

Trần Huyền Hà biết rất rõ nguyên tắc chơi khó để có được, nên nhẹ nhàng gạt bàn tay hồng hào đầy đặn của đối phương ra, rồi mỉm cười

Nói: “Nếu là người bình thường, tôi sẽ đề nghị anh ta đừng mở cửa sổ ở đây mà đặt một chậu xương rồng. Nhưng

Đối với những người giàu như bà, bà Zhang, chỉ cần tháo nó ra và sắp xếp nó thành một cửa sổ cao từ trần đến sàn, để cả hai

Nó có thể đảm bảo chiếu sáng, không cần lo lắng bị nghi phạm thổi bay..."

"Cảm ơn anh Tiểu Trần rất nhiều..." Bà Zhang mỉm cười, nhưng một lúc sau, bà đã thay đổi

Hắn vẻ mặt buồn bã, thở dài: “Ừ, kỳ thực mấy năm nay vận khí của ta cũng không tệ lắm.

Công việc kinh doanh ngày càng phát triển nhưng tiếc là tôi và chồng đều rất bận rộn và khó có thể ở bên nhau... Anh ấy đã và đang

Đã nhiều năm rồi anh chưa chạm vào em…”

Khi nói đến chuyện này, bà Zhang đột nhiên nhìn Trần Huyền Hà bằng ánh mắt quyến rũ. Trần Huyền Hà biết chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ

Chính điểm đó nên tôi cố tình hỏi: “Sao anh phải làm việc vất vả thế? Anh không phải là loại người thiếu tiền”.

Mọi người..."

"Đúng vậy, nếu không tiêu xài hoang phí, mấy đời tiền của tôi cũng không thể tiêu hết, cho dù có thêm một người nữa..." Trương

Vợ tôi gần như đã chơi bài đúng cách. 

"Tôi hiểu rồi, thưa cô, cô không phải loại phụ nữ có tham vọng mạnh mẽ, vậy thì sao phải bận tâm?" Trần Huyền Hà dường như không quan tâm.

Anh hiểu lời cô và quay sang thuyết phục cô.

“Thật ra mấy năm nay tôi rất mệt mỏi, rất muốn tìm người để cùng chia sẻ gánh nặng…” Bà Trương có chút có ý nói. 

Anh ta nhìn Chen Xuânhe với ánh mắt hung hãn và rực lửa.

"Thật ra, bạn không chỉ nên nghĩ đến việc kiếm tiền mà còn phải tận hưởng cuộc sống!" Trần Huyền Hà cố ý cười nói. 

Bà Trương cũng cười nói: “Đúng vậy. Nhân tiện, tôi có phòng nghỉ riêng ở đó. Nếu

Khi tôi thường mệt mỏi vì làm việc, tôi có thể nằm xuống giường và chợp mắt. "

"Được rồi, để tôi giúp em xem đồ trang trí đầu giường..." Trần Huyền Hà đã ý thức được điều gì đó, nhưng sau đó đột nhiên giật mình. 

Người vợ ôm lấy cô, nụ cười quyến rũ trong mắt cô gần như biến thành hiện thực, "Cười khúc khích... Tôi muốn em giúp tôi nhìn một chút."

Vấn đề không phải là nội thất đầu giường, mà là giường có mềm hay không…”

Ngay sau đó, Trần Huyền Hòa bị Trương phu nhân kéo vào phòng khách, sau đó cửa khóa lại.

"Nào, em yêu bé nhỏ của anh, anh đói khát em quá!" Bà Zhang thở dài và nhìn bà với đôi mắt sáng ngời.

Trần Huyền Hà bị ép vào cửa thở hổn hển.

Trần Huyền Hà cũng liếm môi, sau đó nói: "Bà Trương, bà có chồng rồi!"

Nhưng Trương phu nhân nhổ nước bọt nói: “Nếu hắn có thể nuôi nhân tình ở bên ngoài, ta có thể cắm sừng hắn!” 

Lúc này, nhìn thấy Trần Hiên Hà vẫn không có động tĩnh gì, nàng không khỏi khiêu khích nói: "Sao vậy?

Bạn có sợ bị phát hiện không? "

Trần Huyền Hà khẽ mỉm cười nói: "Làm sao có thể buông tha một nữ nhân xinh đẹp như Trương phu nhân như vậy?"

Chưa kịp nói xong, Trần Huyền Hòa đã biến thành một con sói dâm đãng ôm lấy cô gái ngực lép và bụ bẫm trước mặt.

Vợ trưởng thành xinh đẹp bà Zhang! Cái ôm của anh lập tức khiến thân hình bụ bẫm của bà Zhang lắc lư theo vòng tròn.

Da thịt trắng nõn của cô cũng khiến má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày gần như tràn ngập ham muốn tình dục.

Trần Huyền Hòa cúi đầu nhìn thấy cặp mông to lớn của bà Trương, rộng hơn vai và dày như cối xay.

Chính vì cái ôm của gấu mà anh ta không ngừng tạo ra những làn sóng dâm đãng. Anh cũng nhận thấy ngực bà Zhang đầy đặn

Chiếc váy màu xám sắt kẹp giữa cặp mông tròn trịa của cô khiến con cặc dài và dày giữa đũng quần của Trần Huyền Hợp trở nên

Anh càng phải căng cứng và cương cứng hơn, gần như muốn nổ tung háng, để bà Trương sờ được cái bụng đầy đặn của mình.

Chống lại một cây gậy cứng!

“Cậu bé hư…” Bà Zhang thở hổn hển bên tai Trần Huyền Hà, sau đó bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với cô qua quần. 

Giữ dương vật của người sau.

"Cô thực sự chủ động như vậy sao? Đúng là một con điếm ngực bự và mông béo!" Trần Huyền Hà trong lòng cười dâm đãng.

Sau đó, anh nhìn chằm chằm vào cặp mông dày không ngừng vặn vẹo cọ xát, anh háo hức muốn trao thân hình bụ bẫm trước mặt.

Thụ thai bằng cách thụ tinh! Anh ta đột nhiên dùng chiếc váy màu xám sắt nhào nặn thật mạnh vào cặp mông dày của bà Trương để trấn áp bà. 

Kiểm soát ham muốn tình dục mạnh mẽ trong cơ thể bạn!

Bà Zhang không ngờ đối phương lại thiếu kiên nhẫn như vậy, nhưng nơi Trần Huyền Hà nhào nặn bà lại có vẻ như là

Giống như có dòng điện chạy qua, có chút cảm giác ngứa ran. Khi ngón tay anh rời đi, lửa sẽ lại bùng cháy

Thú vị. Những ngón tay của Chen Huyềnhe rất linh hoạt, anh ấy biết cách điều khiển chúng để phụ nữ đạt được khoái cảm lớn hơn.

giác quan. Trong khoang mũi của bà Zhang, mùi hương nam tính nồng nặc do cơ thể Trần Huyền Hà tạo ra tiếp tục tràn vào người bà. 

Hơi thở mạnh đến nỗi cô, một mỹ nữ có chút nghiện, thân dưới cũng tiết ra một lượng lớn. 

Mật ong làm ướt quần lót. Nếu không có chiếc váy màu xám sắt bảo vệ, e rằng chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch sẽ

Nó sẽ chật đến mức phần dưới của cô ấy có phần ngón chân lạc đà đầy đặn và dày dặn lộ ra phía trên váy. 

Đã hơn một năm kể từ ngày cô ly thân với chồng. Bà Trương vốn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở tuổi hổ sói. Lúc này, giới tính của cô

Ham muốn đã đạt đến đỉnh cao nhất trong thời gian gần đây và bản năng nguyên thủy muốn bị một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục và gieo mầm ngày càng tăng.

Nó ăn mòn cơ thể đầy đặn của cô và khiến âm đạo của cô liên tục tiết ra nước. Trong một lúc, cô ấy đã nhỏ giọt nước trái cây và thở hổn hển.

Liên tục.

"Mùi nồng quá, Chúa ơi, chuyện gì... chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi vừa bị anh ấy ôm, tại sao vậy?" 

Cái gì...tại sao tử cung của tôi lại co giật và tại sao âm hộ của tôi lại rỉ ra? Tôi thực sự muốn...tôi thực sự muốn ở bên anh ấy

Làm tình... wu wu wu... cặc anh ấy to và dày quá, thậm chí xuyên qua quần anh ấy cũng có thể cảm nhận được nó..."

Đôi mắt của bà Zhang quyến rũ như lụa, đôi má đỏ bừng, cơ thể sẵn sàng đón nhận dương vật của nam giới.

. Trần Huyền Hà thông minh đến mức kéo dây kéo ở háng xuống, để lộ dương vật cực kỳ hung dữ của mình.

Địch! Bà Zhang hơi cúi đầu và choáng váng trước dương vật dày và dài! Con cặc của Chen Xuânhe đã lớn rồi

Nó đã vượt qua trình độ của đàn ông châu Á, tồn tại hơn 20 năm, thậm chí còn mạnh hơn chú da đen châu Phi. Con gà đó

Dương vật hơi nghiêng lên trên, bề mặt dương vật màu đỏ tím phủ đầy những dải như giun đất, không ngừng chuyển động.

Những tĩnh mạch ngoằn ngoèo. Và trên đỉnh con gà trống dày đặc này là một con rùa khổng lồ với hình dáng tục tĩu khác thường.

Trên đầu có một dòng chất lỏng tanh và tục tĩu từ tuyến tiền liệt chảy xuống từ mắt ngựa. Nhìn xa hơn xuống, có đó

Hai tinh hoàn nặng nề màu đỏ lủng lẳng giữa lớp lông mu dày. 

“Giúp tôi cút đi…” Trần Huyền Hòa thì thầm vào tai bà Trương. 

Chưa kịp nói xong, anh đã nắm lấy bàn tay ngọc hồng bụ bẫm của bà Zhang rồi đặt vào con cặc cứng như sắt của mình.

Đi, và người sau không hề chống cự chút nào. Khoảnh khắc chạm vào con cặc của Chen Xuânhe, bà Zhang dường như đã chạm vào

Giống như một thanh sắt nóng đỏ, anh gần như không buông ra. Tuy nhiên, bàn tay mảnh khảnh của cô nhanh chóng bị Trần Huyền Hà giữ lại, ép cô phải

Xing nắm lấy tinh ranh của người sau và bắt đầu vuốt ve nó. 

"To quá... dày quá... nóng đến mức tôi suýt buông ra..." Bà Trương bị dương vật của Trần Huyền Hòa đâm

Sự phấn khích khiến tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra, hai đôi chân thon, tròn và xinh đẹp trong chiếc tất đen không ngừng run rẩy. Bản năng trước sau của bà Trương

Khi đang vuốt ve con cặc của Trần Huyền Hòa, lòng bàn tay của anh chẳng mấy chốc đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt do đối phương tiết ra, khiến nó dính chặt.

Một vài trong số đó vẫn đang tiếp tục. 

“Bạch cạch…bạch cạch…” Bàn tay hồng nhuận hồng hào không ngừng cọ sát vào thân que nóng hổi, dày và dài khiến lông dựng đứng lên.

Có những làn sóng âm thanh dâm đãng, và mặt bà Zhang cứ đỏ bừng khi phát ra âm thanh. 

"Hừ... con cặc to như vậy, thứ độc ác như vậy thật sự có thể nhét vào người phụ nữ sao? tôi già rồi

E rằng nam nhân chỉ có một nửa thôi... Trời ơi! Nếu một con cặc dày và dài như vậy xâm nhập vào tôi, tôi sợ đóa hoa của mình

Bạn không thể kiểm soát được trái tim mình sao? Bà Zhang thèm khát nghĩ trong lòng.

Cô đang nghĩ như vậy, phần thân dưới không ngừng tiết ra rất nhiều tinh dịch, âm đạo đầy đặn

Ngón chân lạc đà dần dần bị ướt, quần lót bên trong đã ướt sũng từ lâu, vết nước sẫm màu dần dần lan rộng.

Rõ ràng là cô ấy hoàn toàn xúc động. Hai con nghêu đầy đặn và cao lớn của người vợ xinh đẹp này không ngừng chảy nước

Quằn quại, lỗ mật ong của cô đang nuốt một giọt nước mật ong, toàn bộ khoang thịt của cô vẫn đang co rút và vặn vẹo.

Như thể anh ta đang chuẩn bị trước phần thân dưới của mình sẽ nhận được sự phục vụ như thế nào khi con cặc của Chen Xuânhe được đưa vào.

Ham muốn tình dục mà bà tích lũy nhiều năm trong bà Zhang đột nhiên thức tỉnh và bùng nổ. Đã lâu lắm rồi cô mới bị dương vật nam xâm nhập. 

Tử cung của chậu thịt sắp tới run rẩy quằn quại điên cuồng, như thể nó muốn thụ thai những gen ưu việt của người đàn ông mạnh mẽ trước mặt. 

Cô theo bản năng muốn chơi đùa với đôi môi âm đạo mịn màng và đầy đặn của phần dưới cơ thể mình.

Mà Trần Huyền Hà cũng không chút khách khí dùng chiếc váy màu xám sắt mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của đối phương.

Môi âm hộ, lớp vải đã lâu ngày thấm dịch âm đạo, dính chặt vào ngón chân lạc đà đầy đặn của bà Trương, đôi mắt

Những đường nét gợi cảm, quyến rũ của người vợ xinh đẹp cao ráo và bụ bẫm này được bộc lộ trọn vẹn. 

"Hmm... ừm... ồ ồ ồ... đừng chạm vào chỗ đó... không... không thể được... ừ ừ... ồ ồ...

Ôi… thoải mái quá… Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Thú vị quá… Tôi không thể làm được…”

Lời nói của bà Zhang có vẻ đầy phản kháng, nhưng giọng điệu lại đầy khiêu khích, như thể một gái điếm đang dụ dỗ khách hàng của mình. 

Hãy đến và ban cho mình ân sủng.

Trần Huyền Hà đương nhiên biết điều này. Anh ta duỗi lòng bàn tay ra với một nụ cười dâm đãng, rồi trực tiếp nắm lấy nó

Trên ngực bà Trương có một quả bóng to và đầy đặn. Bộ ngực lớn của người sau giống như vô số sữa tươi. 

Nó được tạo ra, bọc trong quần áo và chảy ra giữa những ngón tay của Chen Huyềnhe, mang theo cảm giác dâm đãng nồng nàn. 

"Ha ha ha... Trương phu nhân, ngực của ngươi thật thoải mái, là ta từng xoa bóp giữa các nữ nhân cảm giác tuyệt vời nhất."

Một trong những điều tốt nhất chưa! "Trần Huyền Hà không khỏi cười dâm đãng.

"Hmm... haha... đừng nói những điều như thế... ừm... ừm... bạn thực sự giỏi như vậy

Gợi cảm? Anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi? Nhìn một đứa trẻ lương thiện như vậy..." Bộ ngực của bà Trương bị nhào nặn

Cảm giác thật tuyệt, cô nói với nụ cười duyên dáng.

"Ha ha..." Trần Huyền Hà cười không nói gì. Anh không biết mình đã quan hệ tình dục với bao nhiêu phụ nữ.

Anh ta trợn mắt, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh bạn tốt, ngực anh to quá, cho tôi bú vú đi..."

"À...bạn chơi giỏi quá. Chồng tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi làm việc đó cho anh ấy…” Bà Zhang cười khúc khích.

"Tôi chỉ chơi như thế này với những người đẹp to lớn như bạn ..." Chen Huyềnhe xé nát lớp cải trang của Na Văn, sau đó dâm đãng

Nói với một nụ cười.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8911861

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8911861

Dù sao thì đó là một trong hai
