============================================================
  Bệnh kiều mỹ diễm mẹ nuôi đối với con trai mối tình đầu không ngừng bóc lột
  Tác giả    : Hành Vân 乱 Vũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49144.html
  Tag        : #Đạo 具, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #病 Kiều
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cài đặt ký tự:

Bội Vũ: Nhân vật nam chính 17 tuổi. Cả cha mẹ anh đều đã chết. Anh ấy có thành tích học tập tốt, ngoại hình đẹp và tính cách dè dặt. Hiện anh sống với mẹ nuôi Mạc Giải. Anh gọi Mạc Giải là "Mẹ"

Mạc Giải: Nữ chính 33 tuổi là mẹ nuôi của Mạc Giải. Cô ấy xinh đẹp và giàu có. Hai người không có quan hệ huyết thống, bởi mối tình đầu của cô là cha của Bội Vũ, nhưng cha của Bội Vũ sau đó lại cưới người khác và sinh ra Bội Vũ. Sau đó, có một tai nạn. Cha mẹ của Bội Vũ đã qua đời nên Mạc Giải đã chủ động nhận Bội Vũ làm con nuôi và chuyển giao toàn bộ quyền lợi của cha anh cho cô. Có sự yêu và ghét gấp đôi áp đặt lên Bội Vũ. Anh ta có một tính chiếm hữu vặn vẹo và thậm chí bệnh hoạn đối với Bội Vũ. Anh ta không được phép giao tiếp xã hội, nói chuyện với các cô gái và không được phép yêu. Anh đã chờ đợi anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu cô khi anh trưởng thành ở tuổi 18 (nhưng anh rất tốt với Bội Vũ về mặt vật chất). 

…

Khi Pei Yu đẩy cánh cửa chạm khắc nặng nề mở ra, ngón tay anh bất giác run lên. 

Hoàng hôn cuối xuân soi sáng tiền sảnh một màu đỏ như máu, giống như màu sắc phản chiếu trên võng mạc của trái tim đang đập nhanh của anh. 

Quai cặp được kéo sâu vào vai anh, bên trong chứa phiếu điểm kiểm tra hàng tháng đứng nhất lớp, nhưng anh biết nó chẳng có ý nghĩa gì - đây chưa bao giờ là điều Mạc Giải mong muốn. 

“Tôi đã trở lại,” anh nói nhẹ nhàng, giọng anh nghe như giấy nhám. 

Không có phản hồi. 

Biệt thự yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy âm thanh của kim giây của chiếc đồng hồ cổ đang chuyển động, click, click, click, giống như một kiểu đếm ngược nào đó. 

Bội Vũ cởi giày và sắp xếp chúng gọn gàng. Đôi tất trắng của anh trông giống như đôi môi nhợt nhạt trên nền nhà tối tăm. 

Khi anh đứng thẳng lên, anh chợt nhìn thấy một góc váy lụa lộ ra ở góc cầu thang - kiểu mùa mới của Chanel, chiếc mà Mạc Giải mặc sáng nay. 

"Trò chuyện với cô gái đó có vui không?"

Âm thanh từ đỉnh đầu truyền tới, Bội Vũ lập tức cứng đờ. 

Anh ngước lên và thấy Mạc Giải đang dựa vào lan can tầng hai, giữa những ngón tay mảnh khảnh cầm điếu thuốc của một quý cô mảnh khảnh. 

Khuôn mặt trang điểm tinh xảo trong làn khói của cô dường như đang đeo một chiếc mặt nạ gốm, chỉ có đôi mắt đó - đôi mắt mà Bội Vũ đã nhìn thấy trong vô số cơn ác mộng - đang bừng cháy một cảm xúc nào đó mà anh không thể gọi tên. 

"Chỉ là... hỏi bài tập về nhà thôi..." Quả táo của Bội Vũ cuộn lên xuống, cổ áo đồng phục đột nhiên trở nên quá chật. 

Anh nhớ lại hậu quả của việc cầu xin lòng thương xót lần trước, khi Mojie tăng gấp đôi thời gian trừng phạt. Cuối cùng, anh ta bất tỉnh trên tấm thảm trong phòng làm việc. Khi tỉnh dậy, anh thấy Mojie đang lau những vết tinh dịch khô ở đùi trong của mình bằng khăn ướt. 

Mạc Giải cười nhẹ và gõ nhẹ vào lan can bằng những ngón tay sơn móng tay màu đỏ sậm. "Hãy cởi trần và quỳ xuống." Cô ấy nói điều này như thể đang thảo luận về thực đơn tối nay. “Mang một cốc tới.”

Góc nhìn của Bội Vũ bắt đầu chuyển sang màu đen. 

Đó là một chiếc ly bình thường có in logo của một ngân hàng nào đó trên đó, món quà mà Mạc Giải mang về từ cuộc gặp làm ăn lần trước. 

Nhưng giữa họ, chiếc cốc đã trở thành biểu tượng của sự tra tấn. 

Đầu gối của anh đột nhiên mất đi sức lực và anh phải bám vào chiếc tủ ngăn kéo ở tiền sảnh để không bị khuỵu xuống. 

"Mẹ...Mẹ..." Những lời đứt quãng được thốt ra từ kẽ răng của anh. Bản thân Bội Vũ cũng không biết mình đang van xin hay đầu hàng theo phản xạ. 

Anh bắt đầu cởi nút đồng phục học sinh, những ngón tay vụng về như thể chúng không phải của mình. 

Khi chiếc cúc thứ ba của áo sơ mi của anh được cài vào khuy áo, anh nghe thấy tiếng bước chân của Mạc Giải từ trên cầu thang chậm rãi đến gần. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Cô không biết mình đã đứng ở bậc thang cuối cùng từ lúc nào, đôi giày cao gót mười centimet đã hoàn toàn bao bọc lấy Bội Vũ. 

Anh chưa kịp trả lời thì Mạc Giải đã đột nhiên túm lấy cổ áo anh, kéo mạnh. 

Tiếng nút bấm bay lên giống như một chuỗi tiếng nổ nhỏ trong căn biệt thự yên tĩnh. Một số trong số chúng đập vào gương và bật ngược trở lại, đáp xuống bộ ngực trần của Bội Vũ. 

Bội Vũ nhắm mắt lại. 

Anh ngửi thấy mùi nước hoa trên người Mojie, sự kết hợp giữa cam đắng và xạ hương trắng, đắt tiền và lạnh lẽo. 

Khi quần lót của anh được cởi ra, anh theo phản xạ kẹp hai chân lại với nhau, nhưng Mạc Giải lại ấn mũi giày vào mặt trong đầu gối của anh. 

"Tôi bảo cậu quỳ xuống đi." Giọng cô đột nhiên thay đổi, giống như sợi dây bị thắt chặt đột ngột, "Hay là anh muốn bắt đầu ngay tại đây?"

Sự mát mẻ của sàn đá cẩm thạch truyền thẳng vào Thiên Linh Cái qua đầu gối của anh. 

Bội Vũ máy móc tiến về phía trước và nghe thấy tiếng cọ xát của các khớp xương. 

Phía sau vang lên tiếng quần áo sột soạt, Mạc Giải ngồi trên bậc thang thứ ba, váy xòe ra như những cánh hoa đen trên sàn gỗ tối màu. 

Cô lấy chiếc ly từ đâu đó ra và đặt nó lên chiếc ghế trống bên cạnh. 

“Sau tay,” Mạc Giải ra lệnh, “ngẩng đầu lên.”

Bội Vũ đã làm theo lời anh ấy. 

Từ góc độ này, anh nhìn thấy đôi chân của Mạc Giải cùng nhau tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới đôi tất, chiếc khóa kim loại của thắt lưng Hermès quanh eo cô, và xương đòn của chiếc áo sơ mi không cài cúc lộ ra hai chiếc cúc - có một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng, và mặt dây chuyền là một chiếc khuy măng sét của nam giới. Bội Vũ biết đó là di vật của cha mình. 

"Ngươi có biết vì sao bị trừng phạt không?" Mạc Giải nâng cằm bằng mũi giày. Bội Vũ có thể cảm nhận được những ngón chân sắc nhọn đang ấn vào quả táo của mình, khiến anh khó thở. 

"Bởi vì... bởi vì tôi đang nói chuyện với một cô gái..."

"Hãy cụ thể." Mũi giày tăng lực. 

Tầm nhìn của Bội Vũ bắt đầu mờ đi, "Bởi vì... tôi đã thảo luận bài tập toán với Lâm Vũ Thanh của lớp tiếp theo... ở cổng trường... trong năm phút... không, bảy phút..."

Mạc Giải đột nhiên rút chân lại, nhặt chiếc ly trên bậc thang lên và đặt vào bàn tay run rẩy của mình. 

“Đợi đã,” cô nói, sau đó lấy từ trong túi xách ra một đôi găng tay da màu đen và từ từ đeo vào. 

Âm thanh của lớp da căng ra khiến các huyệt sau của Bội Vũ theo phản xạ co lại - lần cuối cùng chiếc găng tay ở trong người anh bốn mươi phút, cho đến khi anh co thắt và xuất tinh đến giọt cuối cùng. 

Khi những ngón tay lạnh lẽo của Mạc Giải vòng quanh dương vật đã cương cứng một nửa của anh, Bội Vũ phát ra một tiếng thút thít như tiếng thú con. 

Kỹ thuật của cô ấy khéo léo một cách đáng sợ, với ngón cái giữ chiếc chuông và nhẹ nhàng xoay nó, ngón trỏ và ngón giữa của cô ấy tạo áp lực vừa phải lên dây hãm. 

Vòng eo của Bội Vũ không thể tự chủ di chuyển về phía trước, nhưng tay còn lại của Mạc Giải đã ấn vào vai anh, ghim anh về vị trí ban đầu. 

"Nhạy cảm như vậy?" Mạc Giải cười khúc khích, động tác trên tay đột nhiên trở nên thô bạo, "Ở trường em có thường xuyên thủ dâm khi nghĩ về anh không?"

Bội Vũ lắc đầu dữ dội, răng anh phát ra âm thanh giòn tan khi vành cốc chạm vào răng anh. 

Niềm khoái cảm chạy dọc sống lưng anh như dòng điện cao thế, anh tuyệt vọng phát hiện cơ thể mình đang phản bội ý chí của mình. 

Móng tay của Mạc Giải xuyên qua găng tay cào xước rãnh vành, tay còn lại đột nhiên đưa ra phía sau, ngón trỏ vô thức thọc vào lỗ sau của anh. 

"À!" Lưng của Bội Vũ cong lại như một con tôm luộc, suýt đánh rơi chiếc ly. 

Ngón trỏ của Mạc Giải cong vào bên trong anh, tìm kiếm chính xác chỗ phình ra chí mạng. 

Cơn đau dữ dội và khoái cảm khi tuyến tiền liệt bị ấn vào khiến một luồng sáng trắng nổ tung trước mắt anh, cơ đùi co giật co giật. 

Mạc Giải bắt đầu vuốt ve dương vật của mình và ấn vào các tuyến cùng lúc, với độ chính xác tàn bạo. 

"Không có tinh." Cô đột nhiên dừng mọi động tác khi Bội Vũ đang trên đà cao trào, chất bôi trơn trên găng tay của cô tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. "Nếu cốc không đầy, bạn biết hậu quả."

Nước mắt của Bội Vũ cuối cùng cũng rơi xuống. 

Lần trước không đạt yêu cầu, Mojie đã nhét một chiếc máy rung vào lỗ sau của cậu và đưa cậu đến trường, với chiếc điều khiển từ xa để trong túi áo vest. 

Cậu ấy đã run rẩy trên ghế suốt buổi sáng vì sợ ai đó sẽ nhận ra những vết ướt dưới quần đồng phục học sinh của mình. 

Mojie lại bắt đầu hành động, lần này thêm ngón tay thứ hai. 

Cơn đau ngày càng lan rộng khiến Bội Vũ rên rỉ như một con thú nhỏ, nhưng cơ thể anh lại càng hưng phấn hơn trong cơn đau. 

Anh thấy dương vật của mình sưng tím, tinh dịch nhỏ giọt xuống đáy cốc, phát ra âm thanh 'gõ' rất nhỏ. 

Khi Mo Jie đột nhiên dùng ngón tay cái chặn mắt con ngựa, anh ta phát ra một tiếng kêu suy sụp. 

"Làm ơn..." Ý thức của Bội Vũ bắt đầu mờ dần, "Tôi sai rồi... Tôi thực sự sai rồi..."

Mạc Giải nghiêng người về phía trước, môi gần như chạm vào tai anh: "Sao vậy?"

"Không nên... không nên nói chuyện với người khác... không nên nhìn người khác... ta là của mẹ ta... ta chỉ là của mẹ ta..." Bội Vũ máy móc lặp lại câu nói đã được nhồi nhét, cảm giác được ngón tay của Mạc Giải đang ác ý khuấy động trong cơ thể mình. 

Khi khoái cảm lần nữa đạt đến đỉnh điểm, Mạc Giải đột nhiên thả tay ra khỏi dương vật của mình. 

Tinh dịch phun ra như súng nước áp suất cao, dòng đầu tiên bắn thẳng vào váy Mạc Giải. 

Cô không quan tâm mà thay vào đó điều chỉnh góc của cốc để hứng được lần xịt tiếp theo. 

Bội Vũ run rẩy như không kiềm chế được trong lúc cao trào liên tục, nhìn thấy chất lỏng trong cơ thể mình dâng lên trong ly, dần dần bao phủ một phần ba dấu ấn. 

"Tiếp tục." Mạc Giải lạnh lùng ra lệnh, dùng ngón tay tàn phá tuyến tiền liệt đỏ tấy và sưng tấy của anh càng mạnh hơn. 

Vòng eo của Bội Vũ lắc lư liên tục, giống như một con cá bị đóng đinh trên thớt. 

Lần xuất tinh thứ hai đến nhanh chóng và khẩn trương, tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt có màu trắng đục. 

Khi chất lỏng đã đến nửa cốc, Bội Vũ đã khóc đến mức không thể thở được, đùi trong của anh bị bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chính mình. 

Mạc Giải đột nhiên rút ngón tay ra, nước trong ruột chảy ra rút ra những sợi bạc. 

Cô cởi găng tay ra, dùng bàn tay sạch sẽ chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của Bội Vũ. 

"Bạn có biết tại sao nó là một cái cốc không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nhẹ nhàng như đang dỗ bạn ngủ: “Bởi vì tôi muốn anh luôn nhớ rằng mọi thứ của anh đều là của tôi, ngay cả tinh dịch của anh cũng phải được sản xuất theo nhu cầu của tôi.”

Bội Vũ ngơ ngác gật đầu, không thể rời mắt khỏi bông tuyết trắng bồng bềnh trong cốc. 

Mạc Giải ôm mặt, áp đôi môi đỏ tươi lên mí mắt đang run rẩy của mình. 

"Sinh nhật của bạn sẽ diễn ra trong bốn tháng nữa." Hơi thở của cô phả vào ốc tai anh, “Tôi đã đặt một phòng ở khách sạn Bốn Mùa, ngày hôm đó chúng ta sẽ dùng một chiếc container lớn hơn thế này gấp mười lần.”

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại. 

Ngày sinh nhật thứ mười tám của anh đã treo trên đầu anh suốt ba năm, bây giờ cuối cùng cũng sắp rơi xuống. 

Mạc Giải đứng dậy, vạt váy của cô quét qua đôi vai trần của anh, cầm ly đầy đi vào bếp. 

"Đi nấu ăn." Cô ấy nói mà không quay đầu lại: "Hãy nhớ những thành phần mà bạn bị dị ứng. Bạn có nhớ lần trước bạn mắc lỗi đã bị trừng phạt như thế nào không?"

Bội Vũ ngã xuống đất, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Anh nhớ lại lần trước anh bị trói vào ghế ăn, nhìn Mạc Giải bôi bơ đậu phộng lên dương vật đang cương cứng của anh, sau đó ra lệnh cho anh chịu đựng phản ứng dị ứng và không được xuất tinh. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm ngột ngạt khiến anh gặp ác mộng suốt cả tuần. 

“Hãy nhớ…” Anh khàn giọng trả lời, đứng dậy trên đôi chân run rẩy. 

Khi bước vào bếp, anh thấy Mạc Giải đang đặt chiếc cốc vào tủ trưng bày - đã có bảy chiếc ly giống hệt nhau được sắp xếp ngay ngắn, trông giống như một bộ sưu tập cúp xoắn dưới ánh đèn sân khấu. 

Ngoài cửa sổ, tia nắng cuối cùng của hoàng hôn đã bị màn đêm nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Móng tay của Bội Vũ cắm sâu vào lòng bàn tay, nỗi đau là điểm tựa duy nhất mà anh có thể bám vào vào lúc này. 

Tay phải của Mạc Giải khéo léo trượt trên dương vật của anh, ngón trỏ trái của anh ấn chính xác vào tuyến tiền liệt trong hậu môn. Sự kích thích kép khiến ý thức của anh va đập như một chiếc thuyền trong cơn bão. 

Mồ hôi chảy ra từ trán anh và nhỏ xuống một vết đen nhỏ trên ghế sofa da. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Bội Vũ ngẩng đầu lên, quả táo của anh cuộn lên xuống, giọng nói nghe như đang khóc. 

Hôm nay Mạc Giải mặc chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh yêu thích của mình, cổ áo cởi ba nút, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Cô nhìn xuống đôi mắt đỏ hoe của Bội Vũ, khóe miệng cong lên thích thú. 

“再忍一会儿,”她声音轻柔得像在哄孩子,“妈妈想看你更可爱的样子。”

Niềm vui sướng chạy dọc sống lưng anh như dòng điện cao thế, eo Bội Vũ run lên không thể kiềm chế. 

Mạc Giải suddenly pressed harder on his prostate, and a white light exploded in front of his eyes. Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, một tiêu đề đứt quãng thoát ra khỏi môi anh một cách không thể kiểm soát——

"Mo...Dì Mo...ah!"

Không khí lập tức đông đặc lại. 

Bội Vũ thậm chí còn không nhận ra mình đang nói gì cho đến khi nhìn thấy tay Mạc Giải đột nhiên dừng lại. 

Cô từ từ rút ngón tay ra, chất nhầy cô lấy ra rút ra một sợi bạc. 

Trên khuôn mặt luôn thanh tú và hoàn hảo đó, mọi biểu cảm đều biến mất như thủy triều rút, chỉ để lại sự bình tĩnh đến lạ thường. 

"Anh gọi tôi là gì?" Mạc Giải nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này Bội Vũ mới phản ứng lại, sợ hãi dập tắt mọi khoái cảm như nước đá. Anh hoảng sợ chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình, "Vâng, con xin lỗi, mẹ, con không phải là nguyên nhân -"

Mạc Giải đã đứng dậy, đôi giày cao gót của anh tạo ra âm thanh giòn giã trên sàn đá cẩm thạch. 

Cô nhấc chiếc điện thoại trên bàn cà phê lên, gõ ngón tay lên màn hình vài lần bằng sơn móng tay màu đỏ tía rồi áp vào tai. 

"Lý lão sư? Tôi là mẹ của Bội Vũ." Giọng nói của cô đột nhiên trở nên dịu dàng và đoan trang, như thể người phụ nữ tra tấn con nuôi của mình bằng biện pháp tình dục vừa rồi chỉ là ảo ảnh, "Đúng vậy, ngày mai anh ấy cần được nghỉ phép... sốt 39 độ 2...Được rồi, cảm ơn anh đã quan tâm."

Khi điện thoại bị cúp, Bội Vũ cảm thấy như mình đã rơi vào hang băng. 

Lần trước 'nghỉ một ngày' có nghĩa là gì? Vết bầm tím ở đùi trong vẫn chưa lành hẳn chính là câu trả lời. 

Anh ta loạng choạng rời khỏi ghế sofa, đập mạnh đầu gối xuống đất, không thèm để ý đến cơn đau, run rẩy nắm lấy váy của Mạc Giải. 

“Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi,” nước mắt anh rơi xuống giày của Mặc Giới, “Con đã bất cẩn, con sẽ không bao giờ—”

Mạc Giải cúi xuống ôm lấy khuôn mặt anh, dùng ngón tay cái sượt qua đôi mắt ẩm ướt của anh. “Suỵt…” Giọng cô dịu dàng đến đáng sợ, “Anh có biết tại sao tôi tức giận không?”

Bội Vũ vội vàng gật đầu, quả táo trong người lăn lộn nhưng không thể nói nên lời. 

Tất nhiên là anh biết - 'Dì Mo' là tên cô dùng khi mới được nhận nuôi. Ever since the day Mạc Giải asked to change her name to 'Mom', this old name has become an absolute taboo. 

Lần đó anh bị sốt, nói mớ trong lúc ngủ và vô tình gọi nhầm số. Khi tỉnh dậy, anh thấy Mạc Giải đang ngồi bên giường, cầm từng viên đá vừa lấy ra khỏi tủ lạnh nhét từng viên vào hậu môn. 

“Có vẻ là lỗi của tôi,” Mạc Giải thở dài và vuốt tóc anh, “Giáo dục chưa đủ kỹ lưỡng.”

Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay Bội Vũ và kéo anh về phía cầu thang. 

Đầu gối trần của Bội Vũ đau nhức vì bước lên bậc thang, nhưng anh không dám phát ra âm thanh. 

Khi cửa phòng ngủ chính bị đẩy ra, anh nhìn thấy những dụng cụ quen thuộc đã được đặt sẵn trên bàn cạnh giường ngủ - gậy massage với nhiều kích cỡ khác nhau, chai chứa đầy chất lỏng trong suốt, dây an toàn bằng da và chiếc điều khiển từ xa màu đen khiến anh toàn thân run rẩy. 

Mojie ném anh ta lên giường và lấy ra một chiếc hộp gỗ đàn hương tinh xảo từ trong tủ. 

Khi cô mở nắp hộp, hơi thở của Bội Vũ như ngừng lại trong giây lát - bên trong có bảy chiếc khuy măng sét bằng bạch kim được sắp xếp gọn gàng, mỗi chiếc đều giống hệt chiếc cha anh đang đeo trong ảnh. 

"Con có biết tại sao phải là 'Mẹ' không?" Mạc Giải lấy ra một chiếc khuy măng sét, mân mê nó giữa các ngón tay, kim loại phát ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn, “Bởi vì người phụ nữ đó - mẹ ruột của anh - căn bản không xứng đáng có được anh.” Giọng nói của cô đột nhiên trở nên sắc bén: “Cô ta đã cướp đi tình yêu của tôi, cướp đi gia đình lẽ ra thuộc về tôi, giờ lại còn muốn tranh giành danh hiệu của tôi?”

Bội Vũ cuộn tròn ở góc giường, nhìn đôi mắt gần như điên cuồng của Mạc Giải, chợt hiểu ra ý nghĩa của những chiếc khuy măng sét này - chúng là những chiến lợi phẩm cô thu thập được, mỗi chiếc tượng trưng cho một sự xúc phạm ký ức về cha cô, giờ đây ông đã trở thành người thay thế. 

Vẻ mặt của Mạc Giải đột nhiên dịu lại. 

Cô ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Bội Vũ như một con thú sợ hãi. 

“别怕,”她轻声说,“妈妈会让你记住的,用你最诚实的身体。”

Ngón tay của cô trượt dọc theo xương sống của Bội Vũ đến xương cụt, đột nhiên ấn mạnh vào đáy chậu.

Bội Vũ thở hổn hển, dương vật vừa mới thoát ra lại phản ứng lại. 

Mạc Giải cười khúc khích, cầm một chiếc bình nhỏ trên bàn đầu giường lên, đổ vài giọt chất lỏng trong suốt vào lòng bàn tay. 

"Bạn có biết đây là gì không?" Cô bôi chất lỏng lên quy đầu của Bội Vũ, sự mát lạnh khiến anh rùng mình. "Prostaglandin E1 được sử dụng trong bệnh viện để điều trị chứng rối loạn cương dương...nhưng tôi nghĩ việc sử dụng nó cho những chàng trai hư luôn không thể nhớ tên của mình là điều đúng đắn."

Một cảm giác nóng rát ngay lập tức lan ra từ nơi bôi thuốc, dương vật của Bội Vũ trở nên căng cứng và cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, khiến nó càng sưng tấy và đau đớn hơn bình thường. 

Mojie đã đeo chiếc găng tay da màu đen mà anh sợ nhất và từ từ đổ chất bôi trơn lên ngón trỏ bên phải. 

"Không... làm ơn..." Bội Vũ tuyệt vọng lùi lại, nhưng Mạc Giải đã nắm lấy mắt cá chân anh và kéo anh lại, "Mẹ... Mẹ, con thực sự nhớ..."

Mạc Giải mỉm cười, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve má anh, đồng thời tàn nhẫn thọc hai ngón tay phải vào cái lỗ sau lưng chưa hoàn toàn thả lỏng của anh. 

“Nó kêu hay quá,” cô nghiêng người thì thầm vào tai anh, hơi thở cô phả vào vành tai nhạy cảm. "Thật đáng tiếc đã quá muộn."

Cơn đau khiến đôi mắt Bội Vũ tối sầm, nhưng điều đáng sợ hơn chính là niềm vui theo sau đó. 

Ngón tay của Mạc Giải xác định chính xác tuyến tiền liệt và bắt đầu ấn vào nó với nhịp điệu tra tấn. 

同时她的左手握住裴钰涂了药的阴茎,拇指恶意地摩擦着渗出水光的铃口。

"Nào, gọi lại cho tôi." Mặc Giới vội vàng động tay: “Gọi tôi có việc gì?” 

"Mẹ...Mẹ..." Bội Vũ thanh âm đứt quãng, cơ thể run lên không thể kiểm soát dưới sự kích thích kép. Tác dụng của thuốc khiến các giác quan của anh nhạy cảm hơn gấp mấy lần, mỗi lần chạm vào đều giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Mạc Giải đột nhiên dừng mọi động tác. “Không,” cô cau mày, “không đủ chân thành.” Cô lấy ra một chiếc khuy măng sét trong hộp, áp kim loại lạnh lẽo vào núm vú của Bội Vũ, "Nghĩ lại chưa?"

Bội Vũ khóc nức nở, dương vật sưng tím, lỗ sau không thể kiểm soát co lại, muốn được kích thích nhiều hơn. "Mẹ... làm ơn... mẹ..." anh ngẫu nhiên hét lên, ý thức của anh bị xé nát bởi ham muốn và sợ hãi. 

"Chàng trai tốt." Mojie lại cử động ngón tay như một phần thưởng, lần này thêm ngón tay thứ ba. 

Cơn đau xé nát khiến Bội Vũ hét lên, nhưng cơ thể anh lại trở nên phấn khích hơn một cách đáng xấu hổ. 

She looked down at Bội Vũ's distorted expression, and suddenly pulled out her lubricated fingers and waved them in front of his eyes. 

"Bạn có biết nên sử dụng gì tiếp theo không?" Cô nhặt chiếc que massage cỡ vừa lên, trên đó có những vết sưng tấy không đều. 

Bội Vũ lắc đầu điên cuồng, nước mắt làm nhòe tầm nhìn.

Mạc Giải dịu dàng hôn lên trán anh, "Đừng lo lắng, mẹ sẽ ở lại với con cho đến khi bình minh." 

Khi máy rung được đẩy vào, tiếng hét của Bội Vũ đã bị môi Mạc Giải chặn lại. 

Cô gần như dịu dàng liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh, nhưng phần thân dưới của cô lại tàn nhẫn đẩy máy rung vào sâu nhất có thể. 

Thời điểm điều khiển từ xa được kích hoạt, các rung động tần số cao sẽ tác động trực tiếp lên tuyến tiền liệt. Bội Vũ bật dậy như cá mắc cạn, bị Mạc Giải đẩy trở lại giường.

“Hãy nhớ cảm giác này,” cô vừa nói vừa điều chỉnh chế độ rung. “Mỗi lần nói sai sẽ càng đau lòng hơn lần này.” Cô đột nhiên điều chỉnh độ rung đến mức tối đa, lưng của Bội Vũ cong lên, ngón chân co giật liên tục, "Anh gọi tôi là gì?"

"Mẹ! Mẹ!" Bội Vũ khóc nức nở, tinh dịch không ngừng trào ra, nhưng sự rung động của gậy massage vẫn tiếp tục sau khi lên đỉnh, khoái cảm nhanh chóng biến thành kích thích quá mức không thể chịu nổi.

Anh ta vùng vẫy muốn thoát ra nhưng Mạc Giải đã dùng dây đai trói chặt thắt lưng của anh ta. 

“Một lần thôi không đủ sao?” Mạc Giải thất vọng thở dài, “Chúng ta còn có cả một đêm.” Cô cầm điều khiển từ xa lên và chuyển sang chế độ ngắt quãng. "Mỗi lần rung động dừng lại, con đều muốn nghe tiếng mẹ gọi 'Mẹ'. Nếu con phạm sai lầm, con sẽ cộng thêm mười phút, con hiểu không?"

Bội Vũ tuyệt vọng gật đầu. 

Khi rung động đầu tiên dừng lại, cậu bé kêu lên “Mẹ ơi”. 

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình như một phần thưởng rồi nhấn điều khiển từ xa. 

Một đợt tra tấn mới bắt đầu. Dương vật của Bội Vũ không thể xuất tinh được nữa mà chỉ có thể rỉ ra chất lỏng trong suốt, nhưng phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt. 

Ba giờ sáng, ý thức của Bội Vũ mơ hồ, hắn chỉ có thể máy móc lặp lại cái tên này. 

Cuối cùng Mạc Giải cũng tháo máy rung ra và âu yếm hôn lên phần đùi trong đang run rẩy của anh. 

"Nhớ?" Cô nhẹ nhàng hỏi: “Con là con của ai?”

"Con...con của mẹ..." Giọng Bội Vũ khàn đến mức gần như không thể nghe được. 

Mạc Giải mỉm cười rồi ôm anh vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa như một đứa trẻ. “Ngoan ngoãn nhé,” cô vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mắt của anh, “ngủ đi, ngày mai chúng ta tiếp tục luyện tập.”

Khi Pei Yu rơi vào trạng thái hôn mê do ma túy và kiệt sức, anh mơ hồ nghe thấy Mạc Giải thì thầm vào tai anh: "Còn bốn tháng nữa... lễ trưởng thành của em..."

Bên ngoài cửa sổ, tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên chiếc khuy măng sét dính đầy chất dịch cơ thể trên bàn cạnh giường ngủ. Bề mặt kim loại phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi Pei Yu mở mắt ra, võng mạc của anh dường như được bao phủ bởi một tấm màn mờ. 

Ánh sáng ban mai chiếu một đường vàng trên sàn qua khe hở trên rèm, và bụi bay chậm rãi trong tia sáng. 

Anh cố gắng cử động cánh tay, nhưng phát hiện ngay cả đầu ngón tay cũng không thể nhấc lên được - giống như bị ai đó lấy đi toàn bộ xương trong cơ thể anh, chỉ để lại một túi da chứa đầy bông gòn. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Giọng nói phát ra từ bên phải, ngọt ngào như mật ong tan chảy. 

Đôi mắt của Bội Vũ máy móc hướng về nơi phát ra âm thanh, anh nhìn thấy Mạc Giải đang dựa vào đầu giường, chiếc áo ngủ bằng lụa màu sâm panh được buộc lỏng lẻo, để lộ vết lõm nông trên xương đòn. 

Cô ấy đang cầm một cuốn sách bìa cứng trên tay, sơn móng tay đã đổi thành màu hồng nhạt trong suốt. Cô ấy trông giống như bất kỳ người mẹ hiền lành nào luôn quan tâm đến con mình. 

Cho đến khi Bội Vũ đưa mắt xuống và nhìn thấy chiếc đồng hồ màu bạc mà cô đang chơi bằng tay kia - màu đỏ tươi '10:27:16' trên màn hình kỹ thuật số đang giảm dần từng giây. 

Ký ức ùa về. 

Đêm qua máy rung, đai an toàn, huấn luyện gọi liên tục... và lời thì thầm ngọt ngào của Mạc Giải bên tai anh: "Hai mươi bốn giờ, em yêu, chuyện này mới bắt đầu." Dạ dày của Bội Vũ co thắt, một dòng axit dâng lên trong cổ họng. 

Anh cuộn tròn trong tiềm thức, nhưng nó gây ra một cơn đau nhức cơ bắp nghiêm trọng, đặc biệt là ở đùi trong và bụng, như thể ai đó đã dùng một dụng cụ cùn đánh anh từ bên trong. 

Mạc Giải đóng cuốn sách lại và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vầng trán đầy mồ hôi của mình. “Nhiệt độ vẫn hơi cao,” cô cau mày, giọng điệu có vẻ lo lắng, “Anh có muốn uống chút nước không?”

Cổ họng của Bội Vũ như đang bốc cháy, nhưng anh không dám đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. 

Kinh nghiệm cho anh biết rằng sự 'chăm sóc' của Mạc Giải thường đi kèm với những điều kiện bổ sung tàn nhẫn hơn. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự u ám dần dần tụ lại trong mắt đối phương, bản năng sinh tồn đã đánh bại lý trí của anh. 

Anh cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể, chủ động lao vào vòng tay của Mạc Giải, áp má mình vào bộ ngực thơm mùi nước hoa của cô. 

"Mẹ...Mẹ..." anh khàn giọng gọi, từng âm tiết cọ vào dây thanh quản như giấy nhám. 

Cơ thể Mạc Giải cứng đờ trong giây lát, sau đó anh ta phát run lên vì sung sướng. 

Cô ôm thật chặt Bội Vũ, đặt môi lên đỉnh tóc anh và hôn anh không ngừng. 

“Con trai ngoan của mẹ,” bà nói với giọng đầy xúc động, “cuối cùng con cũng học được cách chủ động đến gần mẹ mình.”

Bội Vũ nhắm mắt lại và để mình được bao bọc trong mùi hương của lụa và cỏ vetiver. 

Điều anh học được không phải là đến gần mà là chiến lược sinh tồn cơ bản nhất - trong quá trình trừng phạt, việc chủ động thể hiện lòng tốt đôi khi có thể được đổi lấy những biện pháp nhẹ nhàng hơn. 

Bàn tay của Mạc Giải trượt ra sau lưng anh, nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng của anh, nhưng Bội Vũ biết rằng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, bàn tay di chuyển đến mông anh, đầu ngón tay mơ hồ lang thang giữa mông anh. 

“Vẫn còn mười giờ nữa,” Mạc Giải thở vào tai anh, “Chúng ta phải rót thêm một cốc nữa, nhớ chứ?”

Hơi thở của Bội Vũ ngừng lại trong một giây. 

Cốc đầu tiên đêm qua đã khiến anh xuất tinh đến mức bụng co thắt, bây giờ sâu trong bụng dưới vẫn còn một cơn đau âm ỉ. 

Anh vô thức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng Mạc Giải dễ dàng tách chúng ra. 

Những ngón tay của cô luồn vào lỗ sau, vẫn còn sưng và đau do sử dụng quá mức tối qua. 

“Thư giãn đi,” Mạc Giải dỗ dành, tay kia nhặt lọ thuốc mỡ trên bàn cạnh giường lên, “Mẹ, giúp mẹ bôi thuốc giảm đau.”

Thuốc mỡ lạnh được đẩy vào cơ thể, ban đầu có tác dụng giảm bớt cơn đau rát, nhưng Bội Vũ nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn - một dòng điện ấm kỳ lạ từ nơi bôi thuốc lan ra, và màng nhầy khi chạm vào trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Anh ta kinh hãi nhìn Mặc Giới đang mỉm cười, vặn mở một cái bình nhỏ, nhỏ vài giọt chất lỏng trong suốt vào lòng bàn tay. 

“Thuốc gây tê cục bộ được trộn với một ít thành phần kích thích,” cô thờ ơ giải thích, lại bôi chất lỏng lên dương vật đang cương cứng của Bội Vũ, “Rốt cuộc thứ chúng ta muốn là tinh dịch chứ không phải đau đớn, phải không?”

Không. 

Hoàn toàn sai. 

Bội Vũ hét lên trong lòng. 

Nhưng bề ngoài anh chỉ cụp mắt xuống và ngoan ngoãn gật đầu. 

Anh đã học được cách không tranh cãi hay chống cự, vì điều đó sẽ chỉ khiến hình phạt tăng gấp đôi. 

Hài lòng với phản ứng của anh, Mạc Giải lấy chiếc ly quen thuộc từ trong ngăn kéo ra - món quà của ngân hàng, miệng rộng thân ngắn, dung tích 300 ml. 

“Quy tắc cũ,” cô đặt chiếc cốc vào tay Bội Vũ, “cho đến khi nó đầy.”

Khi Mo Jie đeo găng tay da màu đen vào, cơ thể Bội Vũ đã phản ứng trước khi anh có ý thức - dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, tinh dịch tiếp tục rỉ ra; Lỗ sau của anh co lại không thể kiểm soát, như thể mong được lấp đầy. 

Sự phản bội thể xác này khiến anh tuyệt vọng hơn bất kỳ hình phạt nào. 

Mạc Giải nhận ra điều đó, và một nụ cười đắc thắng hiện lên trên môi anh. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với miệng của bạn." Cô nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm tai Bội Vũ, "Bắt đầu đi."

Làn sóng cực khoái đầu tiên đến nhanh và mãnh liệt. 

Mạc Giải đã quá quen thuộc với cơ thể anh nên nhanh chóng dùng tay phải vuốt ve dương vật của mình và xòe hai ngón tay trái vào trực tràng như kéo, trực tiếp xoa vào tuyến tiền liệt nhạy cảm. 

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nhảy lên, tinh dịch phun ra theo hình vòng cung. Phần lớn rơi xuống ga trải giường, chỉ có vài giọt rơi xuống đáy cốc. 

"Thật là lãng phí." Mạc Giải nhẹ nhàng mắng, tay không ngừng cử động. 

Làn sóng cực khoái thứ hai của Bội Vũ đến ngay sau làn sóng đầu tiên. Lần này lượng xuất tinh đã giảm đi đáng kể, chất lỏng đặc quánh bám trên quy đầu và không chịu nhỏ giọt. 

Mạc Giải cau mày, đột nhiên ấn mạnh vào huyệt đạo của mình, đồng thời dùng ngón tay cái chà mạnh lên chiếc chuông. 

Cơn đau dữ dội kèm theo một loại khoái cảm khác khiến Bội Vũ hét lên, một dòng tinh dịch khác bị ép ra ngoài. Lần này, nó đã thành công rơi vào cốc, tạo thành một lớp chất lỏng mỏng màu trắng dưới đáy cốc. 

"Đúng vậy." Mạc Giải hôn lên cơ bụng đang run rẩy của anh như một phần thưởng, “Hãy từ từ thôi, và…” Cô liếc nhìn đồng hồ, “Chín giờ bốn mươi ba phút.”

Thời gian mờ đi trong sự xen kẽ của nỗi đau và niềm vui. 

Bội Vũ không biết Mạc Giải đã khiến anh xuất tinh bao nhiêu lần. Anh chỉ biết chất lỏng trong cốc đang dâng lên cực kỳ chậm. 

Ý thức của anh bắt đầu trôi dạt, trước mắt lóe lên những đốm đen, mỗi hơi thở đều mang theo nỗi đau sâu thẳm trong lồng ngực. 

Cuối cùng, khi chiếc cốc đã đầy gần một nửa, dương vật của anh ấy đã sưng tấy và đau đớn, và gần như toàn bộ chất lỏng anh ấy xuất ra đều là dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Mạc Giải có vẻ cũng mệt mỏi. Cô tháo găng tay và xoa xoa cổ tay. “Hãy nghỉ ngơi trong nửa giờ,” cô tuyên bố, giống như một món quà tuyệt vời. "Tôi sẽ lấy cho cậu thứ gì đó để ăn."

Bội Vũ đổ gục xuống giường, như cá dạt vào bờ. 

Anh nhìn chằm chằm vào những vết nứt trên trần nhà, và chợt nhớ đến những gì mình đã học trong lớp sinh học ở trường - lượng xuất tinh của một người đàn ông trưởng thành là khoảng 2-6ml mỗi lần, và đổ đầy một cốc 300ml có nghĩa là... Anh ngừng đếm, con số đó quá đáng sợ. 

Khi Mo Jie bưng khay quay lại, anh đã thay một bộ quần áo - áo len trắng kem và váy bút chì màu xám nhạt, giống như một quý cô thanh lịch chuẩn bị ra ngoài. 

Trên khay là món cháo hải sản ưa thích của Bội Vũ và nước cam mới vắt, nhưng anh cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi này. 

"Không ăn được à?" Mạc Giải ngồi ở mép giường, múc một thìa cháo thổi vào, "Bổ sung một ít chất điện giải thì sao." Cô đưa chiếc thìa đến miệng Bội Vũ, ánh mắt dịu dàng đến mức khiến người ta đau lòng. 

Bội Vũ mở miệng một cách máy móc và nuốt nước bọt. 

Món cháo có hương vị tuyệt vời, giống như mọi thứ Mojie làm - hoàn hảo đến nghẹt thở. 

Uống xong nửa bát, hắn đột nhiên nắm lấy cổ tay Mặc Kiệt, dùng giọng trầm gần như không nghe được: “…Tại sao?”

Vẻ mặt của Mạc Giải cứng đờ trong giây lát rồi trở lại dịu dàng. 

Cô đặt bát xuống, đưa ngón tay chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Bội Vũ. 

“Bởi vì anh là của em,” cô nhẹ nhàng nói, “từ trong ra ngoài, từng giọt dịch cơ thể, từng tiếng rên rỉ chỉ có thể thuộc về em.”

Cô cởi khóa kéo bên hông váy bút chì, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

Lúc này Bội Vũ mới nhận ra cái gọi là thời gian nghỉ ngơi cũng là một phần trong kế hoạch - Mạc Giải đã chuẩn bị sẵn công cụ để tiếp tục 'trừng phạt'. 

Khi cô nhét máy rung vào lỗ sau không đóng kín của Bội Vũ, anh thậm chí còn không còn sức lực để vùng vẫy. 

“Lần này là anh chủ động.” Mạc Giải nằm bên cạnh anh, nhét điều khiển từ xa vào tay anh. "Hãy tự mình kiểm soát cường độ rung cho đến khi xuất tinh." Cô vuốt ve gò má nhợt nhạt của Bội Vũ, "Chứng minh cho mẹ thấy là mẹ muốn con hạnh phúc đến mức nào."

Bội Vũ run rẩy nhấn nút, độ rung thấp nhất đã khiến anh rên rỉ. 

Mạc Giải bất mãn lắc đầu, nắm lấy tay anh, trực tiếp chuyển sang số cao nhất. 

Cơ thể Bội Vũ cong lên như bị điện giật, dương vật sắp gãy của anh lại rỉ ra chất lỏng. 

Mạc Giải dẫn tay, để miệng cốc hứng từng giọt dịch cơ thể quý giá. 

“Con trai ngoan, chịu đựng thêm một chút nữa,” cô hôn lên cái bụng đang co thắt của Bội Vũ, “sẽ sớm qua thôi.”

Nhưng đồng hồ vẫn còn hơn sáu giờ. 

Ý thức của Bội Vũ bắt đầu lang thang, anh nhìn thấy bức ảnh của Mạc Giải khi còn nhỏ - lúc đó cô đang đứng cạnh cha anh, nụ cười rạng rỡ đến chói mắt. 

Bây giờ nụ cười đó hướng về phía anh, nhưng với một chút chiếm hữu vặn vẹo. 

Tinh dịch của anh từ từ dâng lên trong cốc, giống như cát chảy ngược trong đồng hồ cát. 

Đồng hồ đếm ngược về 0 chính xác khi giọt chất lỏng cuối cùng rơi vào cốc. 

Mojie reo lên, và giống như một cô bé chiến thắng trong một cuộc thi, anh ấy cẩn thận đặt chiếc cốc đã đầy vào tủ trưng bày. 

Cô quay lại giường thì thấy Bội Vũ đã ngủ say, khóe mắt vẫn còn đọng giọt nước mắt ướt. 

“Chúc ngủ ngon, hoàng tử bé của tôi,” cô hôn lên vầng trán nóng bừng của cậu, “Ngày mai tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho lễ đón tuổi của cậu.”

Ngoài cửa sổ, ánh hoàng hôn nhuộm đỏ máu mấy chiếc ly trong tủ trưng bày, mỗi chiếc ly đều ghi lại khoảnh khắc Bội Vũ gục xuống. 

Vẫn còn một vệt hồng treo trên thành chiếc cốc mới nhất - đó là dấu vết của những mao mạch bị vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi chuông reo, Bội Vũ đã ở tư thế đó suốt hai mươi phút, trán gục xuống mặt bàn lạnh lẽo, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên, giống như một con rối bị đứt dây. 

Lâm Ngọc Thanh quay lại nhìn anh ba lần, cuối cùng không nhịn được dùng nắp bút chọc nhẹ vào vai anh. 

"Bội Vũ? Cậu đã nộp bài kiểm tra của giáo viên chủ nhiệm chưa?"

Không có phản hồi. 

Lông mi của Bội Vũ in hai bóng lên đôi má tái nhợt của anh, hơi thở nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nhìn thấy sự phập phồng của lồng ngực anh. 

Lâm Ngọc Thanh cau mày, vươn tay muốn đẩy hắn, nhưng vừa chạm vào vai hắn lại giật mình vì nhiệt độ cao tỏa ra từ làn da của mình. 

"Hình như anh ấy bị sốt!" Cô quay về phía màn hình và hét lên. 

Tiếng ồn ào trong lớp dường như chợt im bặt. 

Bội Vũ cảm thấy như mình đang chìm xuống vực nước sâu, giọng nói xuyên qua nước, méo mó và mơ hồ. 

Ký ức đêm qua lóe lên như những mảnh vỡ - Mạc Giải nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên đùi trong đếm, những giọt nước ngưng tụ trên thành kính, đồng hồ bấm giờ không ngừng nghỉ... Anh cố mở mắt ra, nhưng mí mắt lại nặng như chì. 

"Bùi Vũ!"

Một tiếng hét sắc bén đánh vào ý thức anh như một ngọn roi. 

Bội Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của thầy hiệu trưởng Li. 

Ánh nắng chiếu xiên qua cửa sổ, khiến đôi mắt anh trở nên trắng bệch. 

Anh vô thức muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện chân mình mềm như mì luộc. Đầu gối anh khuỵu xuống và anh ngã ngửa ra ghế. 

“Ngủ trong lớp à?” Thầy Lý gõ gõ bàn của mình: "Cho dù em xếp hạng nhất trong kỳ thi tháng, em cũng không thể tự phụ như vậy!"

Bội Vũ cuối cùng cũng tập trung ánh mắt vào bảng đen, mới nhận ra rằng cả lớp đã vào lớp được năm phút. 

Anh mở miệng định xin lỗi nhưng cổ họng khô khốc không thể phát ra âm thanh. 

Trong phòng học có mấy tiếng cười khúc khích, vành tai nóng bừng - không biết là do sốt cao hay do xấu hổ. 

"Nếu buồn ngủ quá thì đứng ở phía sau." Thầy Lý đẩy kính lên: “Đừng làm phiền học sinh khác.”

Bội Vũ gật đầu, dùng ngón tay nắm lấy mép bàn và cố gắng sử dụng sức mạnh của mình. 

Cuối cùng, khi anh ta loạng choạng đứng dậy, một làn sóng quay ập đến với anh ta. 

Sàn lớp học dường như dốc dưới chân, và những ngọn đèn huỳnh quang trải dài những dải ánh sáng trắng dài vào tầm nhìn. 

Anh ta bước một bước, bước thứ hai, và rồi đột nhiên thế giới đảo lộn—

"Bùm!"

Âm thanh nghèn nghẹt của đầu gối anh chạm sàn khiến cả lớp giật mình. 

Bội Vũ bàng hoàng nhìn thấy lòng bàn tay mình áp vào nền gạch lát sàn màu xám nhạt, móng tay vẫn còn những vết nứt nhỏ do 'hình phạt' đêm trước. 

Có người chạy tới la hét nhưng anh không nghe rõ. 

Bóng tối ập đến như thủy triều, kéo anh xuống vực thẳm bất tỉnh. 

"...huyết áp 90/60, nhịp tim 128..."

"...triệu chứng mất nước rất rõ ràng..."

"...Phụ huynh đã được liên lạc..."

Những âm thanh liên tục vang lên từ xa. 

Bội Vũ cảm thấy như mình đang lơ lửng trong một loại chất lỏng ấm áp nào đó, cơ thể nhẹ nhàng đến lạ thường. 

Có thứ gì đó lạnh lẽo áp vào ngực anh, anh vô thức co rúm người lại, sau đó một đôi bàn tay quen thuộc đặt lên vai anh. 

"Tiểu Vũ? Mẹ tới rồi."

Âm thanh như bị dội một thùng nước đá xuống, Bội Vũ chợt tỉnh táo lại một chút. 

Anh cố gắng mở mắt ra, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là trần nhà nhợt nhạt của bệnh xá, sau đó là khuôn mặt trang điểm tinh xảo của Mạc Giải - hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa thấp và mặc bộ vest cashmere màu xám nhạt, trông thanh lịch và trí thức. 

Nhưng Bội Vũ có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cổ tay cô, sự kết hợp giữa cam đắng và xạ hương trắng, đôi tay này đã tra tấn anh đến tận bình minh đêm qua như thế nào. 

"Mẹ...Mẹ..." Anh theo phản xạ sửa lại tiêu đề của mình, giọng khàn khàn như giấy nhám. 

Đôi mắt của Mạc Giải lập tức ươn ướt. 

Cô nghiêng người ôm Bội Vũ vào lòng, động tác nhẹ nhàng như cầm những món đồ dễ vỡ. 

“Con yêu, con làm mẹ sợ chết khiếp,” giọng cô run run, “con ra đi vào buổi sáng vẫn ổn…”

Bội Vũ cứng đờ dựa vào ngực cô, mùi cỏ hương bài khiến dạ dày anh quặn thắt. 

Anh có thể cảm nhận được ngón tay của Mạc Giải vô tình ấn vào sau gáy anh - nơi có vết bầm tím do vết cắn đêm qua - lời cảnh báo là hiển nhiên.

"Đây là cô Mơ phải không?" Bác sĩ của trường đến mang theo hồ sơ bệnh án. "Con trai của ngươi bị mất nước trầm trọng, điện giải mất cân bằng, đề nghị hắn đi bệnh viện kiểm tra kỹ càng."

Vẻ mặt của Mạc Giải đột nhiên trở nên lo lắng và kiềm chế. Cô vuốt tóc Bội Vũ: “Đứa trẻ này từ nhỏ đã dũng cảm, có sốt cũng không nói cho nó biết.” Cô quay sang bác sĩ của trường, nở một nụ cười mệt mỏi và biết ơn: "Cảm ơn anh đã chăm sóc cho anh ấy. Tôi muốn đưa anh ấy về nhà nghỉ ngơi trước, sau đó sẽ tìm cách chữa trị nếu tình trạng không ổn."

Những ngón tay của Bội Vũ vô thức siết chặt tấm ga trải giường. 

về nhà. 

Lời nói khiến cổ họng anh nghẹn lại. 

Anh biết rằng điều đang chờ đợi anh sẽ không phải là một sự giải lao mà là một hình phạt bổ sung cho hành vi 'tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng'. 

Điều Mạc Giải ghét nhất là anh cư xử bất thường trước mặt người ngoài, điều này sẽ phá hủy hình ảnh người mẹ hoàn hảo mà cô đã cẩn thận gìn giữ. 

“Em có thể đứng dậy được không, em yêu?” Giọng nói của Mặc Giới ngọt như mật, nhưng động tác giúp anh ngồi dậy lại cố ý ấn vào vết bầm tím dưới xương sườn của anh. 

Bội Vũ thở hổn hển, đôi mắt lại tối sầm lại, nhưng anh buộc mình phải gật đầu. 

Khi chân anh chạm đất, chân anh rung lên như thạch. 

Mạc Giải ân cần ôm eo anh, ngón tay quả thực đang đâm vào chỗ mềm mại nhất trên sườn anh. 

Bội Vũ nghiến răng kìm lại tiếng rên rỉ của mình và buộc mình phải bước đi. 

Mỗi bước đi đều giống như giẫm phải bông, nhưng hắn lại không dám dừng lại - móng tay của Mặc Giới đã cắm sâu vào da thịt hắn. 

Có rất nhiều học sinh đang theo dõi sự phấn khích tụ tập ở hành lang. 

Bội Vũ cúi đầu xuống, nghe thấy những tiếng xì xào xung quanh như muỗi và ruồi - 'Học sinh đứng đầu cũng sẽ ngất xỉu', 'Mẹ anh ấy xinh đẹp quá', 'Bà ấy có vẻ quan tâm đến anh ấy rất nhiều'... Nếu những người này biết đêm qua đôi bàn tay sơn móng tay màu da đó đã làm gì anh ấy, tiếng hét chắc chắn sẽ nhấc nóc nhà lên. 

Mạc Giải đóng vai một người mẹ lo lắng một cách hoàn hảo, thỉnh thoảng vuốt ve trán Bội Vũ và lặng lẽ hỏi anh có muốn nghỉ ngơi không. 

Bội Vũ máy móc lắc đầu, ép mình tiếp tục di chuyển. 

Cuối cùng khi đến cổng trường, chiếc áo sơ mi của anh ướt đẫm mồ hôi lạnh và dán vào lưng anh như một lớp da thứ hai. 

Chiếc Mercedes-Benz của Mạc Giải đậu ngay đối diện cổng trường, dưới ánh mặt trời tối tăm và sáng bóng. Cô 'nhẹ nhàng' giúp Bội Vũ mở cửa xe. Lúc anh cúi người bước vào, môi cô gần như chạm vào tai anh: “Hai cốc.”

Hai chữ đơn giản đó khiến Bội Vũ cảm thấy như rơi vào hang băng. 

Anh ngồi phịch xuống ghế da, nhìn Mạc Giải vòng qua ghế lái, duyên dáng điều chỉnh gương chiếu hậu. 

Khi xe khởi động, một bản tình ca ngọt ngào tình cờ được phát trên radio, Mạc Giải ngâm nga theo, gõ ngón tay lên vô lăng. 

Bội Vũ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bức tường khuôn viên trường đang nhanh chóng rút lui, chợt nhớ ra cặp sách của mình vẫn còn ở trong phòng học - trong đó có một cuốn nhật ký mà cậu đã bí mật ghi chép, ghi chi tiết thời gian và cách thức thực hiện từng 'hình phạt'. 

Nếu ai đó phát hiện ra…

"Đừng lo lắng về bí mật nhỏ của bạn." Mạc Giải đột nhiên nói, vẫn nhìn chằm chằm vào con đường phía trước: “Lý lão sư đã đồng ý cho tôi giúp cậu lấy lại toàn bộ đồ đạc của mình.” Cô quay sang Bội Vũ và nở một nụ cười rạng rỡ: "Mẹ không phải rất ân cần sao?"

Ánh nắng xuyên qua kính chắn gió chiếu lên khuôn mặt hoàn hảo của cô, và hàng lông mi của cô tạo bóng mờ tinh tế trên má cô. 

Bội Vũ nhìn người phụ nữ là người giám hộ hợp pháp của mình và chợt nhận ra một sự thật khủng khiếp - Mạc Giải đã tính toán tất cả mọi thứ, bao gồm cả sự sụp đổ của ngày hôm nay, cơ hội biểu diễn trước công chúng và thậm chí cả cuốn nhật ký có thể tiết lộ sự thật. 

Khi xe chạy vào khu biệt thự, Bội Vũ đã nửa mê nửa tỉnh. 

Anh cảm thấy bàn tay của Mạc Giải nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của anh, nơi vẫn còn dấu ngón tay của đêm qua. 

“Ngủ đi,” cô nhẹ nhàng nói, “Về nhà mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt.”

Khi cửa gara từ từ hạ xuống, tia nắng cuối cùng biến mất khỏi mắt Bội Vũ. Anh nhắm mắt lại và để cho bóng tối nuốt chửng mình. Ít nhất ở đây, anh không phải biểu diễn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tiếng cửa gara chậm rãi đóng lại giống như một tiếng thở dài. 

Bội Vũ nửa mê nửa tỉnh dựa vào ghế da của chiếc Mercedes-Benz, cảm giác ý thức của mình đang lơ lửng trong một màn sương ấm áp. 

Khoảnh khắc cửa xe mở ra, một luồng khí lạnh ùa vào, anh theo bản năng co rúm người lại. 

“Đừng ngủ, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Giọng nói của Mặc Giới từ xa truyền đến, đồng thời có một đôi tay xuyên qua nách và đầu gối của hắn. 

Bội Vũ cảm thấy như mình đang được bế lên, nhận ra điều này khiến trong đầu anh hỗn loạn hiện lên một tia phi lý - Mạc Giải hiếm khi ôm anh như thế này, thường xuyên kéo cổ tay anh đi. 

Má anh áp vào mảnh vải cashmere mềm mại, vẫn còn thơm mùi cỏ vetiver. 

Tiếng nhịp tim của Mạc Giải xuyên qua lớp vải quần áo của cô, đều đặn và mạnh mẽ, hoàn toàn khác với hơi thở điên cuồng khi cô bị trừng phạt. 

Bội Vũ muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể anh nặng như chì. 

“Đừng cử động,” giọng nói của Mạc Giải đột nhiên đến gần bên tai anh, khí nóng phả vào cơ thể nhạy cảm của anh, “Anh có ngã thì em cũng không quan tâm.”

Ánh sáng từ cầu thang chiếu một vầng sáng màu đỏ cam lên mí mắt tôi. 

Bội Vũ cảm thấy mình được nhẹ nhàng đặt lên giường, sau đó tay Mạc Giải cởi cúc áo sơ mi của anh. 

Anh bất giác rùng mình khi không khí lạnh chạm vào làn da đẫm mồ hôi của mình. 

“Nhìn anh…” Đầu ngón tay của Mạc Giải lần theo vết bầm tím trên xương sườn nơi anh bị đầu gối đè vào đêm qua, “Anh biết là anh không thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn tiếp tục cố gắng.”

Bội Vũ cố gắng tập trung ánh mắt và nhìn thấy Mạc Giải đã thay quần áo ở nhà - một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh đậm với cổ áo rộng mở, để lộ khuy măng sét bạch kim ở xương đòn chưa bao giờ rời khỏi cơ thể anh. 

Lớp trang điểm của cô được tẩy đi một nửa và đường kẻ mắt hơi lem, khiến cô trông mỏng manh đến bất ngờ. 

Khi ngón tay cô di chuyển đến cạp quần của Bội Vũ, anh theo phản xạ siết chặt chân mình. 

Mạc Giải dừng lại và nheo mắt lại. “Anh có nghĩ là tôi sẽ tiếp tục không?” Cô đột nhiên cười lớn, trong giọng nói có một cảm xúc xa lạ: “Khi anh giống như một con cá chết?”

Cô quay người bước vào phòng tắm, viền váy ngủ đung đưa như đuôi cá. 

Bội Vũ nghe thấy tiếng nước chảy, sau đó là tiếng ly va chạm sắc nét. 

Khi Mo Jie quay lại, trên tay anh có một cốc nước bốc khói và vài viên thuốc màu trắng. 

"Uống đi." Cô đỡ đầu Bội Vũ lên, đưa cốc lên môi anh, “Là để bổ sung điện giải.”

Nhiệt độ nước vừa phải, không nóng cũng không lạnh. 

Bội Vũ nhấp một ngụm nhỏ, cảm thấy cơn đau rát ở cổ họng đã dịu đi đôi chút. 

Uống xong ngụm cuối cùng, đầu lưỡi anh cảm nhận được một chút vị ngọt - Mạc Giải thêm mật ong vào, đây là món quà anh nhận được khi còn nhỏ bị sốt. 

Tác dụng của thuốc đến nhanh chóng. 

Bội Vũ cảm thấy chân tay mình dần dần nặng trĩu và mí mắt cũng nặng dần. 

Trong bóng tối, anh nhìn thấy Mạc Giải từ sâu trong tủ lấy ra một chiếc hộp gỗ đàn hương, bên trong có bảy chiếc khuy măng sét được sắp xếp ngay ngắn. 

Cô lấy một cái ra xoa xoa trong lòng bàn tay, ánh mắt như đang nhìn vào một thời gian và không gian khác. 

“Anh ấy chưa bao giờ giống em…” Mạc Giải đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng như đang nói với chính mình, “… thật ngoan ngoãn.”

Bội Vũ biết 'anh ấy' đang ám chỉ ai. 

Người đàn ông sống mãi trong bức ảnh, cha anh, mối tình đầu của Mạc Giải mà anh không bao giờ có thể buông bỏ. 

Tác dụng của thuốc đã làm suy nghĩ của anh mờ đi, nhưng nỗi sợ hãi vẫn hiện rõ - mỗi lần anh nhắc đến cha mình, hình phạt sau đó sẽ đặc biệt tàn khốc. 

Tuy nhiên, cơn thịnh nộ như mong đợi đã không đến. 

Mạc Giải chỉ thở dài, cất khuy măng sét lại vào hộp, sau đó vén chăn lên rồi nằm xuống bên cạnh Bội Vũ. 

Khi cánh tay cô vòng qua eo Bội Vũ, toàn bộ cơ thể anh cứng đờ như một tấm ván. 

“Thư giãn đi,” Môi Mạc Giải ấn lên vết cắn sau gáy anh. Lần này không phải là cắn trừng phạt mà là một nụ hôn gần như dịu dàng, "Tối nay anh sẽ không chạm vào em."

Cơ thể cô áp sát vào lưng Bội Vũ, nhiệt độ cơ thể lan tỏa qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Bội Vũ không chắc đây là một hình thức tra tấn khác hay một loại thử thách nào đó. Anh cẩn thận đứng yên và thậm chí còn thở rất nhẹ. 

Bàn tay của Mạc Giải trượt từ thắt lưng xuống bụng anh, nhẹ nhàng ấn vào những cơ bắp đau nhức vì xuất tinh quá nhiều. 

"Nó có đau không?" cô hỏi, xoa bóp với lực vừa phải bằng các ngón tay. 

Bội Vũ không dám trả lời. 

Lần trước nói đau, Mạc Giải mỉm cười nhét máy rung vào hậu môn. 

Nhưng lần này Mạc Giải dường như thực sự chỉ muốn giúp anh giảm bớt sự khó chịu, và kỹ thuật của anh cũng điêu luyện như một nhà vật lý trị liệu chuyên nghiệp. 

Khi các cơ bắp căng cứng dần dần thả lỏng, ý thức của Bội Vũ lại bắt đầu mơ hồ. 

Ngay khi anh sắp chìm vào giấc ngủ, Mạc Giải đột nhiên siết chặt cánh tay của anh, ôm chặt lấy anh. Nhịp tim của cô vang lên sau lưng Bội Vũ, nhịp điệu nhanh bất thường. 

“Anh là của em,” cô thì thầm, giống như thuyết phục chính mình hơn, “Anh chỉ có thể là của em thôi.”

Dưới tác dụng kép của thuốc và sự kiệt sức, Bội Vũ vô thức ngả người ra sau, tìm kiếm thêm hơi ấm. 

Hành động này có vẻ làm Mạc Giải hài lòng, cô hài lòng thở dài, vùi mặt vào tóc Bội Vũ. 

Trước khi hoàn toàn chìm vào bóng tối, Bội Vũ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp chảy xuống sau gáy mình - đó có thể là hơi thở của Mạc Giải, hoặc cũng có thể là thứ gì khác. 

Đêm khuya, Bội Vũ nửa tỉnh nửa mơ trở mình, cánh tay vô tình chạm vào xương quai xanh của Mạc Giải. 

Đầu ngón tay anh vô thức chạm vào khuy măng sét, hơi lạnh của kim loại khiến anh hơi tỉnh táo. 

Cái tát như dự kiến ​​đã không giáng xuống, Mạc Giải chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, ấn vào tim anh. 

“Đi ngủ đi,” cô thì thầm, với giọng nói nhẹ nhàng mà Bội Vũ chưa từng nghe thấy trước đây, “Mẹ ở đây.”

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu xuống giường, in hình bóng hai người chồng lên nhau trên tường, như một chỉnh thể vặn vẹo nhưng lại gắn kết chặt chẽ với nhau. 

Dưới đầu ngón tay của Bội Vũ là nhịp tim ổn định và kim loại mát lạnh của Mạc Giải. Cái chạm này phần nào khiến anh nhớ đến một người phụ nữ có khuôn mặt mờ mịt đã từng nắm tay anh như thế này từ rất lâu rồi - đó là trước khi Mạc Giải xuất hiện, khi anh vẫn còn cuộc sống bình thường. 

Ý nghĩ đó lẽ ra phải đau đớn nhưng thuốc đã khiến nó trôi đi. 

Bội Vũ lại chìm vào giấc ngủ. Lần này anh mơ thấy mình đang chìm xuống đáy nước sâu, trên mặt nước có bàn tay đỡ anh lên, không cho anh chìm hay nổi lên. 

Khi ánh nắng ban mai đánh thức Bội Vũ dậy, Mạc Giải đã không còn trên giường nữa. 

Trên gối thoang thoảng mùi nước hoa, trên bàn cạnh giường có một ly nước cam và hai lát bánh mì nướng. 

Trên đĩa có một tờ giấy ghi: "Buổi tối con ngủ ngon và kiểm tra bài tập nhé. - Mẹ"

Bên cạnh tờ giấy bạc, chiếc ly quà ngân hàng trống rỗng, ngây thơ tỏa sáng trong ánh bình minh. 

Bội Vũ từ từ ngồi dậy và thấy cơn đau trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều. 

Anh cầm cốc nước cam lên nhấp một ngụm, chợt chú ý đến một sợi dây chuyền bạc mỏng trên cổ tay trái - kiểu dáng đơn giản, không trang trí, nhưng chiếc khóa được thiết kế đặc biệt và cần có dụng cụ đặc biệt để mở nó. 

Tiếng nắm cửa phòng ngủ xoay khiến anh giật mình ngước lên. Mạc Giải đứng ở cửa, đã thay bộ đồ công sở, trên tay cầm một tập tài liệu. Nhìn thấy Bội Vũ đã tỉnh, cô mỉm cười rạng rỡ. 

"Bạn có thích nó không?" Cô chỉ vào sợi dây chuyền bạc: “Nó được làm riêng, bên trong có khắc chữ.”

Bội Vũ xoay cổ tay và nhìn thấy một dòng chữ khắc nhỏ ở mặt trong sợi dây chuyền: Tài sản của MJ

Mạc Giải đi tới, nghiêng người hôn lên trán anh. “Một màn khởi động cho buổi lễ trưởng thành của anh,” cô thì thầm, những ngón tay vuốt ve sợi dây chuyền bạc. "Bạn sẽ sớm nhận được chiếc vòng cổ phù hợp."

Điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên và dòng chữ 'Hội đồng quản trị' xuất hiện trên màn hình. 

Mạc Giải cau mày, đứng thẳng dậy và chỉnh lại cổ áo vest. 

“Nhớ ăn sáng nhé,” cô đi về phía cửa, quay lại một giây rồi đóng cửa lại nói thêm, “Tối nay chúng ta phải bù hai ly rượu hôm qua còn nợ.”

Khoảnh khắc cửa đóng lại, sợi dây chuyền bạc trên cổ tay Bội Vũ lóe lên dưới ánh nắng, như một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bội Vũ đứng ở cổng trường nhìn ngày hiển thị trên điện thoại - ngày 17 tháng 6. Hình nền màn hình khóa đã được Mạc Giải thay thế bằng dòng chữ 'Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18' nhấp nháy. 

Cuộc hẹn hò này đã treo trên đầu tôi như một con dao suốt ba năm, bây giờ cuối cùng cũng sắp rơi xuống. 

Anh chạm vào sợi dây chuyền bạc trên cổ tay trái. Dòng chữ 'Tài sản của MJ' ở bên trong đã được làm nhẵn bằng da, như thể chúng được sinh ra ở đó. 

Một chiếc Mercedes-Benz màu đen từ từ dừng lại trước mặt anh, cửa sổ hạ xuống, để lộ khuôn mặt được trang điểm cẩn thận của Mạc Giải. 

Hôm nay cô ấy búi tóc thành búi kiểu Pháp thanh lịch, đôi khuyên tai ngọc trai tỏa sáng ấm áp trên dái tai. Cô ấy trông giống như đang đi dự một bữa tối cao cấp thay vì đón con trai nuôi đi học về. 

"Lên xe." Cô mỉm cười mở cửa xe, và cổ tay áo sơ mi lụa lộ ra một chiếc đồng hồ - một chiếc Patek Philippe. Bội Vũ nhận ra đó là bộ đồ cô chỉ mặc trong những dịp quan trọng nhất. 

Trong xe tràn ngập một mùi thơm lạ, ngọt ngào hơn cả loại nước hoa mà Mạc Giải thường dùng. 

Khi Pei Yu đang thắt dây an toàn, anh nhận thấy một số túi mua sắm có logo cửa hàng nổi tiếng ở ghế sau, cùng với một hộp quà phẳng màu xanh được buộc bằng ruy băng bạc. 

"Một món quà cho bạn." Mạc Giải nhìn theo ánh mắt anh giải thích, gõ nhẹ ngón tay lên vô lăng: “Nhưng sau bữa tối mới mở được.”

Móng tay cô hôm nay sơn màu đỏ sậm như máu đông lại. 

Bội Vũ đột nhiên nhớ tới ba năm trước khi cậu được nhận nuôi, Mạc Giải đã dẫn cậu đến trung tâm thương mại mua quần áo. Anh cũng vui vẻ gõ cửa kính quầy, cuối cùng chọn được cho mình một bộ quần áo hoàn chỉnh giống với những bức ảnh của bố anh khi còn nhỏ. 

Khi xe chạy vào khu biệt thự, Bội Vũ phát hiện lòng bàn tay mình đầy mồ hôi. 

Mạc Giải dường như nhận thấy sự lo lắng của anh và đưa tay tăng nhiệt độ của máy điều hòa. 

"Đừng lo lắng," cô nói với giọng thoải mái như thể đang thảo luận về thời tiết, "Hôm nay tất cả là về món ăn yêu thích của anh."

Điều bất thường là có một chiếc xe tải giao đồ ăn đậu trước biệt thự. 

Hai công nhân mặc đồng phục đang chuyển một cái lồng ấp khổng lồ vào nhà. 

Mạc Giải đỗ xe, nhặt hộp quà màu xanh ở ghế sau nhét vào trong ngực Bội Vũ. 

“Hãy đặt cái này vào phòng anh trước đã,” cô nháy mắt. "Nhớ rửa tay. Bữa tối sẽ bắt đầu sớm thôi."

Bội Vũ bưng hộp quà lên lầu, cảm thấy nhẹ nhõm lạ thường. 

Căn phòng của anh đã được sắp xếp lại - khăn trải giường được thay bằng lụa xanh đậm, và một chiếc đèn đồng mà anh chưa từng thấy trước đây được đặt trên bàn cạnh giường ngủ, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Điều bắt mắt nhất là bức tranh sơn dầu mới được treo trên tường. Nó cho thấy một hoàng hôn trên bãi biển. Phong cách này khiến anh nhớ đến bức tranh từng được treo trong phòng làm việc của cha anh một cách khó hiểu. 

Hộp quà không phát ra âm thanh khi mở ra. 

Bên trong là một bộ vest may riêng, với những đường nét mờ nhạt hiện rõ trên lớp vải màu xám đen, và tên viết tắt của anh được thêu trên lớp lót. 

Trong chiếc hộp nhỏ bên cạnh là một cặp khuy măng sét bạch kim - rất giống với những chiếc trên vòng cổ của Motier, chỉ nhỏ hơn một cỡ. 

Bội Vũ chạm vào khuy măng sét với những ngón tay run rẩy. Kim loại lạnh lẽo khiến anh nhớ đến lời Mạc Giải nói tối qua: “Hãy mặc trang phục trang trọng hơn khi làm lễ trưởng thành.”

Tiếng nước từ trong phòng tắm truyền đến, Mạc Giải rõ ràng đang tắm nhanh. 

Bội Vũ do dự rồi mặc bộ đồ vào. 

Đường may vừa vặn với dáng người của anh ấy một cách hoàn hảo, như thể Mạc Giải đã ghi nhớ từng inch đường nét của anh ấy. 

Khi anh cài chiếc cúc cuối cùng thì có tiếng gõ cửa. 

"Bạn có thể vào được không?" Giọng nói của Mạc Giải từ ngoài cửa truyền vào, nhẹ nhàng đến lạ thường. 

Trước khi anh kịp trả lời, cánh cửa đã mở ra. 

Mạc Giải thay một chiếc váy đen hở lưng, tóc xõa xuống và uốn thành sóng lớn, môi đỏ thẫm hơn cả móng tay. 

Cô cầm trên tay hai ly sâm panh, ánh mắt đảo quanh Bội Vũ, cuối cùng mới dừng lại ở chiếc khuy măng sét. 

"Hoàn hảo." Cô thì thầm, đưa cho anh một ly sâm panh. "Chúc mừng sinh nhật, hoàng tử bé của tôi."

Bội Vũ cầm lấy chiếc cốc và cố tình tránh tiếp xúc với đầu ngón tay của cô. "Cảm ơn... Mẹ." Anh nhấn mạnh họ và hơi nheo mắt khi nhìn Mạc Giải. 

Mạc Giải giả vờ không để ý đến thủ thuật nhỏ của anh ta và nâng ly lên chạm vào viền ly. “Ba năm,” cô nhấp một ngụm, giọng nói đột nhiên trầm xuống, “Cuối cùng anh cũng có thể công khai yêu em.”

Rượu sâm panh trượt xuống cổ họng, tỏa ra vị ngọt không tự nhiên. 

Bội Vũ cảm thấy hơi choáng váng sau khi uống hai ngụm. Anh đặt chiếc cốc xuống và thấy Mạc Giải đang nhìn chằm chằm vào quả táo Adam của mình, đôi mắt tập trung như đang nghiên cứu một mẫu vật quý giá nào đó. 

"Bữa tối đã sẵn sàng." Cô đột nhiên xoay người, váy vẽ một đường cong tao nhã trên không, "Hôm nay không được phép ăn thừa."

Cách bài trí của nhà hàng khiến Bội Vũ khó thở. 

Chiếc bàn dài chứa đầy những bữa ăn tinh tế, ở giữa là một chiếc bánh ba lớp, trên cùng được trang trí bằng một cánh cổng Harvard thu nhỏ—ngôi trường mơ ước mà anh tình cờ nhắc đến nửa năm trước. 

Ánh nến thay thế ngọn đèn trên cao, tạo ra những cái bóng lập lòe trên tường. 

Điều đáng lo ngại nhất là chỉ còn lại hai chiếc ghế ăn và chúng được đặt cạnh nhau ở cùng một phía của bàn. 

"Ngồi." Mạc Giải chỉ vào chiếc ghế bên trong, anh ngồi ở vị trí bên ngoài, để Bội Vũ muốn rời đi phải vượt qua cô. 

Món khai vị là món gỏi tôm hùm ưa thích của Bội Vũ, nhưng hương vị có chút kỳ lạ, cảm giác tê dại ở đầu lưỡi càng ngày càng rõ ràng. 

Mạc Giải liên tục rót rượu cho anh, chai sâm panh nhanh chóng cạn kiệt, cô lại mở một chai rượu đỏ khác. 

Bội Vũ nhận thấy ly rượu của mình luôn đầy, nhưng ly của Mạc Giải gần như không bị ảnh hưởng.

“Em vẫn thích món quà đó chứ?” Mạc Giải vừa hỏi vừa cắt miếng bít tết. Con dao và nĩa chính xác như dụng cụ phẫu thuật trong tay cô. "Những chiếc khuy măng sét có kiểu dáng giống như của tôi. Chúng được đặt hàng đặc biệt bởi người thợ thủ công ban đầu."

Bội Vũ nhìn xuống chiếc khuy măng sét, chợt hiểu cảm giác quen thuộc này đến từ đâu - trong những bức ảnh chụp đám tang của cha anh, người đàn ông trong quan tài cũng đeo chiếc khuy măng sét như vậy. 

Bụng anh quặn thắt, miếng bít tết trên nĩa đột nhiên khó nuốt. 

"Có chuyện gì thế?" Mạc Giải lo lắng nghiêng người về phía trước, ngực gần như chạm vào cánh tay anh, "Không hợp khẩu vị của anh à?"

"Không...nó ngon lắm." Bội Vũ ép mình nhai và nuốt, cố ý hét lên lần nữa: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã làm phiền."

Nụ cười của Mạc Giải cứng đờ trong giây lát nhưng nhanh chóng phục hồi. 

Cô đưa tay vuốt phẳng những nếp nhăn không tồn tại trên cổ áo Bội Vũ, đầu ngón tay vô tình hay cố ý cọ vào xương quai xanh của anh. 

"Bạn có biết tại sao bạn lại chọn ngày hôm nay không?" Cô đột nhiên hỏi, giọng nhẹ nhàng như thì thầm: “Bởi vì chính vào thời điểm này mười tám năm trước, cha anh đã hôn tôi lần đầu tiên.”

Chiếc nĩa của Bội Vũ va vào đĩa. 

Mạc Giải có vẻ rất hài lòng với phản ứng này và tiếp tục nói với giọng điệu hoài niệm đó: “Anh ấy ôm tôi ở góc thư viện, chiếc khuy măng sét cào vào lưng tôi… Cặp khuy măng sét đó hiện đang treo trên chiếc vòng cổ của tôi.”

Trong ánh nến, mặt dây chuyền kim loại trên xương đòn của Mạc Giải tỏa sáng lạnh lùng. Bội Vũ đột nhiên cảm thấy nóng bừng, lớp lót trong bộ vest dính chặt vào lưng. Anh nới lỏng cà vạt và thấy Mạc Giải đang chăm chú nhìn hành động đó. 

"Bạn có nóng không?" Cô cố ý hỏi, dùng ngón tay chạm vào má anh, "Mặt anh đỏ quá."

Không phải sức nóng mà chính thuốc trong thức ăn và rượu mới bắt đầu phát huy tác dụng. 

Suy nghĩ của Bội Vũ trở nên chậm chạp nhưng cơ thể lại vô cùng nhạy cảm. 

Khi tay Mạc Giải trượt ra sau gáy anh, anh bất giác rùng mình, nhưng không thể phân biệt được là vì sợ hãi hay vì điều gì khác. 

Sau món chính, Mạc Giải tự mình cắt bánh. 

Cô đặt miếng đầu tiên lên một chiếc đĩa sứ viền vàng và cắm một cây nến có số '18'. 

"Hãy ước một điều ước." Cô thắp nến và ánh lửa nhảy múa trong con ngươi cô. 

Bội Vũ nhìn cụm lửa và chợt nhớ đến kiến ​​thức mình đã học ở lớp khoa học - nến cần có oxy để cháy. Lúc này, hắn giống như bị phong ấn trong một tấm kính, mỗi hơi thở của hắn đều đã được Mạc Giải tính toán trước. 

Anh ta nhắm mắt lại và giả vờ ước nguyện, nhưng thực ra anh ta chỉ đang câu giờ mà thôi. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng nói của Mạc Giải đột nhiên nghe rất gần. Bội Vũ mở mắt ra và phát hiện cô đã nghiêng người trước mặt anh, mũi họ gần như chạm vào nhau. 

Cô thổi tắt ngọn nến và khói cuộn vào giữa họ. 

“Tôi biết cậu đã ước điều gì.” Cô cười khúc khích, dùng ngón tay cái vuốt ve môi dưới của Bội Vũ. 

Chiếc bánh ngọt hơn tưởng tượng, cảm giác kem tan chảy trên đầu lưỡi khiến Bội Vũ nhớ đến một số cảnh tượng mà anh không muốn nhớ lại. 

Mạc Giải chỉ cắn một miếng nhỏ rồi đặt nĩa xuống, quay đầu chăm chú nhìn anh ăn. 

Khi nuốt miếng bánh cuối cùng, Bội Vũ phát hiện tay mình đang run rẩy không ngừng. 

"Hết giờ rồi." Mạc Giải đột nhiên đứng dậy, vạt váy cọ vào đầu gối của Bội Vũ. 

Cô nhấn công tắc trên tường, lúc đèn trên cao bật sáng, Bội Vũ nhận thấy một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp được đặt ở góc nhà hàng, ống kính hướng về phía bàn ăn. 

"Đừng lo, tôi chỉ đang ghi hình buổi lễ đón tuổi của cậu thôi." Mạc Giải vừa an ủi vừa lấy ra một chiếc hộp nhung từ tủ bên cạnh: “Đây là quà chính tối nay.”

Chiếc hộp mở ra để lộ một chiếc đồng hồ phức tạp và tinh tế hơn chiếc mà Mojie đeo. Cô nắm lấy tay trái của Bội Vũ, tháo dây chuyền bạc và đeo chiếc đồng hồ mới vào. Âm thanh trên khóa dây đeo kim loại nghe giống như một câu nói nào đó. 

“Bây giờ,” Mạc Giải đưa tay ôm khuôn mặt nóng bừng của Bội Vũ và dùng ngón tay cái xoa xoa đôi má đỏ bừng của anh, “đã đến lúc tổ chức lễ trưởng thành thực sự cho em rồi.”

Hơi thở của cô có mùi rượu vang đỏ, màu son nhạt đi do ăn tối, để lộ màu môi nguyên thủy. 

Bội Vũ phát hiện mình bất giác nghiêng người về phía trước, tác dụng của thuốc khiến anh khó có thể phản kháng. 

Vào giây phút cuối cùng, anh đột ngột quay đi và chạm môi vào dái tai Mạc Giải. 

"Mẹ..." Anh khàn khàn hét lên, lần này không phải là một chiến lược mà là một lời cầu xin thực sự. 

Mạc Giải sững người. 

Sau vài giây im lặng như chết, cô đột nhiên cười lớn, trong giọng nói có vẻ điên cuồng mà Bội Vũ chưa từng nghe thấy. 

"Thật tuyệt vời." Cô ôm chặt Bội Vũ, mạnh đến mức khiến xương sườn anh đau nhức. “Ra là vậy…cảm giác vô đạo đức này chính là điều khiến nó trở nên hoàn hảo…”

Cô kéo Bội Vũ đứng dậy và bất ngờ bế anh lên - hành động này thật dễ dàng dưới tác dụng của thuốc. Khi Pei Yu hoảng sợ nắm lấy vai cô, Mạc Giải cúi đầu hôn lên vầng trán nóng bừng của anh. 

“Đừng sợ,” cô nói, giọng nhẹ nhàng và rùng rợn khi bước về phía cầu thang, “Mẹ sẽ dạy con mọi thứ.”

Các đèn cảm biến trên cầu thang lần lượt sáng lên khi họ di chuyển, giống như một dải ánh sáng dẫn đến vực thẳm. 

Chiếc đồng hồ mới trên cổ tay Bội Vũ lóe lên dưới ánh đèn, âm thanh của kim giây đột nhiên trở nên chói tai - tích tắc, tích tắc, như đang đếm ngược những giây phút cuối cùng của anh khi còn là 'đứa trẻ'.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi cửa phòng ngủ chính đóng lại, đầu gối của Bội Vũ chạm vào mép giường. 

Mạc Giải buông tay ra, loạng choạng ngã xuống giữa giường. Chiếc đồng hồ mới tỏa sáng lạnh lẽo dưới ngọn đèn ngủ. 

Tác dụng của thuốc càng ngày càng mạnh, thái dương tôi giật giật, khóe mắt xuất hiện một vết đỏ bất thường. 

“Chờ một chút…” Bội Vũ lùi lại, lòng bàn tay vùi vào trong chăn mềm mại, “Chúng ta là mẹ——”

“Mẹ và con trai?” Mạc Giải ngắt lời anh và bật cười. 

Cô đứng ở cuối giường, ngón tay chậm rãi cởi cúc váy sau lưng, lớp vải đen trượt xuống thảm như lột da rắn. 

“Bây giờ cậu nhớ rồi à?” Cô chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen, làn da trông như mật ong dưới ánh sáng ấm áp. "Ba năm qua ta chạm vào ngươi, vì cái gì ngươi không nhắc tới chuyện này?"

Đôi mắt của Bội Vũ không thể kiểm soát dán chặt vào cơ thể cô - bộ ngực đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp, vòng eo cực kỳ thon gọn, phía dưới là đường cong nàng tiên cá mơ hồ hiện rõ ở mép quần lót ren. 

Anh cảm thấy choáng váng, rồi kinh hoàng khi phát hiện dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn dưới chiếc quần vest, sự ma sát của lớp vải mang lại khoái cảm không thể chối cãi. 

Mạc Giải nhận thấy. 

Cô quỳ một đầu gối lên đệm, ngón tay ấn chính xác vào chỗ lồi lên ở háng Bội Vũ. 

“Nhìn này,” cô nghiêng người và thở vào tai anh, cởi cà vạt cho anh bằng tay kia, “nó thành thật hơn miệng anh nhiều.”

Khoảnh khắc chiếc cà vạt lụa tuột ra, Bội Vũ run rẩy kịch liệt. 

Móng tay của Mạc Giải cào xước quy đầu qua quần, khoái cảm chạy dọc sống lưng anh như dòng điện cao thế. 

Anh muốn phản bác rằng đó là tác dụng của thuốc, nhưng cổ họng khô khốc của anh chỉ có thể thở hổn hển. 

“Đừng căng thẳng,” Mạc Giải cởi nút áo sơ mi của anh, nhẹ nhàng như mở quà, “Mẹ sẽ dạy con cách làm.” Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, cô đột nhiên dùng lực kéo chiếc áo sơ mi sang hai bên, tiếng cúc áo bay phấp phới khiến toàn thân Bội Vũ run rẩy. 

Hơi lạnh chạm vào làn da nóng bỏng. Bội Vũ nhìn xuống và thấy ngực mình phập phồng dữ dội, núm vú bên trái cương cứng do bị kích thích. Đầu ngón tay của Mạc Giải chạm vào vết sưng nhỏ và nhẹ nhàng nhéo——

"À!" Bội Vũ cong lưng, khoái cảm mà anh chưa từng trải qua truyền từ ngực xuống bụng dưới. 

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, quay sang tấn công núm vú còn lại trong khi đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân. 

Bội Vũ muốn siết chặt chân anh, nhưng cô bị kẹt và không thể cử động. Anh chỉ có thể nhìn bàn tay cô trượt về phía khóa thắt lưng của anh. 

Âm thanh của chiếc khóa kim loại bật mở vô cùng rõ ràng. Khi Mo Jie cởi khóa quần, dương vật của Bội Vũ lộ ra, và tinh dịch đã rỉ ra từ đầu. Anh xấu hổ nhắm mắt lại, lại nghe thấy tiếng cười khúc khích của Mạc Giải. 

“Hưng phấn quá à?” Cô cầm dương vật nóng hổi và lau chiếc nhẫn bằng ngón tay cái. "Con đã thầm nghĩ đến chuyện này chưa? Hmm? Con đã tưởng tượng nhét cặc của mình vào trong mẹ chưa?"

"KHÔNG!" Bội Vũ đột nhiên mở mắt ra, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi - Mặc Kiệt đang bôi son lên môi anh, chất son đỏ thẫm để lại trên môi một vệt mơ hồ. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức vòng eo của anh không thể kiềm chế được đẩy lên. 

Mạc Giải nhướng mày: “Nói dối.” Cô đột nhiên cúi đầu và ngậm lấy đầu anh trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành. 

Cái miệng ướt và nóng khiến Bội Vũ hét lên, ngón tay thọc sâu vào ga trải giường. 

khoái cảm quá mạnh, anh hoảng sợ đẩy vai Mạc Giải nhưng bị cô nắm lấy cổ tay anh, kẹp chặt hai bên. 

"Suỵt..." Cô nhổ dương vật của anh ra, quay người liếm cái bao bên dưới, "Tối nay mẹ sẽ có quyết định cuối cùng."

Cuộc đấu tranh của Bội Vũ ngày càng yếu đi. 

Khi Mojie nuốt con cặc của mình một lần nữa và thọc sâu vào cổ họng, anh ấy tuyệt vọng nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. 

Lỗ sau vô thức co lại, dịch tuyến tiền liệt tiếp tục rỉ ra ngoài, làm ướt một mảnh ga trải giường.

Mạc Giải hiển nhiên đã nhận ra. Cô đột nhiên ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, đưa ngón tay vào trong bộ phận sinh dục của Bội Vũ, sau đó trực tiếp khám phá cái lỗ đã đóng kín phía sau anh. 

"Chúng ta cũng cần phải chuẩn bị ở đây." Cô nói, đẩy một ngón tay vào âm đạo chật hẹp. 

Bội Vũ căng cứng lên vì đau, nhưng Mạc Giải vẫn tiếp tục tiến sâu hơn cho đến khi đầu ngón tay tìm thấy chỗ phình nhỏ. 

Cô ấn nhẹ nó——

"Ờ-huh!" Dương vật của Bội Vũ nảy lên dữ dội, bắn ra một dòng tinh dịch loãng bắn vào bụng dưới của anh. Đây không phải là cảm giác cực khoái thông thường mà giống như một cơn khoái cảm bị ép buộc, sắc bén đến mức gần như đau đớn. 

Mạc Giải rút ngón tay ra và lấy ra một ít dịch ruột trong suốt. “Chỉ là tuyến tiền liệt đạt cực khoái thôi,” cô lau khóe miệng, cởi áo lót, “vở kịch thực sự còn chưa bắt đầu.”

Khoảnh khắc bộ ngực lộ ra, hơi thở của Bội Vũ đã ngừng lại. 

Chúng đẹp hơn anh tưởng tượng - đầy đặn như quả đào, quầng vú màu nâu nhạt và núm vú cương cứng như những nụ hoa mới nở. 

Mạc Giải ôm lấy ngực cô và nhéo vào dương vật đang cương cứng của anh. Bộ ngực mềm mại đến không ngờ. 

"Bạn có thích nó không?" Cô đưa ngực lên xuống, nhìn quy đầu của Bội Vũ nhô ra khỏi khe ngực của cô, "Cha anh thích nhất cái này..."

Tiếng rên rỉ của Bội Vũ bị mắc kẹt trong cổ họng. Một sự pha trộn kỳ lạ giữa ghen tị và ham muốn khiến anh đau đớn hơn. Mạc Giải có vẻ thích thú với sự mâu thuẫn của anh, đột nhiên nghiêng người về phía trước và đưa núm vú của cô vào miệng anh. 

“Liếm,” cô ra lệnh. 

Bội Vũ lắc đầu, nhưng cô nắm lấy cằm anh và buộc anh phải mở miệng. 

Khoảnh khắc núm vú chạm vào vòm miệng anh, một mùi tanh ngọt ngào lan tỏa trong miệng anh. 

Anh kinh hoàng khi nhận ra mình bắt đầu bú theo bản năng, giống như một đứa trẻ đang tìm kiếm sự an ủi. 

Mạc Giải hài lòng thở dài, đưa ngón tay vào tóc anh, nhẹ nhàng kéo. 

“Ngoan lắm chàng trai…” cô rên rỉ, chuyển sang núm vú còn lại, “mạnh hơn nữa…”

Cuối cùng khi Mạc Giải cởi đồ lót ra, Bội Vũ thấy âm đạo của cô đã được cắt tỉa gọn gàng, môi âm hộ hơi đóng mở, đã ướt đẫm. 

Cô ngồi trên eo Bội Vũ và bôi nước ép tình yêu của mình lên dương vật của anh, như thể cô đã làm điều đó hàng ngàn lần. 

"Nhìn tôi này," cô cầm dương vật của anh và chỉ vào lối vào của cô, "hãy nhớ ai đã mang đến cho anh khoái cảm như vậy."

Quá trình ngồi xuống từ từ giống như một cực hình. 

Bội Vũ có thể cảm nhận được hơi ấm bên trong cô đang nhấn chìm anh từng chút một, vô cùng chặt chẽ. 

Khi đã hoàn toàn vào bên trong, cả hai người cùng lúc thở hổn hển - tiếng thở dài mãn nguyện của Mạc Giải và cảm giác nghẹt thở sắp chết của Bội Vũ. 

"Nó có đau không?" Mạc Giải vuốt ve khuôn mặt vặn vẹo của anh, bắt đầu lắc nhẹ hông anh, "Thả lỏng đi, anh kẹp chặt quá..."

Cơn đau dần dần chuyển thành một cảm giác no lạ. 

Khi Mo Jie tìm được góc độ để mài sâu tuyến tiền liệt của mình, đồng tử của Bội Vũ đột nhiên giãn ra. 

Cô lập tức nắm lấy vị trí này và tấn công liên tục, đồng thời dùng ngón tay xoay tròn núm vú cương cứng trên ngực anh. 

"Đây là ngay đây...phải không?" Giọng Mạc Giải đứt quãng vì sung sướng, “Lồn mẹ hút con nhiều quá…”

Bội Vũ xấu hổ khi thấy cơ thể mình bắt đầu chủ động phục vụ mình. 

Mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước chảy róc rách, hòa lẫn với mùi cơ thể của họ và tràn ngập căn phòng. 

Bộ ngực của Mạc Giải lắc lư lên xuống theo chuyển động, những giọt mồ hôi từ xương quai xanh của cô trượt xuống, nhỏ xuống cơ bụng săn chắc của Bội Vũ. 

"Tôi đi...Tôi đi..." Bội Vũ hoảng sợ ôm lấy eo cô, định đẩy cô ra nhưng bị Mạc Giải giữ cổ tay cô lại. 

“Xuất vào bên trong,” cô nghiêng người cắn vào dái tai anh, hông di chuyển nhanh hơn, “Đổ hết tinh dịch vào trong bụng mẹ…”

Chỉ thị bẩn thỉu này là rơm cuối cùng. 

Vòng eo của Bội Vũ co giật lên, tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể Mạc Giải. 

Cùng lúc đó, Mạc Giải cũng đạt đến cao trào, âm đạo của cô co rút dữ dội để ép ra giọt cuối cùng của anh. 

Trong cơn vui mừng, cô cúi đầu cắn vào vai Bội Vũ, răng cắm sâu vào thịt, cho đến khi nếm được mùi máu mới không buông ra. 

“Là của tôi…” Cô liếm vết răng đang chảy máu, vẫn ôm chặt dương vật gần như mềm mại của anh dưới thân mình, “Nó hoàn toàn là của tôi…”

Ý thức của Bội Vũ trôi nổi trong hư vô. 

Anh cảm thấy Mạc Giải trượt xuống khỏi cơ thể mình, nhưng anh không rút bộ phận kết nối giữa hai người ra. Thay vào đó, anh ôm cậu sang một bên và giữ bộ phận sinh dục của cậu trong cơ thể. 

Cô vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của anh và ngân nga một bài hát ru không có giai điệu, như thể người đàn bà điên vừa rồi là một người khác. 

“Lần sau…” Mạc Giải đột nhiên nói, dùng ngón tay lần theo dấu răng, “Anh muốn xăm ở đây hình xăm giống như hình xăm của bố em.” Cô lật người đè lên Bội Vũ, môi âm hộ của cô vẫn dính chặt vào dương vật của anh, “Dùng mực huỳnh quang đặc biệt, chỉ có tôi mới nhìn thấy được…”

Bội Vũ buồn ngủ do tác dụng kép của thuốc và kích thích quá mức. 

Trong trạng thái mơ hồ, anh cảm nhận được Mặc Giới đang lau chùi cơ thể bọn họ, khi chiếc khăn ấm lau khô quy đầu nhạy cảm của mình, anh cảm thấy rùng mình một chút. 

Tấm trải giường đã được thay và thuốc mỡ mát được bôi lên vết cắn trên vai anh. 

“Ngủ đi,” giọng Mạc Giải từ xa vọng lại, “Ngày mai sẽ bắt đầu một khóa học mới…”

Trước khi bóng tối hoàn toàn nuốt chửng ý thức của anh, Bội Vũ mơ hồ nghĩ - chiếc camera đó từ đầu đến cuối đều có đèn đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi chuông vào học vang lên, Bội Vũ đang dùng móng tay nhéo miệng con hổ. 

Đau đớn là cách duy nhất giúp anh tỉnh táo - Đêm qua Mặc Giới đã hành hạ anh đến ba giờ sáng, sáng nay anh ta lại cưỡi lên người anh và đòi điều đó khi anh đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Bây giờ thắt lưng của anh đau đến nỗi anh khó có thể đứng thẳng, dương vật của anh đau nhức trong chiếc quần đồng phục, và lỗ sau của anh vẫn sưng lên do hoạt động quá mức. 

"Bùi Vũ!" Thầy hiệu trưởng Li đã ngăn cậu lại khi cậu chuẩn bị bỏ chạy. “Kết quả cuộc thi vật lý tuần trước đã có, em lại là số một toàn tỉnh.”

Bội Vũ chậm rãi quay người lại, ánh mắt miễn cưỡng tập trung vào đôi môi đang mở ra và khép lại của thầy Lý. 

Những lời khen ngợi đó truyền qua một lớp kính mờ, âm thanh rõ ràng duy nhất là tiếng đập của chính thái dương của anh. 

Anh gật đầu một cách máy móc cho đến khi nghe được câu quan trọng nhất:

“Anh định gọi điện cho mẹ em để bàn chuyện hộ tống.”

Máu đóng băng ngay lập tức. 

Bùi Vũ mở miệng muốn ngăn cản, nhưng lại không tìm được lý do chính đáng nào. 

Anh bất lực nhìn thầy Lý lấy điện thoại di động ra, tìm thấy dòng chữ 'mẹ của Bội Vũ' trong sổ địa chỉ, ngón tay lướt nhẹ phía trên nút quay số. 

“Hôm nay trông em đặc biệt tệ.” Thầy Lý cau mày. "Đây chỉ là thời điểm tốt để cha mẹ chú ý đến thói quen hàng ngày của con mà thôi."

Tiếng bíp của chiếc điện thoại áp vào tai tôi vang vọng khắp văn phòng như hồi chuông báo tử. 

Bội Vũ siết chặt dây đeo cặp, tưởng tượng ra khung cảnh lúc này ở nhà - Mạc Giải chắc chắn vừa kết thúc cuộc họp qua video, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa cổ rộng, có lẽ còn cầm dầu bôi trơn và gậy massage cho đêm nay...

"Alo? Thầy Lý?"

Âm thanh lớn làm cho Bội Vũ run rẩy. Giọng Mạc Giải cao hơn bình thường, có chút run rẩy không tự nhiên. Anh biết rất rõ giọng điệu này - nó thường xuất hiện khi cô sắp lên đỉnh. 

“Xin lỗi đã làm phiền ngài, là về việc hộ tống Bội Vũ… Giọng nói của ngài có chút kỳ lạ, ngài thấy không khỏe à?”

"À...không sao đâu, tôi đang tập yoga." Hơi thở của Mạc Giải rõ ràng là không ổn định, phía sau truyền đến một chút âm thanh cọ xát bằng da, "Xiaoyu... à... gần đây anh ấy thực sự đã làm việc quá sức..."

Mặt Bội Vũ nóng bừng. 

Anh chắc chắn 100% rằng lúc này Mạc Giải đang ngồi trên chiếc ghế bập bênh bọc da đặc biệt, hai chân dang rộng và có thể có thứ gì đó nhét vào trong người. 

Thầy Lý hoàn toàn không biết, vẫn đang nghiêm túc thảo luận chi tiết về thỏa thuận tiến cử. 

"...Tôi sẽ gửi phần yêu cầu chữ ký của phụ huynh vào email của bạn...Bội Vũ? Bạn có nghe không?"

Bội Vũ đột nhiên tỉnh táo lại và thấy thầy Lý đang nhìn mình đầy nghi ngờ. 

Ánh đèn sợi đốt trong văn phòng đột nhiên trở nên chói lóa, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng anh. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng rên rỉ gần như không nghe thấy, sau đó là tiếng cười cố ý kìm nén của Mạc Giải. 

"Lệ lão sư..." Bội Vũ thanh âm khàn khàn đến đáng sợ, "Ta trở về trước được không? Đầu ta có chút..."

"Ừ, cậu về nhà nghỉ ngơi nhanh đi." Thầy Lý vội vàng gật đầu rồi nói vào điện thoại: “Cô Mặc, hôm nay chúng ta bắt đầu nhé…”

"Xin vui lòng chờ một chút!" Mạc Giải đột nhiên lên tiếng, "Về công việc và nghỉ ngơi...ha...tôi muốn biết nhiều hơn..."

Khi Pei Yu loạng choạng bước ra khỏi cổng trường, cặp sách của cậu nặng như chì. 

Trên xe buýt, anh dựa vào kính cửa sổ, cố gắng giảm bớt hơi nóng trên má bằng nhiệt độ lạnh lẽo. 

Mỗi lần va chạm đều khiến phần eo đau nhức của anh phản kháng, và trên đùi trong vẫn còn vết bầm tím do răng của Mạc Giải đêm qua. 

Biệt thự yên tĩnh đến đáng sợ. 

Bội Vũ nhẹ nhàng đẩy cửa ra vào và nghe thấy giọng nói cố ý của Mạc Giải phát ra từ tầng hai - cô vẫn đang nói chuyện điện thoại. 

Khi cởi giày ra, anh nhận thấy một chiếc quần lót ren màu đen vứt trên thảm, dính đầy vết nước đáng ngờ. 

“…Tất nhiên là tôi sẽ giám sát anh ấy đi ngủ sớm…À!”

Một tiếng hét ngắn phát ra từ phòng ngủ chính, theo sau là tiếng cười khúc khích ngượng ngùng của Mạc Giải: "Xin lỗi... động tác yoga hơi... khó..."

Bội Vũ đứng khựng lại ở chân cầu thang, đôi chân như bén rễ. 

Lý trí mách bảo hắn nên quay người bỏ chạy, nhưng cơ thể hắn lại tự động bước lên. 

Cửa phòng ngủ chính hé mở, xuyên qua khe hở có thể thấy Mạc Giải quay lưng về phía cửa, vòng eo trần trụi trước tấm gương cao từ trần đến sàn, điện thoại di động kẹp giữa vai và tai. 

"...Thỏa thuận bảo lãnh...ừm...tối nay tôi sẽ ký nó..."

Cô đột nhiên quay lại và nhìn thấy Bội Vũ ở cửa. 

Khuôn mặt đỏ bừng và xương đòn đẫm mồ hôi của cô được phản chiếu trong gương. Ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở, và núm vú cô cứng như hai viên hồng ngọc. 

Nhưng thứ khiến Bội Vũ nghẹt thở nhất chính là giữa hai chân cô - một cây gậy massage dày màu tím được nhét vào hố bùn của cô, và nó gần như trượt ra ngoài khi cô quay lại. 

Đôi mắt của Mạc Giải sáng đến đáng sợ. Cô móc ngón tay, đồng thời nói vào điện thoại: "Thầy Lý... Tiểu Ngọc hình như đã về... Em đi... ha... chuẩn bị bữa tối cho anh ấy..."

Bội Vũ bước vào phòng như bị thôi miên. 

Mạc Giải kéo anh lại, đẩy anh xuống giường rồi ngồi lên người anh. 

Cuối cùng cô cúp máy và ném chiếc điện thoại đi khiến chiếc máy rung rơi xuống thảm phát ra tiếng kêu lạch cạch. 

"Bạn đã nghe được bao nhiêu?" Cô nghiêng người liếm tai Bội Vũ, một tay đã gọn gàng tháo thắt lưng của anh ra. 

“…Tất cả bọn họ.” Bội Vũ tuyệt vọng nhắm mắt lại. Mùi hương nữ tính mạnh mẽ của Mạc Giải hòa lẫn với vị ngọt của chất bôi trơn khiến dương vật mới mềm ra của anh lại bắt đầu căng cứng máu. 

Mạc Giải cười khúc khích và cởi quần và quần lót đi học của mình ra. Dương vật của Bội Vũ đã lòi ra ngoài, đầu dương vật vẫn trắng đục do xuất tinh sáng nay. Cô bôi một ít lên ngón tay mình và liếm nó trước mặt anh. 

“Thầy Lý nói anh lại thi hạng nhất…” Cô cởi cúc áo anh, dùng móng tay gãi đầu ngực, “Đầu nhỏ thông minh như vậy… Sao anh không học được cách từ chối em?”

Bội Vũ cắn môi dưới và không trả lời. 

Mạc Giải không quan tâm, chỉ nâng hông lên và ngồi xuống nhắm vào dương vật đang cương cứng của mình. 

Cô ướt đến nỗi nuốt chửng Bội Vũ hoàn toàn mà không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào. 

Hai người đồng thời thở dài hài lòng - Mạc Giải vì cuối cùng cũng có được miếng bánh như ý muốn, và Bội Vũ vì da đầu tê dại vì cái nóng ẩm ướt đột ngột. 

“Vừa rồi nói điện thoại…” Mạc Giải bắt đầu nâng lên hạ xuống chậm rãi, bộ ngực lắc lư trước mắt Bội Vũ, “Cô ấy nói cậu là… ừm… học sinh giỏi nhất mà cô ấy từng dạy…”

Bội Vũ muốn bịt tai lại nhưng Mạc Giải đã giữ cổ tay anh lại. Cô cố ý bắt chước giọng điệu của thầy Lý, đồng thời cọ sát phần thân dưới của mình vào điểm nhạy cảm của anh: "Bội Vũ, đứa trẻ này tính tự giác thật tệ..."

Một cảm giác tê dại từ xương cụt truyền đến, các ngón chân của Bội Vũ co rúm lại. Mạc Giải nhận thấy phản ứng của anh và tăng tốc độ hơn nữa. 

“Ngày nào cũng là người đầu tiên đến lớp…” cô hổn hển lặp lại, móng tay bấm vào ngực Bội Vũ, “'Sổ tay gọn gàng như giấy in...' A... anh thấm sâu vào em quá..."

Bội Vũ xấu hổ khi nhận ra rằng mình càng ngày càng khó khăn hơn dưới sự kích thích của những lời này. 

Âm đạo của Mạc Giải hút anh như thể nó còn sống, phát ra âm thanh ùng ục mỗi khi cô nâng hông lên. 

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và áp ngực mình vào mặt anh. 

“Thử đi…” cô dỗ dành, “phần thưởng cho vị trí đầu tiên của bạn trong kỳ thi…”

Mùi mằn mặn của núm vú lan tỏa trên đầu lưỡi. 

Lẽ ra Bội Vũ phải cảm thấy buồn nôn, nhưng anh lại không nhịn được mà bắt đầu bú, háo hức như trẻ con đòi sữa. 

Mạc Giải phát ra một tiếng rên the thé, luồn ngón tay vào tóc anh và ấn mạnh. 

“Đừng lo lắng về việc học của anh ấy…” Cô tiếp tục nói bằng giọng điệu của thầy Lý, lắc hông càng lúc càng nhanh, “Chỉ là anh ấy không thích nói chuyện…”

Niềm vui tích tụ nhanh đến mức vòng eo của Bội Vũ bắt đầu run lên. 

Anh cố gắng đánh lạc hướng bản thân - đếm các vết nứt trên trần nhà, nhớ lại các công thức vật lý - nhưng Motier đột nhiên siết chặt cơ âm đạo của mình, và mọi suy nghĩ của anh nổ tung tan tành. 

"Tôi đi... Tôi sắp xuất tinh..." Anh hoảng sợ đẩy eo Mạc Giải, nhưng cô đã nắm lấy cổ tay anh và ghim nó lên trên đầu anh. 

“Ừm,” Mạc Giải ác ý thì thầm vào tai anh, “Hãy để thầy Lý nghe thấy một học sinh giỏi xuất tinh vào bên trong mẹ mình…”

Cảnh tượng này chấn động đến mức dương vật của Bội Vũ đập dữ dội, tinh dịch lần lượt đổ vào cơ thể Mạc Giải. 

Cô thở dài hài lòng nhưng không dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục đạp mạnh hơn, khiến anh rên rỉ đau đớn trong giai đoạn nhạy cảm sau khi xuất tinh. 

"Dừng lại... Tôi không thể làm được..." Nước mắt Bội Vũ trào ra, khoái cảm quá mức đã biến thành đau đớn tột độ. Nhưng Mạc Giải đã điếc tai, thậm chí còn rảnh tay xoa xoa quy đầu sưng đỏ của mình. 

"Cô Lý còn nói..." Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, "Tôi hy vọng cô...ha...tham gia nhiều hoạt động tập thể hơn..."

Ý thức của Bội Vũ bắt đầu mơ hồ. 

Âm đạo của Mạc Giải nóng như lò lửa, mỗi lần ma sát đều khiến tinh dịch còn sót lại trào ra, tạo thành bọt trắng nơi hai người gặp nhau. 

Cô đột nhiên cứng đờ, móng tay đâm vào vai Bội Vũ, một dòng nhiệt đổ vào dương vật anh. 

Mạc Giải đẹp đến kinh người trong lúc cao trào - đồng tử giãn ra, môi hơi hé mở và cổ vẽ một vòng cung duyên dáng. Phải mất một lúc cô mới định thần lại và phát hiện Bội Vũ đã nửa mê nửa tỉnh. 

“Thức tỉnh…” Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má anh, thân dưới vẫn ôm chặt lấy dương vật mềm mại của anh, “Chúng ta còn chưa kết thúc đâu.”

Bội Vũ chớp mắt ngơ ngác và nhìn thấy Mạc Giải đang với tay lấy một chiếc chai nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Một cảm giác sợ hãi quen thuộc xâm chiếm cô - đó là loại gel prostaglandin mà cô bắt đầu sử dụng vào tháng trước, loại gel này có thể khiến anh cương cứng nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Không..." Anh lắc đầu yếu ớt, "Ngày mai còn có tiết học..."

Mạc Giải đã mở nắp chai và bôi chất gel trong suốt lên quy đầu của mình. Sự kích thích nóng bỏng ngay lập tức khiến Bội Vũ thở hổn hển, dương vật mới yếu đi của anh lại đứng dậy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

“Không phải thầy Lý bảo tôi chú ý đến lịch trình của em sao?” Mạc Giải mỉm cười và ngồi xuống, dễ dàng nuốt lấy dương vật cương cứng của mình lần nữa: “Nếu chúng ta bắt đầu sớm hơn… chúng ta có thể kết thúc sớm hơn…”

Hoàng hôn ngoài cửa sổ dần dần lặn, nhuộm đỏ máu hai người đang quấn lấy nhau. Bội Vũ ngơ ngác giữa đau đớn và khoái cảm - cuộc điện thoại này có thể là khởi đầu cho vô số đêm tương tự trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại truyện: Bội Vũ năm 16 tuổi (1)

Khi Pei Yu điều chỉnh tư thế ngồi lần thứ ba, Lâm Vũ Thanh ở hàng ghế đầu quay lại nhìn anh. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ lớp học, in bóng nhỏ lên vầng trán hơi cau lại của cô. 

"Bạn ổn chứ?" Cô thấp giọng hỏi: “Đã từ sáng nay rồi…”

"Không sao đâu." Bội Vũ ngắt lời cô, giọng khàn khàn hơn dự đoán. 

Anh buộc mình phải thẳng lưng và đặt hai tay lên bàn, như thể anh có thể phớt lờ vật thể lạ đang vo ve trong lỗ sau của mình. 

“Chỉ là hơi đau bụng thôi.”

Lâm Vũ Thanh nghi ngờ quay lại, mái tóc đuôi ngựa vẽ một vòng cung trên không. 

Bội Vũ nhân cơ hội lau mồ hôi trên trán, quả táo của anh cuộn lên xuống nuốt xuống một tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Cái máy mát xa tuyến tiền liệt chết tiệt đó—con quái vật kim loại mà Mạc Giải tự tay đưa vào tối qua—lúc này đang rung ở tần số trung bình, nghiền nát chính xác điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể anh. 

"Khi x tiến đến 0, sinx và x tương đương với vô số vi phân..." Giọng thầy dạy toán từ xa truyền đến, công thức trên bảng đen mờ đi trong tầm mắt Bội Vũ. 

Mọi giác quan đều tập trung vào bộ phận bí mật không ngừng bị kích thích đó, khoái cảm lan từ xương cụt ra toàn cơ thể như mạng nhện. 

Dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn trong chiếc quần đồng phục, và tinh dịch rỉ ra từ đầu dương vật, làm ướt một vùng nhỏ quần lót của anh ấy. 

Chiếc điện thoại trong cặp bỗng rung lên. 

Toàn thân Bội Vũ cứng đờ, ngón tay vô thức thọc vào đùi anh. 

Không cần nhìn cũng biết là ai gửi tin nhắn - Sáng nay Mặc Giới đã đích thân đưa anh đến cổng trường. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía 'vô tình' lướt qua mông anh, đồng thời thì thầm vào tai anh: "Mẹ sẽ kiểm tra thành tích của con bất cứ lúc nào."

Trên bục giảng, giáo viên dạy toán đẩy kính lên: "Bội Vũ, em hãy giải bài toán này."

Sự chú ý của cả lớp lập tức tập trung lại.

Bội Vũ đột ngột đứng dậy. Động tác của anh quá nhanh, khiến máy mát xa dịch chuyển một cách tinh vi bên trong cơ thể và chạm thẳng vào tuyến tiền liệt của anh. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng anh như một dòng điện, anh phải bám chặt vào bàn để không ngã gục tại chỗ. 

“Tôi…” Giọng anh nghẹn lại trong cổ họng, anh cúi đầu giấu khuôn mặt đỏ bừng. 

Các câu hỏi trong vở bài tập xoắn xuýt như cuốn sách từ trên trời rơi xuống, máu như dồn hết xuống háng. 

Ngay khi anh sắp ngã xuống, chiếc máy mát xa đột nhiên ngừng rung. 

Một giây phút nhẹ nhõm đã giúp Bội Vũ tìm lại được hơi thở. Anh chớp đôi mắt chua chát và cuối cùng cũng nhìn rõ câu hỏi - một câu hỏi cơ bản cực đoan, loại mà anh thường có thể nhẩm tính toán câu trả lời. 

“Khi x tiến tới 0…” Giọng anh dần dần ổn định và anh viết phương trình giải một cách trôi chảy. 

Thầy dạy toán gật đầu hài lòng, các học sinh nhìn thầy với ánh mắt ngưỡng mộ. Không ai để ý đến đôi chân hơi run và thở phào nhẹ nhõm khi anh ngồi xuống. 

Tiếng chuông thể dục vang lên trong giờ ra chơi giống như một sự cứu rỗi. 

Bội Vũ từ chối lời mời đến sân chơi của các bạn cùng lớp, lấy cớ đi bệnh xá. 

Khi lớp học cuối cùng đã trống rỗng, anh ngồi phịch xuống ghế, và máy mát xa ở lỗ sau của anh được đưa sâu hơn khi tư thế thay đổi. 

Tuy lúc này yên tĩnh như không tồn tại, nhưng cảm giác no nê vẫn nhắc nhở Bội Vũ rằng trong cơ thể anh có một quả bom có ​​thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cửa phòng y tế bị khóa. 

Bội Vũ dựa vào tường và từ từ trượt xuống đất, trán áp vào gạch lạnh lẽo. 

Có lẽ Mạc Giải sẽ để anh ấy đi? 

Có lẽ cô ấy bận làm việc và quên điều khiển từ xa? 

Niềm hy vọng yếu ớt này vừa hiện lên đã bị nghiền nát bởi sự rung chuyển của chiếc điện thoại di động trong túi quần của anh. 

Tin nhắn chỉ có hai chữ: "Hiệu suất?"

Ngón tay của Bội Vũ lơ lửng trên màn hình vài giây, cuối cùng trả lời: "Không có gì bất thường." Sau khi gửi đi, anh nhận ra nó nghe giống như một bản báo cáo công việc nên nhanh chóng thêm "Mẹ" vào để thể hiện sự tuân thủ. 

Đọc. Không có trả lời. 

Cuối hành lang có tiếng bước chân, Bội Vũ vội vàng đứng dậy. 

Máy mát xa vẫn im lặng, nhưng nỗi sợ nó có thể được kích hoạt bất cứ lúc nào khiến mọi hành động của anh đều phải thận trọng. 

Trên đường trở lại lớp học, anh liên tục điều chỉnh dây đeo túi để đảm bảo nó che được mông mình - ít nhất nó sẽ che đi mọi cơn run mà anh có thể gặp phải nếu máy mát xa đột ngột rung lên. 

Lớp thứ tư là thí nghiệm vật lý. 

Khi Pei Yu mặc chiếc áo khoác trắng vào, anh phát hiện tay mình run đến mức không thể cài cúc được. 

Vương Hạo ngồi cùng bàn giúp anh chỉnh lại cổ áo, đột nhiên cau mày: “Trông anh tệ quá, muốn xin nghỉ phép à?”

"Chỉ là tôi ngủ không ngon thôi." Bội Vũ miễn cưỡng mỉm cười. Chiều dài của chiếc áo khoác trắng mang lại cho anh cảm giác yên tâm phần nào. Ngay cả khi máy mát xa đột nhiên bắt đầu hoạt động, viền áo lỏng lẻo có thể che đi bất kỳ phản ứng xấu hổ nào. 

Đang thí nghiệm được nửa đường, một cảm giác khoái cảm dâng trào đột nhiên bùng phát từ cơ thể anh. 

Bội Vũ gần như đánh rơi chiếc cốc trong tay, vài giọt chất lỏng rơi xuống bàn thí nghiệm. 

Lần này máy mát xa không có tần số trung bình mà là những rung động mạnh ngắt quãng - ba giây tạm dừng, hai giây rung, giống như một nhịp điệu tra tấn được thiết kế cẩn thận. 

"Hãy cẩn thận!" Vương Hạo cầm lấy chiếc cốc, “Nếu axit clohydric bắn vào người bạn, bạn sẽ gặp rắc rối.”

Bội Vũ gật đầu và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Cơn đau hầu như không bù đắp được một phần khoái cảm, nhưng dương vật giữa hai chân anh đã cứng lại một cách đau đớn. 

Mỗi rung động giống như một dòng điện đánh thẳng vào tuyến tiền liệt của anh, khiến lỗ sau lưng anh co rút không kiểm soát, khiến anh càng cắn chặt thanh kim loại đang hành hạ. 

Khi chuông reo, quần lót của Bội Vũ đã ướt đẫm. 

Anh cố tình từ từ thu dọn thiết bị, đợi mọi người rời đi rồi mới loạng choạng đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi khóa cửa quầy hàng, anh ta run rẩy cởi cúc quần - dương vật của anh ta đỏ và cương cứng, chất lỏng trong suốt tiếp tục rỉ ra từ chuông, nhưng kỳ diệu thay không có hiện tượng xuất tinh. 

Nó còn tra tấn hơn cả cảm giác cực khoái trực tiếp, giống như bị treo trên mép vách đá, không bao giờ được thả ra. 

Trong giờ ăn trưa, Bội Vũ tìm một chỗ ngồi trong góc. 

Máy mát xa đã ngừng rung gần một tiếng đồng hồ, sự căng thẳng liên tục khiến thái dương anh đau nhói. 

Anh nhai thức ăn một cách máy móc, không thể nếm được gì cả. 

Tiếng cười của các bạn cùng lớp dường như xuyên qua một lớp kính mờ, thứ duy nhất rõ ràng là nhịp tim của chính anh như tiếng trống. 

Có lẽ mọi chuyện đã thực sự kết thúc? 

Có lẽ Mạc Giải hài lòng với màn trình diễn của mình? 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Bàn tay của Bội Vũ khi lấy điện thoại ra run rẩy như bệnh nhân Parkinson, và ID người gọi của Mạc Giải hiện lên trên màn hình. 

"Xin chào?" Anh hạ giọng và cảnh giác nhìn xung quanh. 

"Chào buổi chiều, em yêu." Giọng Mạc Giải ngọt ngào như mật: “Em có nhớ anh không?”

Quả táo Adam của Bội Vũ lăn: "...Tôi đã nghĩ tới chuyện đó."

"Bạn thật tốt." Tiếng lật giấy phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Mạc Giải dường như đang ở nơi làm việc. "Sáng nay con làm tốt lắm, mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con đây."

Câu nói này khiến Bội Vũ cảm thấy lạnh cả người. Những 'bất ngờ' của Mạc Giải luôn là những màn tra tấn tinh tế hơn. 

"Cái...ngạc nhiên gì vậy?"

“Anh sẽ biết ngay thôi.” Mạc Giải cười khúc khích, "Nhớ hít một hơi thật sâu."

Ngay lúc điện thoại được cúp máy, máy mát xa phía sau đột nhiên khởi động - không ở bất kỳ chế độ nào trước đó mà trực tiếp nhảy lên cường độ cao nhất. 

Chiếc nĩa của Bội Vũ rơi xuống đĩa, một luồng ánh sáng trắng nổ tung trước mắt anh. 

Cường độ rung động giống như một chiếc máy khoan điện đang hoành hành bên trong cơ thể anh, và khoái cảm khi tuyến tiền liệt bị tàn phá khiến anh thẳng lưng ngay lập tức. 

"Bùi Ngọc?" Lâm Ngọc Thanh nghi ngờ nhìn hắn: “Trông anh xanh xao quá…”

"Không sao đâu." Anh rít qua kẽ răng hai chữ rồi dùng hai tay nắm lấy mép bàn ăn. 

Sự rung động của máy mát xa khiến toàn bộ xương chậu râm ran, dương vật đập dữ dội trong quần. Tinh dịch đã thấm vào quần bên ngoài. May mắn thay, không có vết ướt nào trên chiếc quần học sinh màu xanh đậm. 

“Em đổ mồ hôi nhiều quá…” Lâm Ngọc Thanh đưa khăn giấy ra, “Em có muốn đến phòng y tế không?”

Bùi Vũ lắc đầu, sợ mở miệng sẽ rên rỉ. 

Anh không dám đứng dậy - máy mát xa rung rất mạnh, ma sát khi đi lại chắc chắn sẽ khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh chỉ có thể ngồi đó bất động như một tác phẩm điêu khắc, để những làn sóng khoái cảm cuốn trôi lý trí như thủy triều. 

Buổi chiều bắt đầu tiết học đầu tiên, Bội Vũ đã xuất tinh hai lần - lần đầu tiên trên đường từ căng tin về phòng học, cao trào đột ngột buộc anh phải dựa vào tường giả vờ buộc dây giày; lần thứ hai khi anh vừa ngồi xuống, sự thay đổi tinh tế trong góc rung đã đẩy anh qua điểm tới hạn. 

Cả hai lần đều đạt cực khoái khô khan, không có tinh dịch thực sự chảy ra nhưng cường độ khoái cảm không hề giảm đi. 

Âm thanh và hình ảnh bài giảng của giáo viên lịch sử phát ra từ dưới nước. 

Bội Vũ không thể tập trung mắt, mồ hôi cứ chảy ra từ trán và đọng thành từng giọt trên cằm. 

Các cơ ở đùi trong của anh ấy bắt đầu co thắt do bị căng liên tục, và các điểm sau lưng của anh ấy đã tê liệt. Chỉ có tuyến tiền liệt của anh vẫn trung thành phản ứng với mọi rung động, biến khoái cảm thành nỗi đau thuần túy. 

"Bùi Vũ!" Giáo viên lịch sử đột nhiên cao giọng: “Mời nhắc lại nội dung chính của Hiệp ước Nam Kinh vừa nói.”

Cả lớp im lặng. 

Bội Vũ mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Máy mát xa đang tấn công vào điểm nhạy cảm của anh với tần suất cao nhất vào lúc này. Niềm vui tích lũy nhanh đến mức anh gần như có thể cảm thấy một cao trào khác đang đến gần. 

Vào thời điểm quan trọng này, sự rung chuyển đột nhiên dừng lại. 

Một giây phút nhẹ nhõm đã giúp Bội Vũ tìm lại được giọng nói của mình. Anh ta lặp lại nội dung của hiệp ước một cách máy móc, giọng nói đều đều như trợ lý giọng nói và thầm cầu nguyện rằng sự tạm dừng này sẽ kéo dài lâu hơn. 

Tuy nhiên, chỉ năm phút sau, máy mát xa lại khởi động. 

Lần này nó diễn ra theo từng đợt - từ nhẹ nhàng đến bạo lực đến nhẹ nhàng, giống như bờ vực của một cao trào không bao giờ kết thúc. 

Móng tay của Bội Vũ để lại những vết xước sâu ở mặt bàn, răng cắn môi dưới đến mức bật máu. 

Khi chuông tan học vang lên, quần của cậu đã ướt đẫm, hỗn hợp tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt dính vào đùi trong của cậu. 

Ở cổng trường, chiếc Mercedes-Benz của Mạc Giải đã xuất hiện đúng giờ. 

Bội Vũ bước tới với những bước đi nhẹ nhàng, anh có thể cảm nhận được máy mát xa ở lỗ sau hơi rung lên theo mỗi bước đi. 

Cửa sổ xe hạ xuống, để lộ khuôn mặt trang điểm tinh xảo của Mạc Giải. 

"Lên xe." Cô mỉm cười mở cửa xe, liếc nhìn phần thân dưới luộm thuộm của anh, "Mẹ đã chuẩn bị tiệc mừng cho anh rồi."

Bội Vũ ngồi phịch xuống ghế da, ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc trong xe - cam đắng và xạ hương trắng. Bây giờ mùi này làm cho anh ta cương cứng có điều kiện. 

Bàn tay của Mạc Giải tự nhiên đặt lên đùi anh, đầu ngón tay chỉ cách dương vật sưng tấy của anh có vài cm. 

"Anh có biết hôm nay anh đã xuất tinh bao nhiêu lần không?" Cô nhẹ nhàng hỏi trong khi nhấn nút trên điện thoại. 

Máy mát xa lại rung lên, mạnh hơn bao giờ hết vào buổi chiều. 

Bội Vũ ngẩng đầu lên thở hổn hển, nhìn thấy APP theo dõi trên điện thoại di động của Mạc Giải - nhịp tim, nhiệt độ cơ thể và thậm chí cả tần suất co bóp của tuyến tiền liệt đều được ghi lại chính xác. 

Một số được hiển thị ở trên cùng: 7.

"Bảy lần." Mạc Giải hài lòng vuốt ve con số: "Thiên tài nhỏ bé của tôi quả thực xuất sắc ở mọi thứ."

Khi xe chạy về phía biệt thự, ánh nắng lặn khiến những vệt nước trên ghế tỏa sáng rực rỡ. 

Bội Vũ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những bức tường trong khuôn viên trường đang nhanh chóng lùi lại, chợt nhớ đến tờ đăng ký cuộc thi vật lý chưa nộp trong cặp sách - hạn chót là hôm nay, nhưng cậu cả ngày đều không tìm được cơ hội đến phòng giáo viên. 

Bàn tay của Mạc Giải thọc vào trong quần học sinh, đầu ngón tay ướt đẫm tinh dịch. “Ngày mai…” cô vừa nói vừa liếm ngón tay, “Chúng ta thử dùng chế độ điều khiển từ xa nhé? Mẹ có thể chăm sóc anh bất cứ lúc nào khi mẹ đi họp…”

Bội Vũ nhắm mắt lại. Trước khi hoàn toàn chìm vào bóng tối, điều cuối cùng anh nhìn thấy là đồng hồ trên tháp đồng hồ của trường - 4 giờ 30 chiều. Vẫn còn 12 tiếng nữa anh mới thực sự 'về nhà'.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Bội Vũ năm 16 tuổi (2)

Tiếng cửa gara chậm rãi đóng lại giống như một tiếng thở dài buồn tẻ. 

Bội Vũ ngồi phịch xuống ghế da của chiếc Mercedes-Benz, vết nước sẫm màu trên đũng quần đồng phục học sinh của anh tỏa sáng kỳ lạ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Máy mát xa ở lỗ sau của anh đã ngừng rung, nhưng cảm giác được lấp đầy vẫn còn đọng lại, như thể con quái vật kim loại đã trở thành một phần cơ thể anh.

“Anh có thể tự đi được không?” Mạc Giải tháo dây an toàn và nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của Bội Vũ. Móng tay của cô đã chuyển sang màu hồng nhạt nhẹ nhàng, trông giống như mười chiếc vỏ sò nhỏ trong ánh sáng mờ ảo của bảng điều khiển. 

Bội Vũ cố gắng cử động chân nhưng chỉ nhận được một cơn chấn động dữ dội. 

Xương chậu của anh như bị tháo ra rồi lắp lại, mọi cơ bắp đều phản đối. 

Mạc Giải nhìn thấy điều này thở dài, đi vòng sang phía hành khách và mở cửa, đưa tay qua nách và đầu gối. 

"Ôm chặt tôi nhé." Cô nhẹ nhàng nói, đồng thời thoải mái ôm lấy Bội Vũ. 

Chiếc áo lụa ôm sát vào mặt toát ra mùi cỏ vetiver quen thuộc. 

Vị trí này khiến máy mát xa khẽ dịch chuyển bên trong cơ thể, Bội Vũ cắn môi dưới để không rên rỉ. 

Bên trong biệt thự trời gần như lạnh cóng. 

Mạc Giải đi thẳng vào phòng khách và đặt Bội Vũ lên chiếc ghế dài bọc da mà anh đã rất quen thuộc - trông giống như một món đồ cổ có giá trị, nhưng thực chất lại là nơi anh đã bị 'trừng phạt' vô số lần. 

Tấm kính đã được đặt trên chiếc tủ thấp cạnh ghế dài, logo của ngân hàng tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Ngươi có biết vì sao bị trừng phạt không?" Mạc Giải quỳ xuống cạnh ghế sofa, dùng ngón tay chậm rãi cởi nút đồng phục học sinh của mình. 

Bội Vũ ngơ ngác chớp mắt, hé đôi môi nứt nẻ: “Bởi vì… vì nói chuyện với một cô gái?” Giọng anh khàn khàn, giống như giấy nhám chà xát vào dây thanh quản. 

Mạc Giải dừng lại một lúc, rồi cười khúc khích: "Chuyện đó xảy ra vào tuần trước, em yêu." Cô cởi áo anh ra, dùng ngón tay lạnh ngắt chạm vào lồng ngực đang phập phồng dữ dội của anh, “Hôm nay anh xuất tinh trái phép, bảy lần.”

Đầu óc của Bội Vũ nhất thời trống rỗng. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trang điểm tinh tế của Mạc Giải, cố gắng tìm ra dấu vết của một trò đùa, nhưng trong mắt anh chỉ có sự nghiêm túc đáng sợ. 

"Nhưng đó là... máy mát xa của anh..." Sự phòng thủ của anh bị gián đoạn bởi ngón tay của Mạc Giải trên môi anh. 

"Quy tắc là quy tắc." Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh, hơi thở phả vào bên tai nhạy cảm. "Quy tắc 3: Không được xuất tinh khi chưa được phép. Nhớ không?"

Tất nhiên Bội Vũ nhớ nó. 

Đó là tháng đầu tiên được nhận con nuôi. Mạc Giải viết mười quy tắc trên giấy da bằng một cây bút mạ vàng, đóng khung và treo chúng trên đầu giường. 

Lúc đó, anh chỉ nghĩ đó là một loại nghi lễ kỳ lạ nào đó. Phải đến đêm anh vi phạm quy tắc đầu tiên “Không nói chuyện với người khác giới”, anh mới thực sự hiểu được sức nặng của những quy tắc này. 

“Không công bằng…” Anh dùng hết can đảm cuối cùng để phản đối, “Là anh đặt độ rung lên mức tối đa…”

Vẻ mặt của Mạc Giải đột nhiên trở nên buồn bã, như thể anh nghe thấy một đứa trẻ nói điều gì đó đau lòng. 

Cô ôm mặt Bội Vũ, dùng ngón cái xoa xoa vết bầm dưới mắt anh: “Mẹ đương nhiên biết con không cố ý. Nhưng phạm lỗi là phạm lỗi phải không?”

Không đợi trả lời, ngón tay của cô đã luồn vào cạp quần của Bội Vũ, cẩn thận cởi thắt lưng ra. 

Quần và quần lót của trường bị kéo xuống đến đầu gối, dương vật lộ ra đỏ và sưng tấy, dịch tuyến tiền liệt đã khô một nửa vẫn còn lủng lẳng trên vòng. 

Mạc Giải tặc lưỡi, cầm chiếc khăn ướt ấm áp trên khay bên cạnh lên rồi nhẹ nhàng lau đi. 

“Mệt hết rồi…” Cô cau mày đau khổ, động tác nhẹ nhàng như đang chăm sóc một di tích văn hóa quý giá, “Lần sau nhớ mặc đồ lót mềm mại hơn nhé.”

Sự quan tâm sai lầm này còn đáng sợ hơn cả bạo lực trắng trợn. Bội Vũ nao núng, nhưng Mạc Giải đã giữ đùi anh lại: "Đừng cử động, máy mát xa vẫn chưa được lấy ra."

Ngón tay của cô được bôi trơn và khám phá lỗ sau của Bội Vũ. 

Khi máy mát xa được từ từ rút ra, dịch ruột chảy ra để lại vết đen trên ghế. 

Mạc Giải nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng tục tĩu này và tập trung đặt dụng cụ kim loại dính đầy dịch cơ thể lên khay, giống như một bác sĩ phẫu thuật đang hoàn thành một ca phẫu thuật tinh vi. 

“Được,” cô vỗ nhẹ đầu gối của Bội Vũ, “Bây giờ chúng ta bắt đầu trừng phạt thôi.”

Chiếc ly được nhét vào đôi tay run rẩy của Bội Vũ. 

Thành cốc lạnh thấu xương, trái ngược hẳn với hơi nóng trong lòng bàn tay tôi. 

Mạc Giải đã đeo đôi găng tay da màu đen mà anh rất quen thuộc vào, chất bôi trơn tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

“Quy tắc cũ,” cô ngồi trên đùi Bội Vũ, quấn những ngón tay đeo găng quanh dương vật hơi mềm của anh, “cho đến khi nó căng đầy.”

Một tiếng nức nở thoát ra khỏi cổ họng Bội Vũ. 

Cơ thể của anh ta đã bị rỗng từ lâu, ngay cả việc cương cứng bình thường cũng khó chứ đừng nói đến việc xuất tinh. 

Nhưng kỹ thuật của Mạc Giải quá điêu luyện. Anh ta giữ dây hãm bằng ngón tay cái và xoay nhẹ nó, trong khi ngón trỏ và ngón giữa trượt lên xuống cột, điều này nhanh chóng khiến anh ta cứng lại - không phải vì ham muốn mà là một phản ứng sinh lý thuần túy. 

“Con trai ngoan…” Mạc Giải khen thưởng hôn lên chóp mũi của con, đồng thời tăng tốc động tác của tay con: “Mẹ biết con có thể làm được.”

Niềm vui ập đến như thủy triều, nhưng khi sắp lên đến đỉnh điểm thì bị Mạc Giải dùng ngón tay cái ấn chuông đột ngột cắt đứt. 

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nảy lên, đẩy cô trở lại ghế sofa. 

Sự kiểm soát tàn nhẫn này được lặp lại ba lần, cho đến khi Bội Vũ khóc lóc cầu xin sự thương xót, khuôn mặt đầy nước mắt và sổ mũi. 

"Suỵt..." Mạc Giải dùng khăn giấy lau nước mắt, động tác vô cùng nhẹ nhàng, "Hãy tiết kiệm sức lực, đây mới chỉ là bắt đầu."

Khi đồng hồ điểm tám giờ tối, Bội Vũ đã bị tra tấn đến mức bất tỉnh. 

Mạc Giải cho anh ta uống nước hai lần, thậm chí còn đắp khăn nóng lên vùng bụng dưới chật chội của anh ta, nhưng chuyển động của tay anh ta vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Dương vật của anh sưng tấy và sáng bóng, gần như có màu tím, mỗi lần chạm vào đều cảm thấy đau nhói. 

"Xem ra... ta không thể xuất tinh..." Bội Vũ nức nở, ngón tay yếu ớt nắm lấy mép ghế. Trong ly chỉ có một lớp chất lỏng đục mỏng, còn xa mới đạt mức 'đầy' mà Mạc Giải yêu cầu. 

Mạc Giải trầm ngâm dừng lại, cởi găng tay ra, sờ cằm: “Xem ra tôi cần giúp đỡ.” Cô nhặt một ống tiêm từ khay, trong đó có chứa một chất lỏng không màu. 

Bội Vũ kinh hãi lùi lại: "Đó là cái gì?"

"Đó chỉ là liều thuốc giúp bạn thư giãn thôi." Mạc Giải dễ dàng ấn vào đùi anh và đâm kim vào gốc dương vật. 

Khoảnh khắc chất lỏng lạnh lẽo được tiêm vào, Bội Vũ phát ra một tiếng hét vô nhân đạo, như thể một dòng lửa đang đốt cháy dọc theo mạch máu khắp cơ thể anh. 

Sau vài giây, cặc của anh cương cứng không thể kiểm soát, cứng hơn bao giờ hết. 

"Prostaglandin E1," Mạc Giải hài lòng nhìn kiệt tác của mình, "được sử dụng trong bệnh viện để điều trị chứng rối loạn cương dương." Cô lại đeo găng tay vào và lần này thêm một chiếc kim giây. Một tay di chuyển trục và tay kia xoa bóp bìu. “Bây giờ hãy đổ đầy cốc nhé?”

Dưới tác dụng của thuốc, cơ thể Bội Vũ hoàn toàn phản bội anh. 

Niềm vui nối tiếp nhau đến như một cơn sóng thần, nhưng nó không bao giờ đạt đến điểm bùng phát. 

Trong tầm nhìn của anh bắt đầu xuất hiện những đốm đen, tai anh ù đi, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay của Mạc Giải không ngừng ép ra chút năng lượng cuối cùng trên người anh. 

Khi đồng hồ điểm mười một giờ rưỡi, cốc nước cuối cùng cũng gần như tràn đầy. 

Chất lỏng bên trong không còn màu trắng sữa như bình thường mà có màu hồng nhạt - dấu vết của những mao mạch bị vỡ. 

Dương vật của Bội Vũ co giật một cách máy móc, thứ anh phun ra gần như toàn là dịch tuyến tiền liệt trong suốt, thỉnh thoảng còn trộn lẫn vài vệt máu. 

“Giọt cuối cùng…” Mạc Giải nhẹ nhàng khuyến khích, dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu. Bội Vũ bật ra một tiếng nức nở hấp hối, những giọt chất lỏng cuối cùng rơi vào cốc, vừa chạm đến mép cốc. 

Mojie reo hò, giống như một cô bé có được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Cô cẩn thận đặt chiếc cốc vào giữa mâm, sau đó nghiêng người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Bội Vũ: “Nhìn xem, mẹ biết con có thể làm được mà.”

Bội Vũ không nói nên lời. 

Tầm nhìn của anh mờ đi, anh chỉ có thể cảm nhận được Mạc Giải đang lau chùi cơ thể mình - khăn ướt lau lên dương vật nhạy cảm khủng khiếp, bôi thuốc mỡ lên vùng da bị tổn thương, và nước mật ong với nhiệt độ vừa phải thậm chí còn được đưa vào miệng anh. 

“Ngủ đi,” giọng Mạc Giải từ xa vọng lại, “Ngày mai anh cho em nghỉ một ngày.”

Vào giây phút cuối cùng trước khi chìm vào bóng tối, Bội Vũ nhìn thấy Mạc Giải đang rót chất lỏng hỗn hợp vào chiếc ly trong tủ trưng bày. 

Có khoảng chục chiếc cốc giống hệt nhau được sắp xếp ngay ngắn trong tủ, trông giống như một bộ sưu tập cúp xoắn dưới ánh đèn sân khấu. 

Chiếc cốc mới được thêm vào phát sáng ánh hồng nhạt dưới ánh sáng, giống như máu pha loãng. 

Mạc Giải ậm ừ rồi khóa tủ trưng bày lại. Khi quay lại, anh thấy Bội Vũ vẫn mở mắt. Cô mỉm cười và bước trở lại ghế dài, chải những ngón tay qua mái tóc ướt của anh. 

“Nhân tiện,” cô ấy nói thêm như thể chợt nhớ ra điều gì đó, “ngày mai chúng ta sẽ thay đổi một quy định mới - bạn phải xuất tinh ít nhất nửa cốc mỗi ngày để giữ cho tuyến tiền liệt của bạn khỏe mạnh.” Cô hôn lên mí mắt đang run rẩy của anh, "Mẹ, tất cả đều là vì lợi ích của mẹ."

Ngoài cửa sổ, vầng trăng tròn treo trên bầu trời đêm, soi sáng tấm kính tủ trưng bày như một dãy miệng đang cười toe toét. 

Bội Vũ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ dưới tác dụng kép của ma túy và kiệt sức. 

Trong giấc mơ, anh đứng ở hành lang trường học, chất lỏng màu hồng chảy ra từ quần, giọng nói của Mạc Giải từ trong radio vang lên, lặp đi lặp lại: “Quy tắc là quy tắc…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi Pei Yu chỉnh lại nút thắt cà vạt lần thứ ba, chuông trong khán phòng vang lên đúng chín lần. 

Những tia nắng đầu hè chiếu trên thảm đỏ qua khung cửa sổ kính màu, nhuộm vàng nhạt những chiếc áo sơ mi trắng của đại diện sinh viên. 

Anh vô thức chạm vào cổ tay trái và chạm vào dây đeo kim loại lạnh lẽo - chiếc Patek Philippe mà Mạc Giải đeo cho anh sáng nay. Dòng chữ “Tài sản của MJ” được khắc ở mặt sau mặt số. 

"Lo lắng?" Thầy hiệu trưởng Lý vỗ vai cậu: "Tôi chỉ muốn giới thiệu ngắn gọn kinh nghiệm học tập của mình. Cậu là dấu ấn của trường chúng tôi."

Bội Vũ miễn cưỡng mỉm cười. 

Ánh mắt anh quét qua khu vực phụ huynh ở hàng ghế đầu, nhanh chóng dán mắt vào bóng dáng quen thuộc đó - Hôm nay Mạc Giải mặc bộ vest Chanel màu be, tóc búi thấp, đôi khuyên tai ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật xem cuốn sách. 

Nhìn từ xa, cô trông giống bất kỳ bà mẹ trẻ thanh lịch nào, không phải là một người đàn ông độc đoán chơi đùa với tuyến tiền liệt của mình bằng nhiều loại nhạc cụ vào đêm khuya. 

"Đó là mẹ của bạn?" Lâm Ngọc Tình không biết từ lúc nào đã đứng ở bên cạnh hắn, đôi mắt hơi mở to: "Còn trẻ như vậy..."

Quả táo Adam của Bội Vũ lăn. 

Tiêu đề luôn khiến bụng anh quặn thắt. 

“Ừ, mẹ nuôi.” Anh trả lời ngắn gọn, đồng thời nhận thấy Mạc Giải đang nói chuyện với người phụ nữ trung niên ở ghế bên cạnh với nụ cười xã giao hoàn hảo trên khuôn mặt. 

Nụ cười đó khiến anh nhớ đến tuần trước - khi Mạc Giải tìm thấy cuốn nhật ký bí mật ghi lại số 'hình phạt', anh cũng mỉm cười như thế này, sau đó nhét ba chiếc máy rung có tần số khác nhau vào lỗ sau và mang đến trường. 

"Các em vui lòng ngồi vào chỗ theo sơ đồ chỗ ngồi." Giọng của trưởng khoa vang lên trên radio. 

Bội Vũ cúi đầu kiểm tra số ghế của mình - hàng 17, khu C, ngay phía sau Mạc Giải. 

Sự sắp xếp này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, ít nhất cô sẽ không trực tiếp nhìn thấy mọi hành động của anh. 

Khi ngồi vào chỗ, Bội Vũ nhận ra rằng hai bên mình đều là con gái. 

Bên phải là Lâm Vũ Thanh, bên trái là Trần Viên - một người bạn cùng lớp khác thường xuyên 'bắt gặp' anh trong thư viện. 

Hôm nay cả hai đều ăn mặc đặc biệt. Váy của Lâm Vũ Thanh tỏa ra mùi thơm cam quýt nhẹ, và Trần Viên đeo một chiếc vòng tay đính những chiếc chuông nhỏ trên cổ tay, mỗi cử động đều phát ra âm thanh sắc nét. 

“Mẹ cậu có vẻ nghiêm khắc quá.” Trần Viễn đi tới nhỏ giọng, hơi thở ấm áp phả vào tai Bội Vũ: “Vừa rồi tôi nghe thấy cô ấy đang bàn luận về lịch trình của cậu với giáo viên.”

Sau lưng Bội Vũ lập tức toát mồ hôi lạnh. 

Mạc Giải đã lập một lịch trình chính xác đến từng phút, nhưng chắc chắn không phải vì hiệu quả học tập - những mục được đánh dấu trên đó đều là những mục đáng xấu hổ như 'thời gian xoa bóp tuyến tiền liệt' và 'thời gian tập xuất tinh'. 

"Cô ấy... rất chú trọng đến việc lập kế hoạch." Anh ta trả lời một cách mơ hồ, đồng thời liếc nhìn Mạc Giải ở hàng ghế đầu. Cô ấy đang lật xem cuốn sổ tay hội nghị một cách chăm chú đến nỗi dường như cô ấy không để ý đến cuộc trò chuyện phía sau mình. 

Bài phát biểu của hiệu trưởng dài và nhàm chán. 

Sự chú ý của Bội Vũ dần dần thả lỏng. Khi Lin Yuqing lặng lẽ đưa một tờ giấy, anh thậm chí còn quên mất mối nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào. 

Có một khuôn mặt cười và một bài toán vật lý được vẽ trên tờ giấy - đây là một thủ thuật cũ giữa họ, sử dụng những câu hỏi khó để truyền đạt thiện chí thầm kín của họ. 

Bội Vũ lấy một cây bút từ trong túi ra và viết ra các bước giải quyết vấn đề trên đầu gối của mình. 

Hành động này khiến anh nhớ đến những buổi chiều hiếm hoi khi Mạc Giải không ở nhà, khi anh có thể thảo luận các chủ đề với các bạn cùng lớp như một học sinh trung học bình thường, thay vì luôn cảnh giác với chiếc máy mát xa từ xa có thể rung bất cứ lúc nào. 

"Chữ viết của bạn thật đẹp." Trần Nguyên đi tới nhìn xem. Tiếng chuông át đi trong tiếng nói lớn của hiệu trưởng: “Giống như chữ in vậy”. 

Bội Vũ mím môi.

Loại sự gọn gàng này là do Mặc Giới rèn luyện - mỗi chữ cái đều phải hoàn hảo, nếu không sẽ phải viết lại năm mươi lần. 

Trong một lần đang vội và chữ viết cẩu thả, Mạc Giải đã bắt anh dùng bút sao chép đoạn trích trong "Hồng Lâu Mộng", đồng thời dùng máy rung để kích thích tuyến tiền liệt của anh, yêu cầu anh không được viết sai một chữ nào và không được xuất tinh. 

"Câu hỏi này kỳ thật có một giải pháp đơn giản hơn..." Lâm Ngọc Thanh chỉ vào đáp án của mình thấp giọng nói, ngón tay vô tình chạm vào mu bàn tay của hắn. 

Bội Vũ theo phản xạ rụt tay lại, chiếc bút rơi xuống đất với một tiếng 'cạch' giòn giã.

Một vài phụ huynh ngồi hàng ghế đầu nhìn lại. 

Bội Vũ sững sờ tại chỗ, nhìn Mạc Giải từ từ quay lại - đầu tiên cô liếc nhìn cây bút trên mặt đất, sau đó đưa mắt lên trên, dừng lại ở khoảng cách gần giữa anh và Lâm Vũ Thanh. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.捷只是优雅地弯腰捡起钢笔,微笑着递还给他。

"Cẩn thận nhé em yêu." Giọng nói của cô ngọt như mật, nhưng khi bàn giao móng tay lại đâm vào lòng bàn tay anh: “Đây là cây bút cha anh để lại.”

Danh hiệu này khiến Bội Vũ cảm thấy đau bụng. 

Trong tất cả những 'đồ lưu niệm' mà Mạc Giải sưu tầm được, trân quý nhất là di vật của cha Bội Vũ, và cô luôn thích nhắc đến những điều này khi trừng phạt họ - "Cha các anh sẽ không bao giờ...", "Cha các anh là..." - như muốn rèn luyện hai thế hệ trở thành điều bà mong muốn. 

Sau khi Mặc Giới quay lại, Bội Vũ phát hiện trên lòng bàn tay mình bốn vết đỏ hình lưỡi liềm. 

Anh mở nắp bút một cách máy móc và tiếp tục viết các bước còn lại để giải bài toán nhưng anh nhận thấy tay mình hơi run. 

Lâm Du Thanh lo lắng liếc hắn một cái, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

Buổi họp chuyển sang phần phát biểu của đại diện sinh viên xuất sắc. 

Khi hiệu trưởng thông báo: “Chúng tôi xin mời phụ huynh của Bội Vũ, lớp 1, lớp 2 đến chia sẻ kinh nghiệm giáo dục”, khán phòng đã vỗ tay nồng nhiệt.

Bội Vũ nhìn Mạc Giải bước lên bục, đôi giày cao gót nhịp nhàng tự tin trên sàn đá cẩm thạch. 

Động tác điều chỉnh độ cao của micro của cô rất uyển chuyển và uyển chuyển, hoàn toàn không thể nhận ra rằng đêm qua cô đã dùng đôi tay này để tiêm thuốc xổ cho anh, cho đến khi anh không tự chủ được nữa. 

“Cảm ơn nhà trường đã cho tôi cơ hội này…” Giọng nói của Mạc Giải vang vọng khắp khán phòng qua loa, nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực, “Dạy con cũng giống như trồng một loại cây quý hiếm…”

Bội Vũ im lặng lắng nghe những lời nói dối cao siêu này. 

Trong thế giới của Mojie, "nuôi dưỡng" có nghĩa là đo lường sự thay đổi kích thước dương vật của anh ấy mỗi tuần, "cắt tỉa" có nghĩa là tẩy lông ở đùi trong của anh ấy và 'bón phân' có nghĩa là thêm nhiều loại thuốc kích thích tình dục khác nhau vào bữa tối của anh ấy. 

“…điều quan trọng nhất là xây dựng lòng tin và các quy tắc…”

Câu nói này khiến Bội Vũ gần như chế nhạo. 

Ánh mắt anh vô tình chạm phải Mạc Giải trên sân khấu, anh phát hiện cô đang nhìn chằm chằm vào anh—không, nhìn chằm chằm vào khoảng cách giữa anh và các cô gái hai bên. 

陈媛不知何时又凑近了些,正在他耳边说着什么,铃铛手链随着她的笑声轻轻晃动。

Lời nói của Mạc Giải không hề dừng lại, nhưng Bội Vũ nhận thấy các đốt ngón tay đang cầm bài phát biểu của cô đã trở nên trắng bệch. 

Khi cô ấy nói 'cho một không gian thích hợp', khóe miệng cô ấy giật giật, như thể cô ấy đang nuốt phải thứ gì đó đắng nghét. 

“…最后,我想说的是…”莫捷突然抬高音量,同时向前走了两步,来到主席台边缘。

Từ góc độ này, cô có thể thấy rõ bàn tay của Trần Viên đặt trên lưng ghế của Bội Vũ, và cuốn sổ tay của Lâm Vũ Thanh chứa đầy hoa văn hình trái tim.

"Một cảm giác về ranh giới." Cô nói từng chữ một, ánh mắt lạnh lùng nhìn hai cô gái: “Mối quan hệ nào cũng cần có ranh giới rõ ràng.” 

Nhiệt độ trong khán phòng dường như giảm xuống vài độ. 

几位家长困惑地变得如此尖锐。

Bội Vũ cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực - cách Mạc Giải nhìn anh bây giờ giống hệt như lần trước dùng thắt lưng trói cổ tay anh và treo anh lên khung cửa sau khi bắt gặp anh đang nói chuyện với một cô gái. 

"Cảm ơn mọi người." Mạc Giải đột nhiên thu lại nụ cười, cúi đầu duyên dáng và bước xuống bậc thang.

裴钰像等待宣判的囚犯般看着莫捷回到座位。

她没有立即转身,而是挺直脊背坐在那里,连发髻都纹丝不动。

这种平静比暴怒更可怕,就像暴风雨前的低气压。

“你妈妈好可怕。”陈媛小声嘀咕,不自觉地往另一侧挪了挪,“明明在笑,但眼神像要杀人一样。”

林雨晴则皱起眉头:“她看你的眼神…不太像母亲看儿子。”

Bụng Bội Vũ thắt lại. 

林雨晴的直觉一向敏锐,上学期就曾问过他为什么Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

当时他用'贫血'和'运动受伤'搪塞过去,但现在,在她探究的目光下,他感到一种危险的暴露感。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bội Vũ bị ép giữa hai cô gái, ngửi thấy mùi nước hoa hoàn toàn khác nhau của họ - của Lâm Vũ Thanh là mùi cam quýt tươi, còn của Trần Viên là mùi vani ngọt ngào. 

Sự tương tác bình thường của tuổi thiếu niên này khiến anh tưởng mình là một người bình thường, cho đến khi một bàn tay lạnh lẽo đột nhiên siết chặt cổ tay anh. 

“玩得开心吗？”莫捷不知何时出现在他身侧,脸上挂着完美的微笑。

Ngón tay cô đặt ngay trên mạch của Bội Vũ, cảm nhận được nhịp tim đột ngột tăng tốc của anh như bác sĩ đang chẩn đoán bệnh. 

Móng tay của Mạc Giải ngay lập tức cắm vào da anh, khiến anh thở hổn hển vì đau. 

Mạc Giải quay sang hai cô gái, nụ cười mở rộng: "Xin chào, tôi là mẹ của Bội Vũ." Cô nhấn mạnh hai chữ cuối cùng: “Nghe nói cậu thường xuyên… giúp Yu bé của tôi học bài?”

Đồng tử của Lâm Vũ Thanh hơi co lại. Cô lùi lại nửa bước và theo bản năng tránh xa: "Chỉ là...thỉnh thoảng thảo luận..."

"Anh thật sáng suốt." Giọng nói của Mạc Giải ngọt ngào đến mức véo cổ tay Bội Vũ đến chảy máu, "Nhưng từ hôm nay trở đi, tôi sẽ đích thân dạy kèm cho cậu ấy những... khóa học đặc biệt." Cô ấy nhìn Bội Vũ với ý nghĩa: "Phải không, em yêu?"

Bội Vũ cứng nhắc gật đầu.

Cái gọi là 'buổi họp đặc biệt' của Mojie thường liên quan đến dụng cụ kiềm chế, đồ chơi điện và một cuốn sổ đen ghi lại số lần xuất tinh mà anh ấy xuất tinh. 

Nghĩ tới đây, dương vật của hắn phản ứng xấu hổ. May mắn thay, độ dày của chiếc quần vest đã che đi tín hiệu phản bội của cơ thể này. 

"Đi thôi, xe đang chờ." Mạc Giải duyên dáng gật đầu với hai cô gái và nói lời tạm biệt, nắm tay Bội Vũ và bước ra ngoài. 

Đôi giày cao gót của cô chạm đất như đếm ngược, mỗi bước đi càng khiến nỗi sợ hãi trong Bội Vũ càng sâu hơn. 

Cử chỉ thân mật này thu hút ánh mắt hâm mộ của nhiều bậc phụ huynh, nhưng chỉ có Bội Vũ mới nghe được giọng nói trầm thấp của cô:

"Bảy lần." Cô vuốt ve những nếp nhăn không tồn tại trên cổ áo anh, “Anh đã tán tỉnh hai con khốn đó bảy lần.”

Hơi thở của Bội Vũ ngừng lại.

Thói quen đếm của Mojie luôn chính xác khủng khiếp - bảy lần vi phạm có nghĩa là bảy hình phạt, hoặc gấp bảy lần cường độ của một hình phạt. 

Lần cuối cùng con số này xuất hiện, anh ta bị trói vào cửa sổ lồi của phòng ngủ và bị ép đạt cực khoái bảy lần, những người hàng xóm đi ngang qua gần như đã nhìn thấy. 

“Tối nay chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ…” Lời nói của Mạc Giải bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động của anh. Cô cau mày nhìn ID người gọi - ban giám đốc công ty - rồi miễn cưỡng buông tay Bội Vũ ra, "Lên xe đợi tôi."

Bội Vũ máy móc đi về phía chiếc Mercedes-Benz màu đen, bên tai vẫn còn văng vẳng lời đe dọa ngọt ngào của Mạc Giải. 

Khi mở cửa xe, vô tình quay lại thì thấy Lâm Ngọc Tình đang đứng ở cổng trường, trầm tư nhìn về phía này. 

Ánh nắng kéo dài thân hình cô thật dài, như một cái bóng sắp chen vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tiếng đóng cửa gara buồn tẻ như hồi chuông báo tử. 

Bội Vũ đứng cạnh chiếc Mercedes-Benz, nhìn Mạc Giải cởi từng đôi giày cao gót ra và cầm trên tay. Tiếng bước chân trần của anh trên sàn đá cẩm thạch nhẹ nhàng đến đáng sợ. 

Cô ấy đang ngân nga giai điệu của bài "Für Elise" và lớp sơn móng tay màu đỏ tía của cô ấy trông giống như máu đông lại trong ánh sáng mờ. 

“Lên lầu đi, em yêu.” Cô nói mà không quay đầu lại, giọng ngọt ngào như mật: “Mẹ đã chuẩn bị lễ trưởng thành cho con rồi.”

Đầu gối của Bội Vũ cảm thấy yếu ớt. 

Lần cuối cùng Mạc Giải nói bằng giọng điệu này, anh ta đã bị trói vào một chiếc giường bốn cọc và bị tra tấn bằng lông vũ trong sáu giờ cho đến khi cười đến mất giọng. 

Anh vô thức chạm vào dây đeo đồng hồ trên cổ tay trái - chiếc Patek Philippe do Mạc Giải tặng, bên trong khắc lời tuyên bố về quyền sở hữu - như thể thứ kim loại lạnh lẽo này có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn. 

Cửa phòng ngủ chính mở rộng, bên trong chỉ bật một ngọn đèn tường màu đỏ sậm. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của tinh dầu ngọc lan tây nồng nặc đến mức khiến người ta choáng váng. 

Bội Vũ nhận thấy trên giường đã trải một tấm bạt, các loại dụng cụ khác nhau được sắp xếp ngay ngắn trên bàn cạnh giường: dây nịt da, gậy massage đủ kích cỡ, một chai nhỏ đựng chất lỏng trong suốt và chiếc điều khiển từ xa màu đen khiến anh dựng tóc gáy. 

"Cởi nó ra." Mạc Giải ngồi ở cuối giường, bắt chéo chân và trượt chiếc váy ngủ bằng lụa lên đến đùi. Cô đang thoa kem dưỡng da tay, động tác uyển chuyển như chuẩn bị chơi đàn piano. 

Những ngón tay của Bội Vũ run rẩy khi anh cởi cúc áo sơ mi. 

Bình thường những lúc như thế này, chỉ cần anh chủ động ra tay tử tế, sà vào lòng Mặc Kiệt, nhẹ nhàng gọi “Mẹ” vài tiếng, hình phạt sẽ luôn nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng hôm nay hắn vừa đi về phía Mặc Giới nửa bước, đối phương đã giơ một ngón tay lên. 

"À-ah." Mạc Giải lắc đầu, khóe môi cong lên nguy hiểm, “Trước tiên hãy gấp quần áo lại, như mẹ dạy.”

Đây là dấu hiệu bất thường đầu tiên - Mạc Giải không bao giờ cho phép anh trì hoãn trước khi bị trừng phạt. 

Bội Vũ máy móc gấp áo sơ mi, vuốt thẳng quần dọc theo đường ống quần, cuối cùng là quần lót. Tấm vải cotton đen tuyền vẫn còn lấm lem cặn bã do bị cưỡng bức cương cứng ngày nay. 

Mạc Giải ngưỡng mộ sự xấu hổ của anh và đột nhiên dùng ngón chân nhấc chiếc quần lót lên. 

“ướt át thế à?” Cô cười khúc khích, ấn miếng vải lên chóp mũi hít thật sâu: “Nghĩ đến việc bị phạt anh có thấy phấn khích không?”

“Không…” Vành tai Bội Vũ nóng bừng. Ngón chân của Mạc Giải trượt lên bắp chân và cuối cùng dừng lại ở đùi trong, móng tay nhẹ nhàng gãi lên làn da nhạy cảm. 

"Nằm xuống." Cô đột nhiên thu chân lại, chỉ vào giữa giường: “Đầu gối dạng ra, mông giơ lên.”

Cử chỉ này khiến Bội Vũ sợ hãi hơn bất cứ lời nói nào. 

Anh chậm rãi bò lên giường, cảm nhận được sự mát lạnh của tấm bạt áp vào bụng mình. 

Các huyệt đạo ở lưng vẫn hơi hở do sử dụng liên tục và vô thức co lại khi tiếp xúc với điều hòa. 

Tiếng bước chân của Mạc Giải từ phía sau tới gần, theo sau là tiếng váy ngủ rơi xuống sàn kêu sột soạt. 

"Bạn có biết có chuyện gì không?" Một đôi tay chạm vào mông anh, móng tay nguy hiểm áp sát vào cửa ra vào, "Bảy lần. Anh và hai con nhỏ đó đã tán tỉnh bảy lần."

Ngay lúc Bội Vũ đang định tự vệ thì một ngón tay đột nhiên đưa vào mà không hề báo trước. 

Không có chất bôi trơn, chỉ có cảm giác nhớp nháp do kem dưỡng da tay để lại, khiến anh rên rỉ vì ma sát. 

Mạc Giải tìm chính xác tuyến tiền liệt và dùng đầu ngón tay gõ nhanh vào nó như chơi đàn piano. 

“Lần đầu tiên,” cô thổi hơi vào tai Bội Vũ và thêm ngón tay thứ hai vào, “cô ấy chạm vào tay anh.”

Một cơn đau nhức dữ dội phát ra từ xương cụt của anh, dương vật của Bội Vũ cứng đến mức dưới bụng anh đau nhói. Anh muốn kẹp chân anh lại nhưng Mạc Giải đã dùng đầu gối đẩy anh ra. 

“Lần thứ hai…” Các ngón tay đột nhiên được rút ra và thay thế bằng một máy rung lớn hơn. Cái đầu tròn được ấn vào lối vào và từ từ tạo áp lực. – Cô ghé sát tai anh nói.

Quá trình đẩy máy rung vào giống như bị tra tấn. 

Đầu ngón tay của Bội Vũ thọc vào ga trải giường, trán tựa vào cánh tay anh, thở hổn hển. 

Khi nó ngập hoàn toàn, Mojie nhấn điều khiển từ xa, các rung động tần số cao tác động trực tiếp lên tuyến tiền liệt, khiến anh nảy lên như cá mắc cạn. 

"Lần thứ ba!" Cô cao giọng, đột nhiên cúi người cắn vào gáy Bội Vũ, đồng thời điều chỉnh độ rung lên mức tối đa, “Cô ấy cười với anh.”

Tiếng hét của Bội Vũ bị bóp nghẹt trong gối. Niềm vui lần lượt ập đến như sóng thần nhưng không bao giờ có thể đạt tới đỉnh điểm. Bàn tay của Mạc Giải luồn vào dưới nách anh, móng tay cào vào núm vú anh, tay còn lại tóm lấy cổ họng anh. 

“Lần thứ tư…” Cô siết chặt ngón tay, hơi thở trở nên nguy hiểm, “Viết cho cô ấy một lời nhắn.”

Việc thiếu oxy khiến rìa tầm nhìn bắt đầu tối đi nhưng độ nhạy của cơ thể lại tăng lên theo cấp số nhân. 

Bội Vũ có thể cảm nhận được mỗi rung động của cây massage đều giống như một cú đánh trực tiếp vào dây thần kinh. Dương vật của anh sưng tím, mủ chảy xuống tấm bạt, tạo thành một vũng nhỏ. 

Ngay tại hắn sắp hôn mê thời điểm, Mạc Giải đột nhiên buông ra. 

Cảm giác ngột ngạt của oxy tràn vào phổi anh còn khó chịu hơn chính sự nghẹt thở. Bội Vũ ho dữ dội, nước mắt làm nhòe tầm nhìn. 

Mạc Giải nhẹ nhàng vỗ lưng anh, giống như dỗ dành một đứa trẻ bị nghẹn, đồng thời tàn nhẫn tiếp tục cuộc tấn công của máy rung. 

“Lần thứ năm…” Cô liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh, dùng ngón tay lại ôm lấy cổ họng mình, “Anh để cô ấy chạm vào bút của anh.”

Lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Tứ chi của Bội Vũ bắt đầu co giật, trước mắt anh hiện lên những đốm sáng đủ màu sắc. 

Ngay khi ý thức sắp trôi đi, Mạc Giải lại buông tay ra và tắt máy rung. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột còn tra tấn hơn cả đau đớn, Bội Vũ không tự chủ được dùng hông đuổi theo áp lực đang biến mất. 

"Muốn nó?" Mạc Giải cười khúc khích, rút ​​hẳn cây massage ra để lấy ra một ít dịch ruột: “Còn hai lần nữa.”

Cô đột nhiên lật người Bội Vũ lại, động tác thô bạo khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là cơ thể trần trụi của Mạc Giải - bộ ngực của cô cương cứng vì phấn khích, eo và bụng săn chắc, âm đạo được cắt tỉa cẩn thận và tỏa ra hơi ẩm. 

Cô ngồi trên ngực Bội Vũ, môi âm hộ gần như chạm vào cằm anh. 

“Lần thứ sáu…” Cô nghiêng người ôm lấy dương vật của Bội Vũ, dùng ngón cái xoa nhẹ chiếc chuông, “Ngửi nước hoa của cô ấy đi.”

Hai tay Mạc Giải nắm chặt cây cột như kìm sắt và di chuyển nó nhanh chóng từ gốc lên ngọn. 

Cảm giác khoái cảm do kỹ thuật gần như bạo lực này mang lại sắc bén đến mức gần như đau đớn. Vòng eo của Bội Vũ không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như cá mắc vào bờ. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, Mạc Giải đột nhiên ấn ngón tay cái vào lỗ niệu đạo. 

"KHÔNG." Cô lạnh lùng ra lệnh, dùng tay kia nhéo mũi anh và nghiêng người về phía trước để bịt kín miệng anh vào âm đạo của cô. "Lần thứ bảy...bạn thích thú với sự chú ý của họ."

Thế giới của Bội Vũ đột nhiên tràn ngập sự áp bức kép của ngột ngạt và mùi hương của phụ nữ. 

Môi âm hộ của Mạc Giải bị ép chặt vào miệng và mũi anh, và mỗi lần anh cố gắng thở, anh chỉ có thể hít vào nhiều hơn mùi cơ thể của cô. 

Cùng lúc đó, tay cô lại bắt đầu hành hạ dương vật đang đau nhức của anh, nhịp điệu đồng bộ với tiếng ù tai do thiếu oxy. 

Bóng tối lan từ rìa tầm nhìn đến trung tâm. 

Sức giãy giụa của Bội Vũ ngày càng yếu đi, nhưng cơ thể anh lại đạt đến trạng thái hưng phấn chưa từng có dưới tác dụng kép của nỗi sợ chết và sự kích thích tình dục. 

Cuối cùng, Mạc Giải nâng cơ thể lên một chút, để anh hít một hơi, rồi lại ấn xuống. Sau khi lặp lại điều này ba lần, đồng tử của Bội Vũ đã giãn ra. 

"Kích." Cô đột nhiên thả tay ra khỏi dương vật của anh. 

Đỉnh điểm ập đến như một cơn sóng thần. 

Tinh dịch phun thành hình vòng cung lên ngực và cằm của Bội Vũ, thậm chí có một ít còn bắn lên mu bàn tay đang ấn vào mũi của Mạc Giải. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức hóa thành đau đớn thuần túy, mọi dây thần kinh đều gào thét, nhưng Mạc Giải vẫn không ngừng cử động tay, tiếp tục ép ra chút tinh dịch cuối cùng của mình. 

“Nhìn anh…” Cuối cùng cô cũng buông ra hơi thở của Bội Vũ, nhìn anh thở hổn hển như cá mắc cạn, “Anh xuất tinh nhiều quá… Rõ ràng là anh thích bị mẹ trừng phạt phải không?”

Phản ứng của Bội Vũ là một cơn nôn dữ dội. 

Mạc Giải ân cần đỡ anh dậy, nhẹ nhàng vỗ lưng anh, dùng khăn ướt lau sạch vết tinh trùng trên người anh. 

Loại dịu dàng này tạo thành một sự tương phản vô lý với sự tàn nhẫn vừa rồi, khiến suy nghĩ của Bội Vũ càng thêm bối rối. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Mạc Giải đột nhiên đẩy anh xuống giường và đặt hai chân lên vai anh. 

Tư thế này hoàn toàn làm lộ ra huyệt sau của Bội Vũ, duỗi ra một cách đáng thương trong không trung. 

Cô cầm chai chất lỏng trong suốt lên, đổ một ít vào lòng bàn tay rồi thọc ba ngón tay vào đó không thương tiếc. 

Bội Vũ phát ra một tiếng hét không giống tiếng người. 

Chất lỏng giống như tinh dầu bạc hà pha loãng, gây cảm giác nóng rát ở niêm mạc ruột. 

Ngón tay của Mạc Giải khuấy động trong đó, mỗi cử động đều tỏa ra nhiệt lượng nóng bỏng hơn, tuyến tiền liệt bị kích thích quá mức đến mức gần như tê liệt. 

“Đây là chất bôi trơn đặc biệt,” cô vui vẻ giải thích, thêm ngón thứ tư vào. "Nó sẽ khiến bạn nóng và ngứa bên trong...trong ít nhất 12 giờ."

Nước mắt của Bội Vũ không kìm được mà trào ra. 

Dương vật của anh lại trở nên cứng lại dưới sự kích thích như vậy, lắc lư qua lại theo chuyển động của ngón tay Mạc Giải, như thể đang thầm cầu xin sự thương xót. 

Mạc Giải nhận ra, cười khúc khích rồi nghiêng người đưa nó vào miệng. 

Hành động này lẽ ra mang lại khoái cảm nhưng cảm giác quy đầu nhạy cảm bị bao bọc trong cái miệng nóng ẩm ướt át gần như khiến Bội Vũ ngã gục. 

Anh lắc đầu điên cuồng, thọc ngón tay vào búi tóc của Mạc Giải để kéo tóc cô ra, nhưng anh chỉ nuốt một ngụm sâu hơn trong cổ họng. 

Cảm giác ngột ngạt lại đến, lần này là lực hút mãnh liệt, hông anh nâng lên không kiểm soát, đẩy dương vật sâu hơn vào hơi ấm chết người đó. 

Lần cực khoái thứ hai còn đau đớn hơn lần đầu. 

Tinh dịch gần như bị ép ra ngoài và loãng đến mức gần như trong suốt. 

Mạc Giải nuốt từng giọt rồi mím môi như đang nếm rượu ngon. 

Cô rút ngón tay ra, lấy chất bôi trơn nhuộm màu trắng đục từ dịch cơ thể ra, bôi lên mặt trong đùi đang run rẩy của Bội Vũ. 

"Lần cuối cùng." Cô tuyên bố, đột nhiên nhét máy rung vào lỗ sau không kín của Bội Vũ, sau đó là dương vật của anh, cuối cùng cố định phần đế bằng một chiếc vòng silicon đặc biệt. 

“Cái này sẽ rung trong sáu giờ…” Cô nhấn công tắc và máy rung bắt đầu hoạt động ngay lập tức. "Nó đủ để giúp bạn tỉnh táo, nhưng nó sẽ không thực sự làm tổn thương cơ thể bạn."

Bội Vũ nảy lên như cá ném vào bờ rồi đổ gục xuống giường. 

Đồng tử của anh ta giãn ra, hơi thở gấp gáp và cơ thể anh ta phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Mạc Giải nhẹ nhàng vuốt má anh và vén mớ tóc rối bù ra sau tai anh.

"Mẹ yêu con." Cô hôn lên hàng mi ẩm ướt của anh, giọng nói dịu dàng như đang dỗ trẻ ngủ: “Cho nên tôi phải dạy dỗ em thật tốt.”

Âm thanh của quả trứng rung liên tục rung chuyển bên trong cơ thể có thể mơ hồ nghe thấy. 

Đôi chân của Bội Vũ thỉnh thoảng co giật, nhưng anh không thể phản ứng thêm nữa. 

Mạc Giải hài lòng nhìn kiệt tác của mình và bắt đầu chậm rãi mặc áo ngủ vào, buộc dây đai một cách tao nhã như thể vừa mới kết thúc bữa tiệc trà chiều. 

"Ngày mai nghỉ đi." Cô mở ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một ống tiêm, “Giúp anh giảm đau.” Khoảnh khắc cây kim đâm vào đùi Bội Vũ, anh vùng vẫy trong chốc lát, nhưng thuốc nhanh chóng phát huy tác dụng, khiến mí mắt anh ngày càng nặng trĩu. 

Trước khi hoàn toàn chìm vào bóng tối, điều cuối cùng Bội Vũ nhìn thấy là bóng lưng của Mạc Giải đang đứng trước tấm gương soi toàn thân đang chỉnh lại mái tóc của mình. Cô ấy ngân nga bài "Für Elise" lạc điệu, và móng tay màu đỏ tía của cô ấy trông giống như mười giọt máu đông lại trong ánh sáng ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu lên mí mắt của Bội Vũ một vầng sáng màu đỏ nhạt. 

Anh khẽ cử động ngón tay, lập tức cảm thấy máy rung ở hậu môn vẫn đang hoạt động - 'món quà nhỏ' mà Mạc Giải nhét vào tối qua đã rung suốt tám tiếng, khiến thành trong trực tràng của anh trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cảm giác bỏng rát do chất bôi trơn đặc biệt gây ra vẫn tồn tại, giống như vô số con kiến ​​đang bò trên màng nhầy. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của Mạc Giải từ bên phải truyền đến, ngọt ngào như độc pha mật. 

Cô đã thay đồ xong, mặc bộ vest công sở màu xám nhạt, đang xịt nước hoa lên cổ tay - cam đắng và xạ hương trắng, mùi ác mộng của Bội Vũ. 

Bội Vũ cố gắng ngồi dậy, nhưng phát hiện cổ tay trái của mình đã bị còng vào đầu giường - không phải loại dây trói bằng da thông thường mà là chiếc còng tay bằng kim loại thật có đệm nhung ở vòng trong, rõ ràng là chuẩn bị cho việc giam giữ lâu dài. 

Nhận thức này khiến dạ dày anh quặn thắt, ký ức tối qua ùa về: hình phạt sau buổi họp phụ huynh, cơn cực khoái nghẹt thở, những biện pháp kiểm soát xuất tinh chính xác đến từng giây...

“Đừng sợ, em yêu.” Mạc Giải ngồi ở mép giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của anh. "Hôm nay chỉ là một buổi tập luyện nhỏ thôi." Cô nhặt chiếc điều khiển từ xa màu đen trên bàn cạnh giường ngủ và tắt máy rung. “Thoải mái hơn phải không?”

Bội Vũ gật đầu, không dám nhắc nhở cô rằng trong lỗ hậu của cô có thứ gì đó. 

Nhưng Mojie chỉ mỉm cười, đột nhiên đưa một ngón tay được bôi trơn vào lối vào mềm mại của mình, dễ dàng moi ra cây đàn nhỏ đã chết. 

"Có vẻ như bạn đã quen với việc được lấp đầy." Cô đặt máy rung lên ngực Bội Vũ, nhìn nó dính đầy mồ hôi vào da. 

"Mẹ..." Bội Vũ cố gắng dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhất để cầu xin lòng thương xót, lại bò vào lòng mẹ như trước: "Con sai rồi... thật sự..."

Mạc Giải vui vẻ nhận lấy cái ôm của anh, thậm chí còn hôn lên đỉnh tóc anh, nhưng tay kia lại rút ra một đôi tất dưới gối - cô vừa mới cởi ra sáng nay, vẫn còn mùi hơi ấm và nước hoa. 

"Bạn có biết có chuyện gì không?" Cô quấn chiếc tất quanh cổ Bội Vũ, động tác nhẹ nhàng như thắt cà vạt. 

"Anh không nên... nói chuyện với con gái..." Hơi thở của Bội Vũ bắt đầu nhanh hơn. Mặc dù chiếc tất đã bị lỏng nhưng mối đe dọa vẫn rất rõ ràng. 

"KHÔNG." Mạc Giải đột nhiên siết chặt chiếc tất của mình, vừa đủ để khiến anh cảm thấy bị áp bức nhưng không bị ngạt thở. "Chính bạn là người thích sự chú ý của họ." Cô cúi xuống cắn dái tai Bội Vũ, đồng thời dùng đầu gối đẩy hai chân anh ra. "Hôm nay tôi sẽ dạy bạn thế nào là sự tập trung thực sự."

Chiếc tất bỗng nhiên thắt lại. 

Một luồng ánh sáng trắng nổ tung trước mắt Bội Vũ, quả táo Adam của anh bị bóp chặt một cách đau đớn. 

Vào thời điểm oxy sắp cạn kiệt, Mạc Giải thả lỏng tay, đồng thời dùng tay kia giữ lấy dương vật gần cứng của mình, dùng ngón tay cái cạo dây hãm một cách chính xác. 

“Thở đi,” cô ra lệnh, siết chặt lại. 

Cơn nghẹt thở ngắt quãng này khiến giác quan của Bội Vũ trở nên vô cùng nhạy bén. 

Trong vài giây mỗi khi Mạc Giải nới lỏng tất, cảm giác chạm vào dương vật của cô tăng lên gấp mười lần - cảm giác tê khi móng tay cọ vào rãnh vành, cảm giác nóng rát khi lòng bàn tay cọ xát vào quy đầu, và cảm giác nhức nhối khi đầu ngón tay ấn vào lỗ niệu đạo. 

Máu dồn xuống phần dưới cơ thể anh một cách điên cuồng, khiến dương vật của anh cứng lại và tím tái, có mủ chảy ra từ đầu. 

"Nhìn xem, bạn rất năng động." Mạc Giải khen ngợi, vung tay không ngừng: “Mới có ba lần mà vất vả quá… Em rất thích điều này phải không?”

Bội Vũ lắc đầu, muốn phủ nhận nhưng lại bị một cơn nghẹt thở đột ngột cắt ngang. 

Lần này Mạc Giải cầm cự được lâu hơn, lâu đến nỗi anh bắt đầu đá chân một cách vô thức, và một cánh cửa quay vòng kẹp hiện lên trước mắt anh - Mạc Giải nắm tay anh trong đám tang của cha anh, lần đầu tiên cô chạm vào anh vào đêm sinh nhật thứ mười sáu, đôi mắt lạnh lùng của cô trong buổi họp phụ huynh ngày hôm qua...

Khi chiếc tất được cởi ra, Bội Vũ thở hổn hển như cá mắc cạn. Mạc Giải nhân cơ hội đưa hai ngón tay vào huyệt sau lưng anh, tìm chính xác tuyến tiền liệt và ấn vào. “Đếm,” cô ra lệnh, thắt chặt đôi tất lại. 

Những ngón chân của Bội Vũ cong lên. 

Việc thiếu oxy khiến khoái cảm do kích thích tuyến tiền liệt mang lại trở nên méo mó và sắc bén, giống như một dòng điện chạy thẳng từ đốt sống đuôi đến Thiên Linh Gai. 

Anh mơ hồ nhận ra mình sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng Mặc Giới hiển nhiên không có ý định để anh dễ dàng trốn thoát. 

“Bốn…” Anh khó nhọc bấm số, lập tức bị cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ hơn cắt ngang. 

Những ngón tay của Mạc Giải rung lên nhanh chóng trên tuyến tiền liệt của anh, như thể đang chơi một bản nhạc tục tĩu nào đó. 

Vòng eo của Bội Vũ không thể kiểm soát được nâng lên, dương vật của anh ấy đang đập khi anh ấy cố gắng xuất tinh, nhưng Mạc Giải đã dùng ngón tay cái ấn vào chuông. 

"Vẫn chưa đến lúc." Cô cởi tất ra, cho Bội Vũ thở ba giây rồi lại thắt chặt lại, “Em phải học cách chờ đợi, em yêu.”

Chu kỳ tra tấn này kéo dài bảy lần. 

Đến lần thứ năm, Bội Vũ đã xuất ra một dòng tinh dịch loãng, nhưng Mạc Giải đã nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục 'huấn luyện đếm'. 

Sau lần nghẹt thở thứ bảy, tầm nhìn của Bội Vũ hoàn toàn mơ hồ, nước bọt không thể kiểm soát từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống cổ tay Mạc Giải. 

“Bây giờ anh có thể xuất tinh rồi,” cô đột ngột thông báo, thả tay ra khỏi con cặc. 

Đỉnh điểm ập đến như một cơn sóng thần. 

Bội Vũ cong lưng lại, tinh dịch từng đợt bắn ra, có chút còn bắn lên cằm của chính anh. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức hóa thành đau đớn thuần túy, mọi dây thần kinh đều gào thét, nhưng Mạc Giải vẫn không ngừng cử động tay, tiếp tục ép ra chút tinh dịch cuối cùng của mình. 

"Thật tuyệt vời." Cô cởi tất ra, ngắm nhìn vết đỏ trên cổ Bội Vũ. "Tôi đã làm điều đó lần đầu tiên." Cô nghiêng người liếm tinh dịch lẫn mồ hôi trên ngực anh, giống như thú mẹ đang tắm rửa cho đàn con của mình. "Nhưng chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi."

Đồng tử của Bội Vũ hơi giãn ra. 

Dương vật của anh lẽ ra đã bước vào giai đoạn trơ sau lần xuất tinh dữ dội như vậy, nhưng dưới ảnh hưởng của thứ thuốc trộn trong bữa tối, nó vẫn cứng đơ một nửa và dính chặt vào bụng anh một cách đáng thương. 

Mạc Giải nhận thấy điều đó, cười khúc khích và lấy ra một cái lọ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tinh dầu xoa bóp tuyến tiền liệt." Cô đổ một ít vào lòng bàn tay và xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm. "Công thức đặc biệt sẽ khiến bên trong bạn... cực kỳ nhạy cảm."

Không đợi Bội Vũ kịp phản ứng, cô đã thọc hai ngón tay vào lỗ hậu lỏng lẻo của anh. 

Lần chạm vào này hoàn toàn khác - tinh dầu lạnh sau khi vào cơ thể nhanh chóng nóng lên, giống như vô số mũi kim cực nhỏ đâm vào màng nhầy. 

Ngón tay của Mạc Giải vẽ vòng quanh tuyến tiền liệt và thỉnh thoảng ấn mạnh. Mỗi lần như vậy, Bội Vũ đều phát ra những tiếng rên rỉ không giống tiếng người. 

"Thư giãn." Cô hôn lên đầu gối đang run rẩy của anh, động tác nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Anh càng căng thẳng thì càng đau.”

Bội Vũ cố gắng hít một hơi thật sâu, nhưng Mạc Giải đột nhiên thay đổi góc độ và dùng đốt ngón tay bóp nát tuyến nhỏ nhạy cảm. 

Niềm khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh như một dòng điện, và dương vật của anh lại cương cứng hoàn toàn. Precum tiếp tục trào ra khiến vùng bụng dưới của anh trở nên lộn xộn. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thành thật hơn miệng của bạn." Mạc Giải thêm ngón tay thứ ba vào, động tác bành trướng gần như tàn khốc: “Nó biết chủ nhân là ai.”

Bội Vũ lắc đầu muốn phủ nhận, nhưng lại bị một cơn khoái cảm dâng trào đột ngột cắt ngang - ngón tay cái của Mạc Giải không biết lúc nào ấn vào đáy chậu của anh, tạo thành một thế gọng kìm với những ngón tay bên trong. 

Sự kích thích kép này khiến ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh và một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ dương vật của anh. Đó không phải là tinh dịch, nhưng khoái cảm mà nó mang lại không hề suy giảm chút nào. 

"Đó chỉ là cực khoái của tuyến tiền liệt." Mạc Giải cười khúc khích và tiếp tục xoa bóp: “Hôm nay chúng ta phải đạt được ít nhất ba lần.”

Thời gian trở nên mờ mịt. 

Bội Vũ không chắc Mạc Giải có thể tồn tại được bao lâu. Anh chỉ biết rằng khi cơn cực khoái tuyến tiền liệt thứ hai đến, anh đã khóc rất nhiều đến nỗi tầm nhìn mờ đi và giọng nói khàn khàn đến mức không thể phát ra âm thanh. 

Mạc Giải vẫn còn tràn đầy sinh lực, thậm chí còn vừa ngâm nga vừa xoa bóp, thỉnh thoảng nghiêng người hôn lên bắp đùi đang run rẩy của anh. 

"Một lần cuối cùng." Cô bất ngờ rút ngón tay ra và thay thế bằng một chiếc máy rung nhỏ. "Điều này sẽ giúp bạn đạt được cực khoái hoàn hảo."

Cảm giác khi cây massage đi vào hoàn toàn khác với cảm giác của ngón tay. 

Nó cứng hơn, lạnh hơn và những đường gờ trên bề mặt của nó ép chính xác vào tuyến tiền liệt. 

Mạc Giải nhấn công tắc, mức độ rung thấp nhất khiến Bội Vũ hét lên. 

Cô mỉm cười điều chỉnh góc độ, đột nhiên đưa cây massage vào hoàn toàn, khiến hông Bội Vũ bất giác nâng lên đuổi theo khoái cảm. 

"Muốn nữa không?" Cô cố ý hỏi, điều chỉnh điều khiển từ xa ở mức trung bình. 

Đáp lại của Bội Vũ là một loạt tiếng nức nở khó hiểu. 

Dương vật của anh cứng đến mức đau đớn nhưng anh không thể xuất tinh. Mọi khoái cảm đều tập trung vào cái tuyến nhỏ đang bị kích thích dữ dội đó. 

Khi cơn cực khoái tuyến tiền liệt thứ ba ập đến, anh gần như bất tỉnh. Anh chỉ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể và làm ẩm đùi trong của mình - lần này không có chất lỏng trong suốt, chỉ có sự co thắt của các cơ chứng tỏ sự tồn tại của cực khoái. 

"Hoàn hảo." Mojie tắt máy rung nhưng không lấy ra. "Nghỉ ngơi mười phút rồi chúng ta tiếp tục."

Bội Vũ ngơ ngác nhìn cô bước đến phòng thay đồ và lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen - một chiếc mới có khắc dòng chữ 'MJ Exclusive' ở bên trong. 

Cô ngâm nga một bài hát rồi quay lại giường, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Bội Vũ. 

“Lần sau…” Cô đung đưa chiếc vòng trước mặt anh, “Nếu anh còn dám nhìn cô gái khác nữa…” Chiếc vòng cổ va chạm vào cột đầu giường, uy hiếp đã lộ rõ. 

Nước mắt của Bội Vũ lại trào ra. 

Anh cố gắng bò về phía Mạc Giải, vùi mặt vào ngực cô, run rẩy như một đứa trẻ sợ hãi. 

"Mẹ... làm ơn..." Giọng anh khàn đến mức gần như không thể nghe thấy, "Con... không dám... nữa..."

Mạc Giải nhẹ nhàng ôm anh và dùng ngón tay chải lại mái tóc dính bết của anh. "Anh biết, em yêu." Cô hôn lên thái dương anh rồi lặng lẽ vặn máy rung lên mức cao nhất: “Mẹ tha thứ cho con.”

Khoảnh khắc chấn động phát ra từ cơ thể anh, đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co rút. 

Anh muốn thoát ra, nhưng Mạc Giải đã ôm chặt anh trong tay, vừa an ủi vừa giam cầm anh. 

Mùi nước hoa của cô xộc vào mũi anh, giọng nói ngọt ngào của cô vang vọng bên tai anh: "Ngốc lắm, cậu cứ cố gắng nhé... sẽ sớm qua thôi..."

Nhưng Bội Vũ biết rằng điều này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Giống như chiếc đồng hồ trên cổ tay, máy rung ở lỗ sau và chiếc vòng cổ sắp đeo trên cổ - tất cả đều là những bộ phận trong chiếc lồng được Mạc Giải thiết kế cẩn thận, và anh đã bị mắc kẹt trong đó và không thể trốn thoát. 

Khi Mo Jie cuối cùng tắt máy rung, Bội Vũ mềm nhũn như một vũng bùn. 

Nhưng cô vẫn dịu dàng ôm anh, ngân nga một bài hát ru lạc điệu và dùng ngón tay vẽ những họa tiết vô nghĩa trên lưng anh. 

Mặt trời dần dần nghiêng về phía Tây, kéo dài bóng tối quấn lấy nhau của hai người, in lên tường, như một chỉnh thể vặn vẹo nhưng lại gắn kết chặt chẽ với nhau. 

"Đi ngủ đi." Mạc Giải nhẹ nhàng nói, khóa cổ áo anh lại. "Ngày mai sẽ có lớp mới."

Trước khi Bội Vũ hoàn toàn chìm vào bóng tối, anh mơ hồ nghe thấy tiếng dây xích kim loại va chạm nhau - tuy ngắn và nhẹ nhưng lại vang vọng trong sâu thẳm tâm hồn anh như hồi chuông báo tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi Pei Yu tỉnh dậy sau cơn sốt cao, điều đầu tiên anh cảm nhận được là cổ họng đau rát. 

Anh cố gắng nuốt, nhưng nó gây ra một cơn ho dữ dội khiến thái dương anh đập thình thịch. 

Sau khi tầm nhìn của anh mờ đi, anh phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, đắp chăn dày - bảo vật mà Mạc Giải chỉ mới lấy ra vào mùa đông. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của Mạc Giải truyền đến từ phía bên phải, trầm hơn bình thường rất nhiều. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton đơn giản, tóc được buộc gọn lại, không hề trang điểm, đôi mắt hơi xanh và đen. 

Thuốc hạ sốt, nhiệt kế và nửa cốc thuốc đông y đục nằm rải rác trên bàn cạnh giường ngủ, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng ban mai. 

Bội Vũ muốn trả lời, nhưng anh chỉ phát ra một âm thanh khàn khàn. 

Cơ thể anh như bị một chiếc xe tải cán qua, mọi cơ bắp đều phản đối. 

Khó chịu nhất chính là điểm sau lưng - ngay cả sau ba ngày nghỉ ngơi, cảm giác no quá mức vẫn đọng lại, như thể cây massage của Mạc Giải vẫn còn ở bên trong. 

"Suỵt... đừng nói chuyện." Mạc Giải đặt tay lên trán anh, lòng bàn tay lạnh ngắt, “Ba mươi tám độ bảy, tốt hơn đêm qua.” Cô đỡ Bùi Ngọc đứng dậy, đưa ly nước lên môi anh, “Uống một ngụm.”

Khoảnh khắc nước ấm trượt xuống cổ họng, Bội Vũ nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn ngoan ngoãn nuốt vài ngụm. 

Sắc mặt Mạc Giải dịu đi, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt vầng trán đầy mồ hôi của mình. 

Hành động này nhẹ nhàng đến mức anh tưởng rằng đợt huấn luyện tàn khốc trước đó chỉ là một cơn ác mộng. 

“Mẹ đã sai rồi.” Mạc Giải đột nhiên nói, dùng ngón cái vuốt ve gò má nóng bừng của anh, “Anh không nên chơi quá mạnh như vậy.” Cô nghiêng người ôm lấy Bội Vũ vào lòng. Một mùi thơm oải hương thoang thoảng tỏa ra từ viền cổ áo ngủ của cô, đó là một mùi hương dịu nhẹ hoàn toàn khác với mùi nước hoa rực rỡ thường thấy. 

Bội Vũ sững người một lúc rồi cuộn tròn trong vòng tay cô như một du khách bị đóng băng gặp phải nguồn nhiệt. 

Cơn sốt cao làm mờ đi khả năng phán đoán của anh, lúc này anh chỉ theo bản năng tìm kiếm sự ấm áp và an ủi. 

Mạc Giải có vẻ hài lòng với phản ứng này và càng siết chặt vòng tay hơn. 

"Nhưng cậu cũng phải nhớ lời mẹ cậu nói." Môi cô áp vào vành tai nóng bỏng của Bội Vũ, giọng nói nhẹ nhàng nhưng không thể nhầm lẫn: "Em là của anh phải không?"

Bội Vũ tựa vào ngực cô gật đầu, động tác của anh nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra. Mạc Giải cười khúc khích, đưa ngón tay ra sau gáy anh, nhẹ nhàng ấn vào vết cắn đã mờ - kỷ vật trong 'lễ trưởng thành' ba ngày trước. 

"Tốt quá." Cô hôn lên đỉnh tóc của anh như một phần thưởng, đồng thời đưa tay còn lại xuống chăn: "Để mẹ kiểm tra xem mẹ đã hồi phục như thế nào..."

Những ngón tay lạnh lẽo bao quanh dương vật yếu ớt của Bội Vũ. Anh theo bản năng co rúm người lại, nhưng Mạc Giải lại ôm anh chặt hơn. “Yên tâm đi…” cô dỗ dành, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoay bao quy đầu, “Chỉ là séc thôi mà.”

Loại 'kiểm tra' này là điều mà Bội Vũ rất quen thuộc. 

Ngay cả khi bị bệnh, Mạc Giải cũng sẽ không bao giờ thực sự buông bỏ quyền kiểm soát của mình. 

Kỹ thuật của cô ấy nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn tìm ra tất cả các điểm nhạy cảm một cách chính xác, từ rãnh vành đến dây hãm cho đến vết lõm nhỏ ở đáy chậu. 

"Có vẻ như không có gì sai với nó." Cô hài lòng tuyên bố nhưng vẫn không buông tay. “Chỉ là thiếu vận động mà thôi…” Ngón tay cô bắt đầu chậm rãi trượt lên xuống, lực nhẹ như lông hồng. 

Hơi thở của Bội Vũ trở nên gấp gáp. Dù yếu đuối nhưng dương vật của anh dần dần đáp lại kỹ năng điêu luyện của Mạc Giải. Sự phản bội thể xác này khiến tai anh nóng bừng vì xấu hổ, nhưng anh không thể ngăn cản được. 

"Không... không..." Anh cố gắng nói ra hai chữ, giọng khàn khàn. 

Mạc Giải lập tức ngừng cử động, vẻ mặt trở nên lo lắng: "Em có thấy khó chịu không?" Cô sờ trán Bội Vũ, ra vẻ ân cần như một người mẹ thực sự: “Con có muốn uống thêm thuốc không?”

Sự chuyển đổi nhanh chóng giữa dịu dàng và tàn nhẫn này khiến Bội Vũ choáng váng. 

Anh gật đầu, nhìn Mặc Giới xoay người đi lấy bình thuốc. Viền áo ngủ của anh bị nhấc lên theo chuyển động, để lộ vết bầm nhẹ ở đùi trong - anh đã vô tình đá phải nó khi vật lộn vào tuần trước. 

Ngay cả khi là kẻ bạo hành, cô ấy sẽ để lại những vết sẹo do bị lạm dụng. 

"Nào, mở miệng ra." Mạc Giải đặt hai viên thuốc màu trắng lên lưỡi và đưa cho anh nước ấm. 

Bội Vũ ngoan ngoãn nuốt xuống, nhưng lại nếm được vị ngọt trong vị đắng của thuốc - cô thêm mật ong vào thuốc, giống như khi anh bị sốt khi còn nhỏ. 

Đây là chi tiết kinh hoàng nhất. 

Mạc Giải có thể dùng tất lụa bóp cổ anh ấy một giây, sau đó nhẹ nhàng dụ dỗ anh ấy uống thuốc. 

Sự tương phản tột độ này khiến sự phụ thuộc và nỗi sợ hãi của Bội Vũ quấn lấy nhau như một khúc ngoặt, không thể tách rời được nữa. 

"Đi ngủ đi." Mojie đóng rèm lại, căn phòng đột nhiên rơi vào ánh sáng mờ ảo. 

Cô lại leo lên giường, ôm Bùi Ngọc vào lòng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng anh, nhịp nhàng như dỗ trẻ ngủ: “Mẹ, con ở cùng mẹ.”

Đang sốt cao Bội Vũ vô thức tiến về phía nguồn nhiệt, tựa trán vào xương quai xanh của Mạc Giải. 

Cô không còn mùi nước hoa thường ngày nữa mà chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng, khiến cô yên tâm đến không ngờ. 

Mạc Giải dường như rất thích thú với sự gắn bó này, đưa ngón tay luồn vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên tóc anh. 

Khi Pei Yu tỉnh dậy lần nữa, ngoài cửa sổ trời đã chạng vạng. 

Mạc Giải vẫn ôm anh và đang xử lý email trên máy tính bảng. Có một cặp kính mà anh chưa từng thấy trước đây trên mũi. 

Cảm nhận được chuyển động của cánh tay mình, cô lập tức đặt công việc xuống và tháo kính ra. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Cô đặt tay lên trán Bội Vũ, "Tôi đổ mồ hôi... hết sốt rồi." 

Bội Vũ cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Cổ họng tôi vẫn còn đau nhưng cơn đau đầu đã giảm đi rất nhiều. Anh cố hắng giọng nhưng giọng vẫn khàn khàn: “Mấy giờ rồi?”

"Năm bốn mươi." Mạc Giải nhìn đồng hồ, “Anh đã ngủ được sáu tiếng rồi.” Cô đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh: “Trong lúc đó anh còn nói mơ nữa.”

Tim Pei Yu đập thình thịch. Anh không nhớ mình đã mơ thấy gì, nhưng anh sợ nhất là vô thức gọi tên cha mình - đó là điều cấm kỵ mà Mạc Giải không thể chịu đựng được nhất. 

"Nó cứ gọi tôi là mẹ." Cô tự hào véo dái tai anh: “Dễ thương quá.”

Bội Vũ thở phào nhẹ nhõm trước câu trả lời này, rồi cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Có phải anh ta đã sa sút đến mức cảm thấy vui sướng khi được sủng ái với kẻ ngược đãi mình? 

Mạc Giải dường như đã đọc được suy nghĩ của anh và đột nhiên mở vạt áo ngủ phía trước, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

"Phần thưởng." Cô ấn đầu Bội Vũ vào ngực mình: “Em biết anh đang thèm cái này.”

Hơi thở ấm áp của sữa mẹ phả vào mặt tôi. 

Đáng lẽ Bội Vũ phải chống cự, nhưng sự suy nhược sau cơn sốt cao và tác dụng của thuốc khiến anh theo bản năng ngậm núm vú trong miệng như một đứa trẻ và nhẹ nhàng mút. 

Mạc Giải hài lòng thở dài, luồn ngón tay vào tóc anh và kéo nhẹ. 

"Ừ... chính là như vậy..." Cô nhẹ nhàng động viên, tay còn lại vuốt ve bộ đồ ngủ của Bội Vũ, "Mẹ sẽ thưởng cho con nhiều hơn..."

Dương vật của Bội Vũ nhanh chóng cứng lại trong tay cô. 

Thủ đoạn của Mạc Giải nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều, giống như sự thoải mái hơn là kích thích, nhưng khoái cảm vẫn ập đến như lũ lụt. 

Cơn sốt cao khiến các giác quan của anh trở nên nhạy cảm vô cùng, mỗi lần chạm vào đều được khuếch đại lên gấp nhiều lần. 

"Anh có thể xuất tinh." Mạc Giải thì thầm vào tai anh, liếm đầu lưỡi bên tai anh, “Hôm nay anh đặc biệt được phép xuất tinh.”

Sự cho phép này đã mở cửa xả lũ. 

Vòng eo của Bội Vũ run lên dữ dội, tinh dịch bắn vào tay Mạc Giải. 

Khác với cách khai thác tàn nhẫn trước đây, cao trào lần này đến một cách nhẹ nhàng và tự nhiên, thậm chí còn mang theo cảm giác giải thoát có phần lành lặn. 

Mojie kiên nhẫn đợi anh xuất tinh xong rồi cẩn thận lau chùi cơ thể họ bằng khăn ướt. Cô thậm chí còn giúp Bội Vũ thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ, nhẹ nhàng như đang xử lý những món đồ dễ vỡ. 

"Bạn có đói không?" Cô bế Bùi Ngọc trở lại giường, hôn lên chóp mũi anh: “Em nấu cháo.”

Bội Vũ gật đầu. 

Anh thực sự đói - lần cuối cùng anh ăn uống tử tế là vào đêm ác mộng ba ngày trước. 

Mạc Giải mỉm cười rời khỏi phòng ngủ, một lúc sau mang ra một khay: cháo trắng, trứng hấp và một số món ăn nhẹ. Các món ăn được bày biện tinh xảo giống như một bữa ăn kiên nhẫn trong nhà hàng cao cấp. 

"Bạn có thể ngồi dậy được không?" Cô đặt khay xuống và giúp Bội Vũ ngồi lên đầu giường. Thấy cánh tay anh run rẩy, anh chỉ cầm thìa lên và nói: "Mẹ ơi, cho mẹ ăn đi."

Nhiệt độ cháo vừa phải, hạt gạo nở rộ, thoang thoảng mùi thơm của súp gà. 

Mạc Giải cực kỳ kiên nhẫn trong động tác đút, làm nguội từng thìa trước khi đưa vào miệng. 

Bội Vũ mơ hồ nhớ tới lúc anh bị bệnh, mẹ anh cũng đã chăm sóc anh theo cách này - nhưng khuôn mặt người phụ nữ đó lại mờ nhạt trong trí nhớ của anh, hoàn toàn bị Mạc Giải che phủ. 

"Nó có ngon không?" Mạc Giải lau hạt cơm trên khóe miệng, ánh mắt dịu dàng đến lạ thường. 

Bội Vũ gật đầu. 

Món cháo quả thực rất ngon, nhưng anh càng ngạc nhiên hơn trước kỹ năng nấu nướng của Mạc Giải - những việc này thường thì bảo mẫu sẽ chịu trách nhiệm. 

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của anh, Mạc Giải cười khúc khích: "Tôi đặc biệt học nó cho anh. Khi tôi còn nhỏ bị bệnh, bà nội đã chăm sóc tôi như thế này."

Bội Vũ choáng váng trước tình tiết thời thơ ấu hiếm hoi này. 

Mạc Giải gần như không bao giờ đề cập đến quá khứ của mình, như thể đó là một khu vực cấm bị phong ấn. 

Lúc này, cô nói chuyện một cách tự nhiên, thậm chí còn ngân nga một bài hát ru kỳ lạ mà bà cô thường hát. 

Ăn chưa đến nửa bát cháo, Bội Vũ lại bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Mạc Giải đặt bộ đồ ăn xuống, lau mặt và súc miệng rồi lại ôm anh. 

Âm thanh nhịp tim của cô truyền qua lồng ngực, đều đặn và mạnh mẽ, giống như một loại máy đếm nhịp thôi miên. 

"Ngủ thêm một chút." Cô kéo chăn lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ vai Bội Vũ: “Mẹ ở đây.”

Mí mắt của Bội Vũ càng lúc càng nặng. 

Vào giây phút cuối cùng trước khi chìm vào bóng tối, anh cảm nhận được đôi môi của Mạc Giải trên trán mình, đồng thời nghe thấy một tiếng thì thầm gần như thú nhận: "Con xin lỗi... Mẹ quá lo lắng..."

Ngoài cửa sổ, gió đêm đầu hè thổi xuyên qua ngọn cây, phát ra tiếng xào xạc. 

Trong phòng ngủ chính, Mạc Giải ôm Bội Vũ đang ngủ say trong tay, ngón tay vô thức vuốt ve dấu vết trên cổ anh, ánh mắt dịu dàng nguy hiểm. 

Ngăn kéo của bàn đầu giường hơi hé mở, lộ ra bên trong một cái nút hậu môn và ống tiêm mới mua - việc huấn luyện sẽ tiếp tục sau khi Bội Vũ hồi phục. 

Nhưng hiện tại, cô hài lòng với vai một người mẹ dịu dàng. Suy cho cùng, việc thuần hóa đòi hỏi phải có phần thưởng và hình phạt xen kẽ, và sự ngọt ngào của ngày hôm nay chỉ là sự chuẩn bị cho sự kiểm soát khắc nghiệt hơn vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi chuông cửa vang lên, Bội Vũ đang dựa vào đầu giường uống thuốc bắc do Mạc Giải chuẩn bị. 

Vị đắng lan ra sau đầu lưỡi khiến anh bất giác cau mày. 

Khi khuôn mặt của Lâm Vũ Thanh và Trần Viên xuất hiện trên màn hình kiểm soát truy cập điện tử, tay anh ta run lên và bát thuốc gần như bị lật úp. Chất lỏng màu nâu sẫm bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng, giống như một chuỗi vết bẩn xấu xí. 

"Ồ, bạn cùng lớp của cậu tới rồi." Giọng Mạc Giải từ trong bếp truyền ra, nhanh nhẹn khác thường. Cô bước nhanh đến màn hình, dùng móng tay màu đỏ tía vẽ theo hai nhân vật trên màn hình, "Anh thật chu đáo."

Cổ họng Bội Vũ nghẹn lại. 

Anh muốn tìm cớ từ chối gặp mặt, nhưng Mạc Giải đã ấn nút cửa. 

Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, anh nhìn thấy hai cô gái đi qua con đường ở sân trước - Lin Vũ Kỳng cầm túi giấy và Trần Viên cầm hộp quà được gói đẹp mắt. 

Họ đều mặc quần áo bình thường. Lâm Vũ Thanh mặc quần jean đơn giản và áo phông trắng, trong khi Trần Viên mặc một chiếc váy màu vàng nhạt với chiếc kẹp tóc hình hoa hướng dương trên tóc. 

"Nằm xuống." Mạc Giải đột nhiên nghiêng người ra lệnh vào tai anh, đồng thời nhét một chiếc điều khiển từ xa vào túi quần pyjama, “Nếu anh dám cử động thì hãy chuyển nó sang cấp độ thứ ba.” Hơi thở của cô mát lạnh với kem đánh răng bạc hà, nhưng ngón tay cô lại ấn vào nút điều khiển từ xa một cách nguy hiểm. 

Bội Vũ cứng nhắc gật đầu. 

Anh có thể cảm nhận được sự hiện diện của chiếc máy rung nhỏ trong lỗ sau của mình - nó được đưa vào khi Mạc Giải nói 'cân nhắc' giúp anh 'tập luyện cơ vòng' vào sáng nay, và nó luôn ở chế độ thấp nhất. 

Nếu điều chỉnh sang số thứ ba...

Tiếng bước chân đã tới lối vào. Mạc Giải lập tức nở một nụ cười dịu dàng, vội vàng tiến tới mở cửa: "Chào mừng, chào mừng! Tiểu Ngọc đang ở phòng ngủ chính trên lầu. Mấy ngày nay anh ấy đã khá hơn nhiều rồi."

Bội Vũ nghe tiếng bước chân của ba người đi lên lầu, ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. Khi họ xuất hiện ở cửa, anh miễn cưỡng mỉm cười: "Xin chào."

"Ôi Chúa ơi, bạn đã giảm cân rất nhiều!" Trần Viễn chạy tới, đặt hộp quà lên bàn đầu giường. "Đây là bánh mật ong mới mua ở tiệm tráng miệng của tôi. Tôi nghe nói nó có tác dụng phục hồi thể lực."

Lâm Ngọc Tình đứng xa một chút, quan sát khuôn mặt tái nhợt của Bội Vũ và vết bầm tím mờ nhạt trên cổ anh ta - Đêm qua Mạc Giải đã cắn anh ta. Hầu hết đều được che bởi bộ đồ ngủ cổ cao, nhưng từ góc nhìn của một con chim, vẫn có thể nhìn thấy một chút dấu vết. 

Cô không nói gì, chỉ đặt túi giấy ở cuối giường: “Vở ghi chép và bài tập về nhà. Thầy Lý nói khi nào khỏe hơn thì nộp lại.”

"Cảm ơn, cảm ơn." Giọng nói của Bội Vũ mượt mà hơn dự kiến, nhưng lưng anh lại toát mồ hôi lạnh. Máy rung rung nhẹ trong cơ thể anh, nhắc nhở anh về sự hiện diện của Mạc Giải. 

“Tôi đi chuẩn bị trà.” Mạc Giải nhanh nhẹn nói, “vô tình” đặt ngón tay lên vai Bội Vũ, “Các cậu nói chuyện đi.” Móng tay cô cắm sâu vào da anh qua lớp vải pyjama, giữ nguyên ở đó hai giây trước khi buông ra. 

Trong phòng có một sự im lặng khó xử. 

Trần Viễn tò mò nhìn xung quanh – phòng ngủ chính so với dự kiến ​​đơn giản hơn, không có trang trí gì nhiều. Chỉ có một bức tranh sơn dầu vẽ bãi biển treo phía trên giường. Phong cách ảm đạm đến mức không phù hợp với không khí của cả ngôi nhà.

"Mẹ của ngươi còn trẻ như vậy." Cô phá vỡ sự im lặng, ngồi lên chiếc ghế do Mặc Giới chuẩn bị. "Và cô ấy thật xinh đẹp." 

Bụng Bội Vũ co thắt.

Tiêu đề này có vẻ đặc biệt lố bịch đến từ miệng người khác. 

“Là mẹ nuôi.” Anh sửa lại, đồng thời cảm thấy chiếc điều khiển từ xa trong túi quần pyjama rung lên - lời cảnh báo của Mạc Giải từ trong bếp. 

“Nhưng cô ấy rất tốt với anh.” Trần Viên tiếp tục, không chú ý đến cơ thể đột nhiên căng thẳng của Bội Vũ. "Nghe nói cô ấy xin nghỉ ba ngày để đích thân chăm sóc cho anh?"

Lâm Ngọc Thanh đột nhiên đi đến bên cửa sổ, giả vờ quan tâm đến khu vườn ngoài cửa sổ. 

Tấm lưng cô ấy trông vô cùng cứng ngắc, khác hẳn với vẻ ngoài vui vẻ thường ngày. 

"Mùi thuốc nồng quá." Cô không quay lại: “Anh có muốn mở cửa sổ không?”

"KHÔNG!" Bội Vũ thốt lên, sau đó nhận ra mình đang phản ứng thái quá, "Tôi... hơi sợ lạnh."

Lin Vũ Kỳng quay lại và liếc nhìn anh một cách sắc bén, nhưng không kiên trì. Cô đi về phía cuối giường, từ trong túi giấy rút ra một cuốn sổ tay: “Tài liệu tham khảo cho cuộc thi vật lý tháng sau…”

"Trà đến rồi!" Mạc Giải đẩy chiếc xe ăn được trang bị bằng sứ tinh xảo và một giá đựng đồ ăn nhẹ ba tầng vào. "Trà chiều tiếng Anh, tôi đã học được khi đi du học."

Cô duyên dáng rót trà rồi đưa cho Lâm Ngọc Thanh trước: "Nghe nói cậu là lớp trưởng vật lý? Tiểu Ngọc thường nhắc tới cậu." Giọng điệu của cô thân mật như một người cha thực sự. 

Lâm Vũ Thanh cầm tách trà và vô tình chạm vào ngón tay của Mạc Giải. 

Cô giật tay lại và suýt làm đổ trà. 

"Cảm ơn." Cô thì thầm, ánh mắt hướng về phía Bội Vũ, "Chúng tôi chỉ... thỉnh thoảng thảo luận về các chủ đề."

"Thật sự?" Mạc Giải mỉm cười quay sang Trần Viên, "Vậy cậu chắc hẳn là người thường xuyên 'gặp phải' Tiểu Vũ khi cậu ấy đến thư viện phải không?"

Mặt Trần Nguyên lập tức đỏ bừng. 

Cô lắp bắp phủ nhận, nhưng lời miêu tả của cô ngày càng đen tối hơn. 

Mạc Giải cười, giọng nói trong trẻo và ngọt ngào: "Tuổi trẻ thật tuyệt. Tiểu Ngư của tôi nổi tiếng như vậy, tôi thực sự tự hào khi được làm mẹ."

Đầu ngón tay của Bội Vũ bắt đầu tê dại. 

Màn trình diễn của Mạc Giải hoàn hảo đến mức đáng sợ - cô ấy thậm chí còn cố ý sử dụng danh hiệu 'Mẹ', như thể để chế nhạo sự sửa chữa trước đó của anh ấy. 

Chiếc điều khiển từ xa trong túi lại rung lên, lần này mạnh hơn và tần số của quả trứng rung tăng lên đáng kể. 

"Thật ra..." Lâm Ngọc Thanh bỗng nhiên nói: "Ở trường Bội Vũ rất ít khi nói chuyện, nhưng mỗi lần nói chuyện đều đi thẳng vào vấn đề." Cô nhìn thẳng vào mắt Mạc Giải, "Lần trước anh ấy đã giải được bài toán vật lý mà chúng ta tranh cãi suốt một tiếng đồng hồ chỉ bằng ba câu."

Lông mày Mạc Giải gần như nhướng lên. 

Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Son môi của cô để lại dấu son hoàn hảo trên viền cốc: “Đứa trẻ này từ nhỏ đã như vậy rồi. Đầu óc tỉnh táo và không thích thể hiện điều đó”. Tay cô tự nhiên đặt lên chăn của Bội Vũ, chỉ ấn vào đầu gối anh, “Phải không, em yêu?”

Những ngón tay dưới chăn ấn mạnh vào thịt chân của Bội Vũ. Anh cắn chặt phần thịt mềm bên trong miệng để không hét lên: “Hừm…”

"Anh ấy cũng chơi piano rất giỏi." Mạc Giải tiếp tục, như thể không nhận thấy sự bất thường của Bội Vũ, “Anh ấy đã giành được giải thưởng thanh niên.”

"Thật sự?" Đôi mắt của Trần Viên sáng lên, "Chúng ta có thể thực hiện buổi biểu diễn nghệ thuật tiếp theo..."

"Anh ấy không tham gia biểu diễn trước công chúng." Mạc Giải ngắt lời cô, giọng điệu vẫn dịu dàng nhưng với sự quyết tâm không thể nghi ngờ, "Em dễ dàng lo lắng quá phải không Tiểu Vũ?"

Bội Vũ gật đầu. 

Nguyên nhân thực sự là trên cơ thể anh luôn có nhiều dấu vết khác nhau - vết thương bị kiềm chế trên cổ tay, vết cắn ở đùi trong, núm vú nhạy cảm sau khi bị đùa giỡn trong một thời gian dài - những thứ không thể che giấu dưới bộ trang phục. 

Tần số rung động lại tăng lên, anh phải bám chặt vào ga trải giường để giữ biểu cảm bình thường. 

“Hãy thử món bánh nướng này.” Mạc Giải đột nhiên chuyển chủ đề và chia đồ ăn nhẹ cho hai cô gái, “Tôi đã thêm một công thức đặc biệt.”

Hai mươi phút tiếp theo giống như bị tra tấn. 

Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Mạc Giải, cuộc trò chuyện dần chuyển thành phần khen ngợi Bội Vũ - Trần Viên đỏ mặt nói rằng hồ sơ của anh ấy đặc biệt đẹp khi giải quyết vấn đề; Lâm Vũ Thanh đề cập rằng anh ấy đã âm thầm sửa chữa chiếc máy chiếu bị hỏng trong lớp học. 

Mỗi lời khen đều giống như một con dao, Bội Vũ có thể nhìn thấy nụ cười ngày càng lạnh lùng trong mắt Mạc Giải. 

"Đã muộn rồi." Lâm Vũ Thanh đột nhiên đứng dậy, cắt đứt lời kể hùng hồn của Trần Viên, "Bội Vũ cần nghỉ ngơi."

Nụ cười của Mạc Giải cứng đờ trong giây lát, nhưng nhanh chóng phục hồi: “Thật là một đứa trẻ ân cần.” Cô đứng dậy tiễn họ: "Tôi tiễn các bạn ra cửa."

Khi tiếng bước chân của ba người biến mất ở đầu cầu thang, Bội Vũ cuối cùng cũng buông tấm trải giường ra, lòng bàn tay đầy vết móng tay hình lưỡi liềm. 

Máy rung vẫn hoạt động, tần số cao đến mức khiến anh khó thở. 

Anh đưa tay định lấy điều khiển từ xa trong túi ra, nhưng lại phát hiện Mặc Giới đã lấy nó đi từ lúc nào đó. 

"Diễn xuất tốt." Giọng nói của Mạc Giải vang lên từ ngoài cửa. 

Cô dựa vào khung cửa, nghịch chiếc điều khiển từ xa màu đen trong tay, “Trừ việc sửa lại chữ ‘Mẹ’.” Cô nhấn nút, máy rung lập tức ngừng rung, “Tối nay chúng ta sẽ nói về hình phạt.”

Bội Vũ gục xuống gối, mồ hôi ướt đẫm lưng. 

Mạc Giải bước đến bên giường, dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán: “Anh có thích quà của họ không?” Cô mở hộp bánh của Trần Nguyên, lấy ra một miếng nhỏ đưa đến miệng Bội Vũ: “Thử xem?”

Vị mật ong ngọt ngào lan tỏa trong miệng. 

Bội Vũ nhai một cách máy móc nhưng không nếm được gì. 

Mạc Giải dùng ngón tay chạm vào môi anh, lau một ít kem: “Cô gái Lâm Ngọc Tình đó khá nhạy bén.” Cô trầm ngâm nói: “Cô ấy để ý đến cổ tay của anh.”

Lúc này Bội Vũ mới ý thức được, cổ tay áo của mình đã bị cuộn lên từ lúc nào đó, để lộ ra dấu vết kiềm chế mơ hồ trên cổ tay. Nỗi sợ hãi trút xuống như một gáo nước lạnh, anh mở miệng định giải thích nhưng Mạc Giải đã dùng một chiếc bánh chặn lại. 

"Không sao đâu." Cô mỉm cười, đút cho anh thêm một miếng nữa: “Mẹ sẽ cảm ơn bọn họ đã quan tâm.” Cô nhấn mạnh từ 'cảm ơn' với ánh mắt nguy hiểm, "Ngủ đi, buổi tối chúng ta còn nhiều việc phải làm."

Cô giúp Bội Vũ trải gối và kéo chăn lên, động tác nhẹ nhàng như một y tá giỏi nhất. 

Trước khi rời đi, cô hôn lên trán anh, giống như một người mẹ thực sự thường làm với một đứa con ốm yếu. 

Nhưng khi bóng dáng của cô biến mất ngoài cửa, Bội Vũ nghe thấy tiếng ngăn kéo được mở ra - đó là ngăn kéo để 'dụng cụ đặc biệt', sau đó là âm thanh kim loại va chạm nhẹ nhàng, giống như còng tay cọ xát vào nhau. 

Ngoài cửa sổ, Lâm Vũ Tình và Trần Viễn đang đi qua sân trước. 

Lâm Vũ Thanh đột nhiên quay lại và nhìn vào cửa sổ phòng ngủ chính. 

Dù xuyên qua khoảng cách và tấm màn mỏng, Bội Vũ vẫn có thể cảm nhận được sự nghi ngờ và lo lắng trong ánh mắt đó. 

Anh vô thức kéo chăn lên, giống như một con ốc sên đang tìm kiếm sự bảo vệ, nhưng biết rằng hàng rào mỏng manh này không thể ngăn cản cơn bão sắp tới. 

Chiếc bánh mật ong trên bàn cạnh giường tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, hòa quyện với tinh dầu ngọc lan tây còn sót lại trong phòng tạo thành mùi tanh ngọt ngào dễ chịu. 

Bội Vũ nhắm mắt lại, đếm nhịp tim trong bóng tối, chờ màn đêm buông xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Những viên thuốc va chạm vào đĩa sứ tạo ra âm thanh chói tai. 

Sáu viên thuốc đủ màu sắc xếp thành một hàng, phát sáng kỳ lạ dưới ngọn đèn đầu giường - hai viên thuốc kích dục màu xanh đậm, hai viên thuốc kích thích màu hồng và hai viên thuốc tăng cường nhạy cảm màu vàng tươi, tất cả đều dùng liều lượng gấp đôi. 

“Con tự ăn hay mẹ cho ăn?” Mạc Giải ngồi ở mép giường, chiếc áo ngủ bằng lụa trượt xuống để lộ nửa vai. Cô vừa mới tắm xong, tóc còn nhỏ nước, trên người thoang thoảng mùi cam đắng và xạ hương trắng. 

Quả táo Adam của Bội Vũ lăn. 

Anh biết những viên thuốc này - màu xanh đậm sẽ giữ cho dương vật cương cứng trong bốn giờ, màu hồng sẽ tăng độ nhạy cảm giác quan lên 300% và màu vàng sáng sẽ loại bỏ mọi thời kỳ trơ. 

Lần trước Mặc Giới chỉ cho hắn mỗi người một viên, hắn bị tra tấn đến mức không tự chủ được, nhưng hôm nay lại tăng gấp đôi...

"Tôi... vẫn chưa hoàn toàn bình phục..." Anh cố gắng lùi lại, nhưng Mạc Giải đã tóm lấy mắt cá chân anh và kéo anh lại. 

Còng tay kim loại lạnh lẽo kêu lách cách khóa cổ tay trái, rồi cổ tay phải, và quá trình tương tự được lặp lại ở mắt cá chân. 

Trong nháy mắt, anh đã bị cố định trên giường trong tư thế rộng lớn, chỉ có phần eo là có thể vặn nhẹ. 

Mojie nhặt viên thuốc màu xanh đậm đầu tiên lên và véo mũi buộc anh ta phải mở miệng. "Ngoan nhé, đừng bắt mẹ phải lặp lại." Giọng cô dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng móng tay cô đã cắm sâu vào da thịt mềm mại trên má anh. 

Viên thuốc vừa chạm vào đầu lưỡi, vị đắng bùng nổ trong miệng. 

Bội Vũ theo phản xạ muốn nhổ nó ra, nhưng Mạc Giải lại nghiêng người, dùng đầu lưỡi đẩy viên thuốc vào cổ họng, đồng thời nhéo mũi anh. 

Bản năng nuốt đã lấn át ý chí và viên thuốc đầu tiên trôi vào thực quản. 

"Rất tốt." Mạc Giải hôn lên chóp mũi anh như một phần thưởng và nhặt cái thứ hai lên, "Ba mươi giây để đảm bảo khả năng hấp thụ."

Mỗi viên thuốc được đưa ra theo cách nửa ép buộc này. 

Khi viên thuốc màu vàng tươi thứ sáu biến mất khỏi môi Bội Vũ, Mạc Giải đã uống nó với rượu vang đỏ. Chất lỏng màu đỏ sậm chảy xuống khóe miệng anh và lan ra như vết máu trên tấm ga trải giường trắng. 

"Bây giờ..." Cô ấn nút hẹn giờ trên điện thoại. “Nó sẽ có hiệu lực trong năm phút nữa.”

Năm phút này giống như chờ đợi trước Linh Trí. 

Mạc Giải chậm rãi chuẩn bị các dụng cụ khác nhau - ba chiếc cốc thủy tinh 500ml (dung tích gấp đôi hình phạt thông thường), gậy massage có kích cỡ khác nhau, một ống bôi trơn nhiệt có nhãn tiếng Đức, và cuối cùng là một chiếc hộp nhung đen lấy ra từ két sắt, trong đó có những dụng cụ bằng bạc mà Bội Vũ chưa từng thấy trước đây.

"Đoán xem đây là gì?" Cô nhặt một chiếc nhẫn có điện cực lên và vẫy nó trước mắt Bội Vũ. "Mẫu mới nhất của Đức. Nó có thể kích thích dương vật và tuyến tiền liệt cùng một lúc." Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực anh, vốn đã bắt đầu đỏ bừng. "Đặc biệt dành riêng cho bạn."

Da của Bội Vũ dần dần ấm lên.

Thứ đầu tiên phát huy tác dụng là bộ tăng cường độ nhạy. Anh có thể cảm nhận được luồng gió điều hòa thổi qua núm vú của mình được khuếch đại gấp mười lần, giống như giấy nhám cọ xát vào nó. 

Sau đó là thuốc kích dục, hơi nóng từ bụng dưới bốc lên khiến dương vật nhanh chóng căng đầy máu. Trong nháy mắt, nó cứng ngắc áp vào bụng dưới, trong suốt từ chiếc nhẫn chảy ra chất dịch trong suốt. 

"Haah..." Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi môi anh. Bội Vũ xấu hổ quay mặt đi, nhưng lại nghe thấy tiếng cười của Mạc Giải. 

“Sớm hai phút.” Cô kiểm tra đồng hồ trên điện thoại. "Có vẻ như cơ thể đã ghi nhớ những loại thuốc này."

Đáng sợ nhất là tác dụng của thuốc kích dục. 

Dương vật của Bội Vũ sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, các mạch máu nổi lên dữ dội trên bề mặt và màu sắc nhanh chóng chuyển sang màu đỏ đậm. 

Bình thường kích thước này sẽ đi kèm với đau đớn, nhưng giờ đây tác dụng của thuốc kích thích khiến khoái cảm lấn át tất cả. 

Hông anh nâng lên không kiểm soát, cố gắng cọ vào thứ gì đó để giải tỏa ham muốn, nhưng anh đã bị kiềm chế, không thể cử động. 

“Làm ơn…” Giọng Bội Vũ khàn khàn, “Chạm vào tôi đi…”

Mạc Giải chỉ ngồi trên chiếc ghế lưng cao cạnh giường, bắt chéo chân, âm đạo lọt vào khe hở của váy ngủ đã ướt đẫm, nhưng cô lại không có ý định xoa dịu bản thân. 

Cô cầm máy tính bảng lên và bắt đầu duyệt email, thỉnh thoảng liếc nhìn Bội Vũ đang vặn vẹo trên giường, như đang thưởng thức một thí nghiệm thú vị. 

"Mẹ..." Bội Vũ nước mắt trào ra, dương vật đang đập, muốn được chạm vào, "Con sắp... phát điên mất..."

"Chỉ có mười phút thôi." Mạc Giải thậm chí còn không ngẩng đầu lên. “Lần trước ngươi để hai con nhỏ đó chạm vào tay, ta đã khó chịu cả tuần.”

Tính toán sai lệch này khiến Bội Vũ tuyệt vọng. 

Cơ thể anh như bị nướng chín từ từ trên ngọn lửa chậm, từng tấc da thịt nhạy cảm đến mức đau nhức, đặc biệt là dương vật chưa được chạm vào, cứng đến mức gần như có thể nhìn thấy mạch đập của anh. 

Precum tiếp tục phun ra và chảy xuống bìu của anh. Cảm giác vừa lạnh vừa ngứa khiến anh phát điên. 

Ở phút thứ hai mươi, Bội Vũ bắt đầu đập đầu vào đầu giường. 

Mồ hôi ướt đẫm tấm ga trải giường bên dưới anh, và các cơ của anh co thắt vì căng thẳng liên tục. 

Cuối cùng, Mạc Giải đặt máy tính bảng xuống, đi đến bên giường cúi đầu nhìn anh, nhưng vẫn không chạm vào anh. 

“Anh có biết là sai không?” Cô nhúng ngón tay vào giọt nước trên ngực anh, dùng đầu lưỡi nếm thử: “Mặn quá.”

"Sai... thực sự sai..." Bội Vũ nức nở, eo cô không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như một con cá mất nước, "Không dám nhìn người khác... Mẹ... chạm vào con..."

Đôi mắt của Mạc Giải tối sầm lại. 

Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Bội Vũ, nhưng không cử động. Cô chỉ bóp nhẹ quy đầu để tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

“Ướt quá…” Cô bôi chất lỏng lên đầu vú anh, “Anh muốn được mẹ đụ từ lâu rồi à?”

Hành động này khiến Bội Vũ hét lên. 

Núm vú cực kỳ nhạy cảm bị chính dịch cơ thể của cô kích thích, khoái cảm truyền thẳng xuống bụng dưới như một dòng điện. Dương vật đập mạnh nhưng không thể xuất tinh.

Anh van xin như người sắp chết nắm được cọng rơm: “Mời vào... xin mời... vào đi…”

"Ta cho ngươi hai lựa chọn." Mạc Giải đột nhiên buông tay ra, đi về phía xe đẩy đựng đồ dùng. “A. Chủ động quan hệ với mẹ.” Cô ấy cầm chiếc máy rung dày nhất lên và nói: "B. Xuất tinh khắp ba cốc." Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào thành cốc đong 500ml. "Theo quy định, bạn không thể sử dụng tay của mình."

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại. 

Ba cốc tương đương 1500ml, gấp ba mươi lần lượng tinh dịch bình thường của nam giới. 

Ngay cả khi sản lượng tăng lên dưới ảnh hưởng của thuốc, con số này vẫn gây tử vong. 

Đôi mắt anh ta đảo qua đảo lại giữa máy rung và cốc đo lường, rồi anh ta rên rỉ như một con thú bị mắc kẹt trong cổ họng. 

"Tôi...chọn..." Tác dụng của thuốc khiến đầu óc nhớp nháp như ngâm trong xi-rô, nhưng bản năng sinh tồn vẫn rõ ràng, "A...chọn A..."

Mạc Giải mỉm cười. 

Cô cởi thắt lưng váy ngủ, để lộ cơ thể hoàn toàn trần trụi - bộ ngực cương cứng vì phấn khích và âm đạo đã ướt đẫm.

Nhưng cô không cưỡi anh ta ngay lập tức. Thay vào đó, cô nhặt dụng cụ bằng bạc lên và đặt nó vào gốc dương vật của Bội Vũ.

"Trong trường hợp bạn hối tiếc." Cô nhấn công tắc, miếng điện cực lập tức phóng ra một dòng điện yếu, kích thích chính xác các dây thần kinh của dương vật và tuyến tiền liệt ở đáy chậu. 

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nảy lên, một luồng ánh sáng trắng nổ tung trước mắt anh. 

Khi Mo Jie cuối cùng cũng ngồi dậy được, Bội Vũ đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cố tình không nuốt hết ngay lập tức mà nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh bằng môi âm hộ của mình, tận hưởng những động tác đẩy vô ích của anh dưới sự kiềm chế. 

“Cậu không thể tự mình di chuyển được à?” Cô ấy giả vờ ngạc nhiên, "Làm thế nào mà nó được tính là quan hệ tình dục 'chủ động'?"

Tiếng khóc của Bội Vũ không còn trọn vẹn nữa. Ba cực hình là ma túy, điện và ham muốn đã đưa anh đến bờ vực của bệnh tâm thần phân liệt. Cuối cùng, Mạc Giải tỏ ra thương xót và mở còng tay phải của mình. 

“Chứng minh cho tôi xem.” Cô dẫn anh đặt tay lên eo cô, “Anh muốn thì tự mình lấy.”

Ngón tay của Bội Vũ thọc sâu vào mông Mạc Giải. 

Anh dùng hết sức đẩy cô xuống, đồng thời đẩy eo mình lên trên, cuối cùng để dương vật của mình đưa hoàn toàn vào đường hầm nóng bỏng. 

Mạc Giải hài lòng thở dài và bắt đầu lên xuống từ từ, nhưng nhịp điệu rất nhanh đã bị phá vỡ bởi chuyển động mất kiểm soát của Bội Vũ - anh tóm lấy eo cô như người chết đuối tóm lấy một mảnh gỗ lũa, điên cuồng đẩy cô từ dưới lên trên. 

"A... Tôi thật sự... đói quá..." Mạc Giải bị đánh mạnh đến mức không nói nên lời, nhưng anh vẫn chịu đựng được sự thô bạo của mình. Những chiếc đinh để lại vết đỏ trên ngực anh, và ngực anh lắc lư dữ dội theo chuyển động. 

Trong ý thức của Bội Vũ chỉ còn lại xung lực nguyên thủy nhất. 

Tác dụng của thuốc khuếch đại khoái cảm đến mức gần như đau đớn, mỗi lần thâm nhập giống như một ngọn lửa bùng cháy từ xương cụt đến Thiên Lăng. 

Âm đạo của Mạc Giải chặt hơn bình thường, hút lấy anh như thể còn sống, đồng thời các điện cực tiếp tục kích thích tuyến tiền liệt, tạo thành đòn tấn công kép. 

Khi đến cao trào, tiếng kêu của Bội Vũ như bị xé vải. 

Một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc lần lượt được đổ vào Mojie - thuốc kích thích tình dục tăng gấp ba lần thời gian xuất tinh. 

Mạc Giải cũng đạt đến cao trào cùng lúc, âm đạo của cô co rút dữ dội để ép ra giọt cuối cùng của anh, cô nghiêng người cắn vào vai anh, để lại vết răng đẫm máu. 

Thông thường nó sẽ kết thúc ở thời điểm này, nhưng thuốc sẽ loại bỏ thời kỳ trơ. 

Dương vật của Bội Vũ cương cứng trở lại chưa đầy mười giây sau khi nó mềm ra, cứng hơn và đau hơn trước. 

Mojie mỉm cười, điều chỉnh độ bền của miếng điện cực và bắt đầu một vòng cưỡi ngựa mới. 

“Ba cốc…” Cô thở hổn hển bên tai Bội Vũ, “nếu quy thành số lần… ít nhất có mười lăm lần đạt cực khoái…”

Con số này khiến Bội Vũ hoàn toàn tuyệt vọng. 

Nhưng cơ thể anh đã phản bội ý chí của anh, và anh lại leo lên đỉnh theo động tác của Mạc Giải. 

Lần xuất tinh thứ hai đến nhanh hơn nhưng âm lượng không giảm chút nào. 

Sau đó là lần thứ ba, thứ tư... Đến lần thứ bảy, tinh dịch loãng như nước, tiếng khóc của Bội Vũ biến thành tiếng nức nở thầm lặng. 

Cuối cùng Mạc Giải cũng tắt miếng điện cực đi, nhưng vẫn không rời khỏi anh. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của Bội Vũ, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh: "Anh có biết tại sao em lại cho anh lựa chọn không?" Những ngón tay cô trượt trên đôi môi run rẩy của anh, "Em muốn anh nhớ - anh đã cầu xin em điều em muốn ở anh."

Ngoài cửa sổ, bóng tối trước bình minh là sâu nhất. 

Chai thuốc ở đầu giường phản chiếu ánh sáng yếu ớt, dòng chữ nhỏ 'Liều tối đa: 1 viên' trên nhãn hoàn toàn bị bỏ qua. 

Đồng tử của Bội Vũ giãn ra rồi co lại, ngơ ngác nhìn trần nhà như một con búp bê bị hỏng, trong khi Mạc Giải đã bắt đầu chuẩn bị đợt thuốc thứ hai - lần này là dịch uống, hấp thu nhanh hơn và có tác dụng mạnh hơn. 

"Đi ngủ đi." Cô đưa ống hút vào miệng anh, giọng nhẹ nhàng như ru: “Ngày mai có lớp mới.”

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua rèm cửa, Bội Vũ đã rơi vào trạng thái hôn mê do dùng thuốc. 

Mạc Giải hài lòng đếm dấu vết trên ga trải giường - bảy lần cực khoái, lượng ra khoảng 700ml, vẫn còn xa mục tiêu. 

Cô nhẹ nhàng hôn lên dương vật sưng đỏ của anh, cất chỗ thuốc còn lại và viết kế hoạch ngày mai vào sổ:

[Điều chỉnh liều lượng: thuốc kích thích tình dục +30%, chất nhạy cảm +50%, thêm thuốc giãn cơ để ngăn ngừa co giật. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi viên thuốc thứ ba lọt vào cổ họng, đầu ngón tay của Bội Vũ bắt đầu ngứa ran. 

Mạc Giải ngồi trên eo anh, chiếc váy ngủ bằng lụa rộng mở, hai viên tuyết sữa tỏa sáng như ngọc trai dưới ánh sáng mờ ảo. 

Cô nghiêng người rót rượu đỏ vào miệng anh. Rượu trượt xuống khóe miệng anh và tạo thành một vệt nhỏ màu đỏ tươi trên xương đòn. 

"Sắp bắt đầu rồi." Cô lau đi giọt rượu, đầu ngón tay chậm rãi di chuyển dọc theo đường giữa cơ ngực của Bội Vũ. 

Tác dụng của thuốc kích dục đến nhanh hơn dự kiến ​​- ngay lúc móng tay cô cào vào vùng nhạy cảm ở bụng dưới, dương vật của Bội Vũ đột nhiên bật lên và vỗ vào bụng cô, bắn tung tóe vài giọt tinh dịch. 

Mạc Giải cười khúc khích, dùng lòng bàn tay nâng dương vật nóng bỏng lên và cân nhắc: "Thật mạnh mẽ? Có vẻ như công thức mới có tác dụng tốt." Cô đột nhiên siết chặt ngón tay, ấn ngón tay cái vào chuông và tạo thành vòng tròn, "Nói cho mẹ biết, chỗ nào khó chịu nhất?"

Quả táo Adam của Bội Vũ cuộn lên xuống. 

Liều lượng gấp ba lần chất nhạy cảm sẽ biến mọi lỗ chân lông thành cơ quan thụ cảm khoái cảm. Lúc này, đầu ngón tay của Mạc Giải như bị nhiễm điện, mỗi lần chạm vào đều gây ra phản ứng dây chuyền. 

Anh muốn cắn môi chịu đựng nhưng cằm lại bị véo. 

"Đừng cắn." Mạc Giải đưa hai ngón tay vào miệng anh, “Cắn cái này đi.” Đầu ngón tay của anh ấn vào bề mặt lưỡi, bắt chước chuyển động đẩy. 

Đầu lưỡi của Bội Vũ vô tình quấn quanh nó, nuốt chửng mồ hôi mặn chát từ đốt ngón tay tiết ra như trẻ con bú sữa. 

Khi Mo Jie rút ngón tay ra, sợi bạc anh mang ra bị đứt và rơi xuống ngực anh. 

Cô quỳ xuống áp một bên ngực vào mặt anh: “Nếm thử đi.” Hai núm vú vốn đã cứng như đá, khi cọ vào chóp mũi cô mang theo mùi sữa tắm mùi hoa cam. 

Bội Vũ theo bản năng há miệng ra để ngậm lại, răng vô tình chạm vào vùng nhạy cảm khiến Mạc Giải hơi thở hổn hển. 

"Ừ... chính là nó..." Cô ôm lấy gáy anh và vô thức di chuyển eo qua lại. Chất nhầy tiết ra từ âm đạo của cô đã làm ướt đùi Bội Vũ. 

Hình ảnh người nắm quyền năm xưa có những vết nứt, hơi thở của anh ta trở nên nhanh hơn rõ rệt. 

Bàn tay của Bội Vũ đột nhiên nắm lấy mông cô mạnh đến nỗi để lại dấu vân tay. 

Thuốc phá hủy sự kiềm chế thường ngày của anh, và anh tham lam mút núm vú cô như một du khách sa mạc gặp ốc đảo. Tay còn lại của anh mò mẫm tìm môi âm hộ ẩm ướt của cô, và ngón trỏ của anh đưa vào mà không hề báo trước. 

"À!" Eo của Mạc Giải đột nhiên nảy lên. 

Các đốt ngón tay của Bội Vũ thô ráp hơn bất kỳ món đồ chơi nào của cô, dấu vân tay của cô cọ xát vào các nếp gấp của bức tường bên trong, xác định rõ điểm hơi nhô lên. 

Cô vô thức muốn chạy trốn, nhưng lại bị Bội Vũ đột nhiên lật người đè xuống - hành động chưa bao giờ được phép này khiến cả hai người nhất thời choáng váng. 

Đôi mắt của Bội Vũ sáng lên dị thường dưới tác dụng của thuốc, đồng tử giãn ra đến mức gần như nuốt chửng mống mắt. 

Anh nhìn xuống Mạc Giải nhếch nhác bên dưới, và một sự thôi thúc nguyên thủy nào đó đang gầm lên trong huyết quản anh. 

Khi đầu dương vật của anh chủ động ép vào đường hầm nóng ẩm và chật hẹp, hai người đồng thời thở ra một hơi thỏa mãn. 

"Đợi đã...chậm lại..." Móng tay của Mạc Giải đâm vào vai anh, nhưng giọng nói của anh quá nhỏ để có thể nghe như một lời cảnh báo. 

Bội Vũ bịt tai điếc, dùng thắt lưng đẩy mạnh đến mức cuối cùng. Chiếc túi phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào mông cô. 

Âm hộ siết chặt quanh kẻ xâm nhập như thể nó còn sống, hút từng tấc mạch máu nhô ra. 

Chuyển động của Bội Vũ không có chút kỹ xảo nào, đó hoàn toàn là chuyển động của pít-tông theo bản năng. 

Nhưng sức chịu đựng bất thường mà thuốc mang lại cho phép anh duy trì lực đẩy tốc độ cao, và khung giường phát ra tiếng cọt kẹt choáng ngợp dưới tác động. 

Hai chân của Mạc Giải đặt trên vai anh, các ngón chân đung đưa theo tần suất đẩy. Lớp sơn móng tay màu đỏ vẽ nên những dấu vết mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Mạc Giải đột nhiên cong lưng, ngón tay siết chặt tấm ga trải giường. 

Đỉnh điểm đến dữ dội hơn dự đoán, âm đạo co rút dữ dội phun ra một lượng lớn dịch, nhỏ giọt xuống khớp giữa hai người và xuống ga trải giường, lan ra vết nước đen. 

Bội Vũ bị đau vì cơn co thắt này, nhưng lạ lùng thay nó trở nên cứng hơn. 

Anh nghiêng người liếm mồ hôi trên cổ Mạc Giải, vị mặn bùng lên trên đầu lưỡi. 

Một xung lực nguy hiểm nào đó khiến anh đột ngột rút dương vật của mình ra, và dưới ánh mắt bối rối của Mạc Giải, anh gập chân cô thành hình chữ M, đầu gối gần như ép vào ngực. 

"Anh... ừm!"

Khi quy đầu dày lại lộ ra, nó chạy qua cổ tử cung theo một góc khó xử. 

Tiếng hét của Mạc Giải mắc kẹt trong cổ họng và biến thành tiếng nức nở. 

Tư thế này khiến cho sự thâm nhập sâu đến mức đáng sợ, mỗi cú đẩy đều có cảm giác như sắp xuyên vào tử cung. 

Những ngón tay cô ngẫu nhiên cào cấu trong không khí, cuối cùng vướng vào những lọn tóc xoăn đẫm mồ hôi của Bội Vũ. 

Nhịp điệu của Bội Vũ bắt đầu trở nên rối loạn. 

Dương vật quá nhạy cảm của anh sắp nổ tung dưới bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng, nhưng anh lại cố chấp trì hoãn cực khoái, chồm tới cắn vào xương đòn của Mạc Giải. 

Mồ hôi túa ra từ giữa ngực họ, để lại những vết nước hình người trên ga trải giường. 

"Cho ta..." Mạc Kiệt đột nhiên nhéo mông, móng tay đâm vào cơ bắp, "Xuất vào bên trong..." Lời cầu xin ra lệnh này đã trở thành cọng rơm cuối cùng. 

Vòng eo của Bội Vũ co giật đẩy về phía trước, tinh dịch lần lượt tràn vào vực sâu. 

Cực khoái kéo dài bất thường, cho đến khi bụng Mạc Giải hơi phình ra. 

Thông thường nó sẽ kết thúc ở thời điểm này, nhưng thuốc sẽ xóa sạch thời kỳ trơ. 

Chưa đầy mười giây sau khi dương vật của Bội Vũ mềm ra, nó lại ngẩng đầu lên, quy đầu bóng loáng vì chất lỏng hỗn hợp. 

Mạc Giải nửa nhắm mắt nhìn anh, sau đó đột nhiên xoay người quỳ xuống, mông giơ cao. 

"Lưng...lùi lại..." Cô vén mái tóc dài sang một bên, để lộ tấm lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Cử chỉ mời gọi này khiến Bội Vũ lại thở dốc. 

Anh quỳ xuống và giữ eo cô bằng cả hai tay. Ngay khi anh thâm nhập vào cô đến cùng, cả hai cùng thở dài hài lòng. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. 

Bội Vũ đập thình thịch như người đóng cọc không mệt mỏi, nhìn mông Mạc Giải gợn sóng theo từng cú đẩy. 

Lưng cô dần đỏ bừng, cổ rũ xuống như một cành hoa gãy, chỉ còn đầu ngón tay là còn ôm chặt lấy chiếc gối. 

Khi Pei Yu lật Mạc Giải lần thứ ba, bầu trời ngoài cửa sổ đã chuyển sang màu trắng. 

Dưới tác dụng của thuốc, dương vật của anh vẫn cứng như mỏ hàn, nhưng cử động của anh rõ ràng đã chậm hơn rất nhiều. 

Mạc Giải mềm nhũn như bùn trước sự thương xót của anh, hai chân dang rộng, âm đạo hơi đóng mở, chất nhầy trộn lẫn tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Không... được rồi..." Cô cố gắng đẩy ngực Bội Vũ ra, nhưng lực đó mềm đến mức giống như đang vuốt ve. 

Bội Vũ nắm lấy cổ tay cô và giữ nó trên đầu cô, trong khi vòng eo của anh tiếp tục bơm một cách máy móc. 

Chất dịch cơ thể dư thừa khiến giao hợp phát ra âm thanh ríu rít, cực kỳ rõ ràng trong ánh sáng ban mai. 

Tầm nhìn của Mạc Giải dần mất đi sự tập trung. 

Khi một cơn cực khoái khác ập đến, âm đạo của cô thường xuyên co lại như một đứa trẻ đang bú, khiến Bội Vũ phải gầm gừ. 

Lần này lượng xuất tinh giảm đi đáng kể nhưng khoái cảm lại không giảm chút nào. 

Anh ngã đè lên Mạc Giải, ngực họ phập phồng dữ dội vì mồ hôi. 

Ánh nắng xuyên qua rèm gạc tạo thành những đốm hình kim cương trên sàn nhà. 

Đồng tử của Bội Vũ co lại dưới sự kích thích của ánh sáng, và tác dụng của thuốc cuối cùng cũng bắt đầu mất đi. 

Ngón tay của Mạc Giải yếu ớt vuốt ve tấm lưng ướt đẫm của anh, dừng lại ở một vết bầm tím nào đó - đó là do cô bị trừng phạt ba ngày trước. 

“Đi ngủ đi…” cô khàn giọng nói, giọng nói mềm mại chưa từng có. 

Lọ thuốc trên bàn cạnh giường ngủ phản chiếu ánh sáng ban mai, và 'liều tối đa: 1 viên' trên nhãn hoàn toàn bị bỏ qua. 

Hậu quả của việc tăng gấp ba lần liều lượng đã hiện rõ - Nhiệt độ cơ thể của Bội Vũ tăng cao và cơ bắp của anh ấy thỉnh thoảng co giật, nhưng Mạc Giải chỉ ôm anh ấy chặt hơn, giống như một con thú cái đang canh giữ chiến lợi phẩm. 

Khi ánh nắng giữa trưa chiếu thẳng vào phòng ngủ, Mạc Giải nhẹ nhàng rút cánh tay tê cứng của mình ra. 

Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của Bội Vũ, dùng ngón tay vẽ theo hình dáng đôi môi hơi hé mở của anh, dùng tay còn lại lặng lẽ chạm vào âm hộ vẫn còn run rẩy của mình, bao phủ các ngón tay bằng chất lỏng hỗn hợp. 

“Có vẻ như…” Cô liếm chất lỏng đục trên đầu ngón tay và nheo mắt lại, “Công thức mới rất thành công.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ánh đèn cấp phòng thí nghiệm chiếu từ trên cao xuống, chiếu sáng cơ thể trần trụi của Bội Vũ đến từng chi tiết. 

Anh ấy đang nằm trên một chiếc giường điều trị đặc biệt, cổ tay và mắt cá chân được cố định bằng dây da, bên dưới có một miếng đệm thấm hút - Mojie đã mua nó từ một cửa hàng cung cấp thiết bị y tế vào tuần trước, nói rằng nó là để ngăn việc 'tập luyện' của anh ấy làm bẩn ga trải giường. 

"Mục tiêu của ngày hôm nay là kéo dài thời gian chờ xuất tinh." Mạc Giải đang đeo găng tay y tế, đầu ngón tay phủ một lớp gel trong suốt. 

Cô nhấc dương vật yếu ớt của Bội Vũ lên và cẩn thận quan sát sự phân bố của các tĩnh mạch như kiểm tra mẫu vật, "Giai đoạn đầu tiên, kiểm tra cương cứng tự nhiên."

Quả táo Adam của Bội Vũ lăn. 

Quá trình 'huấn luyện khoa học' này đã kéo dài trong ba tuần và sau mỗi buổi tập, anh ấy sẽ bị chuột rút ở bụng dưới trong vài giờ. 

Nhưng hậu quả của sự phản kháng thậm chí còn thảm khốc hơn - lần cuối cùng anh ta cố gắng trốn thoát, Motier đã tiêm cho anh ta một loại prostaglandin, khiến anh ta cương cứng trong sáu giờ mà không bị chạm vào. 

Ngón tay lạnh lẽo vòng quanh gốc dương vật của anh, Mạc Giải ấn đồng hồ bấm giờ: “Bắt đầu.”

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ chuyên nghiệp. Ngón cái và ngón trỏ của cô tạo thành một chiếc nhẫn và trượt đều từ gốc đến quy đầu. Áp lực phù hợp cho phép máu nhanh chóng chảy vào thể hang. 

Bội Vũ cắn môi dưới, cảm nhận được dương vật của mình đang cương cứng trong tay Mạc Giải. 

Chưa đầy hai phút, nó đã cương cứng hoàn toàn, với những đường gân quấn quanh cột màu đỏ sẫm và mủ rỉ ra từ quy đầu. 

"Hai phút tám giây." Mạc Giải ghi lại số liệu, ngón tay đột nhiên dừng lại ở rãnh vành: "Duy trì."

Hơi thở của Bội Vũ trở nên gấp gáp. 

Bàn tay của Mạc Giải ngừng cử động, chỉ lỏng lẻo vòng quanh dương vật đang cương cứng của anh, móng tay thỉnh thoảng gãi vào phần dây hãm nhạy cảm. 

Kiểu tra tấn tĩnh này thậm chí còn khó chịu hơn cả kích thích trực tiếp - anh ta khao khát sự ma sát một cách tuyệt vọng, nhưng bất kỳ động tác chủ động nào để làm thẳng thắt lưng của anh ta sẽ bị ghi là 'thất bại'. 

"Tập trung vào hơi thở của bạn." Mạc Giải dùng nhíp nhặt bông gòn tẩm cồn lên và nhẹ nhàng lau quy đầu cho anh. 

Cái chạm lạnh lẽo khiến toàn thân Bội Vũ run rẩy, nhiều tinh dịch trào ra. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thành thật hơn ý thức của bạn." Cô bôi dịch tiết lên phiến kính và nhìn đèn như thể đang làm bài kiểm tra. 

Khi đồng hồ điểm đến mười lăm phút, dương vật của Bội Vũ bắt đầu đập nhẹ. 

Mạc Giải lập tức nhận ra sự thay đổi này, ngón tay của cô như bị kẹp vào gốc rễ: "Mạch co lại, giai đoạn đầu tiên đang đến gần. Cơ thẳng bụng căng thẳng tăng lên, nhịp thở tăng nhanh." Cô bình tĩnh ghi âm, đột nhiên tay còn lại chạm vào điểm sau của Bội Vũ, "Kiểm tra tuyến tiền liệt."

Những ngón tay được bôi trơn đi thẳng vào. 

Bội Vũ đột nhiên quay đầu lại, một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. 

Mạc Giải chính xác tìm thấy tuyến nhỏ và nhẹ nhàng ấn nó bằng đầu ngón tay. Đồng thời, hắn lại bắt đầu vuốt ve, tạo thành thế tấn công trước sau. 

"Không... không phải cùng lúc..." Bội Vũ ngón chân co rúm lại, cơ đùi căng cứng run rẩy. 

Dưới sự kích thích kép, khoái cảm dâng trào như thủy triều, nhanh chóng đẩy anh đến điểm vỡ. 

Ngay lúc hắn sắp nổ tung, Mạc Giải đột nhiên nhéo vào gốc dương vật của mình, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lỗ niệu đạo. 

"Cấm."

Hành động này cắt đứt cảm giác muốn xuất tinh giống như một chiếc phanh khẩn cấp. 

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nảy lên xuống, một luồng ánh sáng trắng nổ tung trước mắt anh. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến nước mắt anh trào ra từ khóe mắt, dương vật trong tay Mạc Giải co giật một cách đáng thương nhưng không thể nhả ra. 

"Rất tốt." Mạc Giải buông tay ra, quan sát dương vật đang run rẩy của anh, “Lần đầu tiên gián đoạn đã thành công.” Cô nghiêng người liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt Bội Vũ, giọng nói dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ: “Chúng ta sẽ làm điều đó ít nhất bảy lần.”

Những gì tiếp theo giống như một sự tra tấn. 

Mỗi khi Bội Vũ gần đến cao trào, Mạc Giải sẽ sử dụng các phương pháp khác nhau để ngăn chặn - đôi khi nhéo vào phần gốc, đôi khi đột ngột đưa hai ngón tay vào để mở rộng lỗ sau, và tàn nhẫn nhất là chườm túi nước đá trực tiếp lên quy đầu. 

Đến lần gián đoạn thứ năm, Bội Vũ đã khóc đến mức tầm nhìn mờ đi, cảm giác nóng rát của tinh dịch chảy ngược khiến bụng dưới quặn thắt. 

"Chuẩn bị lần thứ sáu." Mạc Giải đeo găng tay mới và bôi một loại thuốc mỡ có hương bạc hà lên quy đầu. 

Sự kích thích nóng bỏng khiến dương vật của Bội Vũ rung lên dữ dội, nhưng cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng không thương tiếc, móng tay cố tình gãi vào rãnh vành nhạy cảm. 

Móng tay của Bội Vũ cắm sâu vào lòng bàn tay anh. 

Niềm vui chồng chất nhanh đến mức anh cảm thấy như đang bị nướng trên lửa chậm, mọi tế bào đều gào thét đòi giải phóng. 

Khi Mo Jie bóp cổ anh lần nữa, tinh dịch sắp trào ra buộc phải chảy ngược trở lại, niệu đạo của anh truyền đến một cơn đau như dao. 

"Lần cuối cùng." Mạc Giải cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng. Cô cởi cúc áo, lộ ra bộ ngực đầy đặn, đưa núm vú đến gần miệng Bội Vũ, “Hồ.”

Sự dịu dàng bất ngờ này đã khiến Bội Vũ Nhu được ân xá. 

Anh háo hức đưa đầu vú cứng rắn vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. 

Mạc Giải nhẹ nhàng vuốt tóc anh rồi lại bắt đầu dùng tay còn lại vuốt ve, nhịp điệu càng lúc càng nhanh và mạnh hơn trước. 

"Bây giờ cậu có thể xuất tinh rồi." Cô thì thầm vào tai Bội Vũ: "Đưa hết cho mẹ."

Sự cho phép này đã mở cửa xả lũ. 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày phun trào, một ít thậm chí còn bắn tung tóe lên chiếc áo khoác trắng của Mạc Giải. 

Bội Vũ cong lưng, các ngón chân co giật, thời gian xuất tinh kéo dài bất thường cho đến khi vài giọt cuối cùng chuyển sang màu hồng nhạt - dấu hiệu của mao mạch bị vỡ. 

Mojie cẩn thận thu thập tất cả tinh dịch và đổ vào cốc đo đặc biệt. 

"48ml." Cô ghi lại con số, nhiều hơn lần trước 5 ml. "Đó là một cải tiến lớn." Ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật sưng đỏ của Bội Vũ, khiến anh rùng mình. 

Cuối cùng, khi dây trói được cởi ra, Bội Vũ ngã phịch xuống giường như một con rối bị đứt dây. 

Động tác lau chùi cơ thể của Mạc Giải nhẹ nhàng như y tá ân cần nhất. Khi bông gòn dụi vào mắt ngựa, ngựa cố tình gây áp lực khiến ngựa phải thở hổn hển vì đau. 

“Chúng tôi sẽ cố gắng kiểm soát nó trong hai giờ vào tuần tới.” Cô hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Bội Vũ và ghi lại số liệu vào một cuốn sổ đen. "Một ngày nào đó, con sẽ học cách xuất tinh chỉ khi mẹ cho phép."

Ngoài cửa sổ, ánh mặt trời lặn nhuộm chất lỏng hỗn hợp trong cốc đong thủy tinh thành màu cam. 

Bội Vũ do tác dụng của thuốc nên ngủ thiếp đi, trong khi Mạc Giải đang chuẩn bị một loại sữa công thức mới - lần sau cô sẽ cho số lượng vượt quá 60 ml.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nước sơn móng chân của Mạc Giải mới được sơn ngày hôm qua, màu đỏ tía, giống như mười cánh hoa hồng nhỏ. 

Lúc này, đôi chân trị giá hàng triệu đô la bảo hiểm này đang chậm rãi cọ vào đùi trong của Bội Vũ, vòng cung duyên dáng để lại trên da những vết ướt - cô vừa mới tắm tinh dầu xong, lòng bàn chân vẫn còn thoang thoảng mùi hoa oải hương. 

"Hãy thử một cách chơi mới ngay hôm nay." Cô quỳ trước mặt Bội Vũ, đầu gối đặt lên một bên đầu anh, âm đạo của cô treo trên đôi môi hơi hé mở. 

Góc độ này cho phép cô nhìn xuống toàn bộ khuôn mặt của Bội Vũ và thấy bóng tối từ hàng mi của anh run rẩy dưới ánh sáng. 

Tầm nhìn của Bội Vũ bị hai quả bóng tuyết chiếm giữ. 

Hôm nay Mạc Giải mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, nhưng núm vú của cô đã cứng đến mức có thể nhìn thấy qua lớp vải, đung đưa trước chóp mũi anh khi cô di chuyển. 

Nguy hiểm hơn nữa là mùi sữa tắm và nội tiết tố nữ tỏa ra từ môi âm hộ hơi hé mở của cô.

"Xem trước trước." Chân phải của Mạc Giải đột nhiên giẫm lên dương vật của anh, áp lực từ lòng bàn chân phải khiến dương vật gần như cứng lại lập tức ứ máu. 

Lòng bàn chân của cô trượt dọc theo trục như thể chúng còn sống, từ gốc đến quy đầu, ngón chân cái của cô cố tình vòng quanh chiếc chuông để cạo lớp mủ đang rỉ ra. 

Hơi thở của Bội Vũ đột nhiên trở nên nặng nề. 

Bàn chân của Mạc Giải thậm chí còn được chăm sóc tỉ mỉ hơn cả khuôn mặt của anh ấy - sự chăm sóc chuyên nghiệp hai lần một tuần khiến làn da ở lòng bàn chân của anh ấy mềm mại như em bé, và vòm bàn chân của anh ấy cũng cong như bao bọc lấy dương vật của anh ấy một cách hoàn hảo. 

Khi các ngón chân của cô bắt đầu ấn nhịp nhàng vào rãnh vành, anh không thể không nhảy lên để theo đuổi ma sát nhiều hơn. 

"Có gì vội vậy?" Mạc Giải cười khúc khích, đột nhiên rút chân lại, quay người áp âm đạo của mình vào mặt anh, "Ở đây chúng tôi còn chưa xử lý xong."

Khoảnh khắc môi âm hộ ướt chạm vào môi Bội Vũ, cả hai người cùng lúc run lên. 

Lông mu của Mạc Giải được cắt tỉa cẩn thận thành hình trái tim, phần thịt mềm lộ ra ngoài đang tỏa sáng trong nước. 

Cô không dùng tay đỡ anh, chỉ dựa vào sức mạnh của thắt lưng để lơ lửng trên mặt anh, từ từ chìm xuống như mẹ đang cho đàn con ăn. 

"Liếm."

Lệnh đi kèm với một cảm giác áp bức nặng nề. 

Bội Vũ lè lưỡi, thăm dò xuyên qua khe hở, nếm thử vị dịch cơ thể có chút mặn. 

Cơ bắp của Mạc Giải đột nhiên căng cứng, đùi trong ấn vào thái dương anh. 

Sau khi được khích lệ, anh tăng cường độ lên, dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật sưng tấy rồi liếm theo vòng tròn theo cách mà Mạc Giải đã dạy. 

"Ừ...đúng rồi..." Giọng Mạc Giải bắt đầu trở nên không ổn định. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi, cô lại dùng chân trêu chọc dương vật của Bội Vũ. 

Lúc này, cả hai chân cùng sử dụng, mu bàn chân và giữa bàn chân tạo thành thế tấn công gọng kìm, ép cột bắt chước nhịp co bóp của âm đạo. 

Sự kích thích kép khiến Bội Vũ choáng váng. 

Dịch cơ thể của Mạc Giải chảy từ cằm xuống cổ anh, và ngón chân của cô đang xoa bóp chính xác phần dây cương nhạy cảm nhất của dương vật anh. 

Mỗi khi lưỡi anh hơi mỏi, Mạc Giải sẽ dùng môi âm hộ của mình véo vào chóp mũi anh cho đến khi thiếu oxy buộc anh phải thử lại. 

Mồ hôi chảy ra từ khe ngực của Mạc Giải và rơi xuống chỗ lõm trên xương đòn của Bội Vũ. 

Chuyển động cưỡi ngựa của cô ngày càng nhanh hơn, âm vật của cô sưng lên và đau nhức do sự ma sát của lưỡi. 

Đột nhiên cô thay đổi góc độ, để mũi Bội Vũ chìm sâu vào môi âm hộ của mình, đồng thời, chân cô siết chặt lấy dương vật. 

“Sắp tới rồi…” Cô túm tóc Bội Vũ, hông cô rung lắc dữ dội. 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội, nước tình phun ra, thậm chí có phần còn khiến mũi Bội Vũ bị nghẹn. 

Cùng lúc đó, các ngón chân của cô ấn mạnh vào quy đầu và mắt ngựa, khiến Bội Vũ siết chặt lần cuối khi anh theo phản xạ duỗi thẳng eo vì ngạt thở. 

Tinh dịch phun theo hình vòng cung lên chân Mạc Giải, biến lớp sơn móng tay màu đỏ tía thành màu trắng. 

Cô say sưa nhìn hỗn hợp dịch cơ thể của cả hai phản chiếu trong ánh sáng, lòng bàn chân cô vẫn vô thức co giật, cọ xát vào dương vật còn chưa mềm ra của Bội Vũ. 

"Tỷ lệ đồng bộ hóa là 100%." Cô nghiêng người liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Bội Vũ, đưa đôi chân dính đầy tinh dịch của mình đến gần miệng anh: "Anh nếm thử xem."

Bội Vũ mở miệng một cách máy móc và đưa lưỡi lướt qua vòm miệng thanh tú của cô. 

Mùi mằn mặn hòa quyện với hương thơm của tinh dầu cao cấp. Sự mâu thuẫn này giống như chính Mạc Giải - sự kết hợp hoàn hảo giữa sự sang trọng và sự dâm đãng. 

Môi anh chạm vào nốt ruồi nhỏ trên xương mắt cá chân của cô. Đó là một trong số ít khuyết điểm trên cơ thể hoàn hảo này, nhưng nó thú vị hơn bất kỳ vật trang trí nào. 

Mạc Giải hài lòng thở dài, nhìn đôi chân nhớp nháp của mình như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

"Bạn có biết tại sao tôi cần chăm sóc bàn chân trước không?" Cô nhét ngón chân vào miệng Bội Vũ, “Tôi muốn anh nhớ lại cảm giác đôi chân này ôm lấy anh mỗi khi anh cứng lại.”

Ngoài cửa sổ, ánh trăng xuyên qua rèm vải, in bóng xuống mặt đất như mạng nhện. 

Khăn trải giường vốn đã bừa bộn, hình dáng hai người chồng lên nhau tạo thành một vật tổ vặn vẹo trên tường. 

Mạc Giải xoay người nằm xuống, ấn đầu Bội Vũ vào ngực anh, dùng ngón tay chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh. 

"Đi ngủ đi." Cô hôn lên tóc anh, giọng nói nhẹ nhàng hiếm có: “Ngày mai em phải tập động tác chân kiểu chó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng ngủ qua tấm rèm khép hờ, không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của tinh dầu ngọc lan tây. 

Ý thức của Bội Vũ vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng cơ thể anh đã chuyển động theo thói quen - cổ tay anh bị lụa mềm mại giữ chặt trên đầu giường, hai chân hơi tách ra, đầu gối bị lòng bàn tay Mạc Giải ấn vào, dang ra gần như tư thế hy sinh.

"Chào buổi sáng, em yêu." Giọng nói của Mạc Giải từ bên dưới truyền đến, mang theo sự lười biếng đặc trưng của việc thức dậy vào buổi sáng và một chút uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Bội Vũ nhìn xuống và thấy Mạc Giải đang ngồi trên ngực anh. Mái tóc dài của cô xõa xuống và đuôi tóc chạm vào bụng dưới của anh. 

Cô cúi xuống, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng áp vào dương vật của anh, đầu lưỡi liếm liếm khe quy đầu, như nếm được sương sớm. 

Hơi thở của Bội Vũ ngay lập tức trở nên gấp gáp, dương vật cương cứng của Chen càng trở nên cương cứng hơn giữa môi cô. 

"Hôm nay tôi phải phục vụ mẹ thật tốt." Cô cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mông anh rồi cúi đầu xuống gần hơn. 

Miệng Mạc Giải ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng. Đầu tiên cô đưa quy đầu của anh vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành, khiến eo Bội Vũ khẽ run lên. 

Sau đó, cô từ từ hạ xuống, để dương vật của anh trượt vào cổ họng cô từng inch một. 

Hơi thở của Bội Vũ trở nên gấp gáp, ngón tay vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Kỹ năng sâu cổ họng của Mạc Giải cực kỳ điêu luyện. Cô có thể điều khiển chính xác các cơ ở cổ họng của mình và đột ngột siết chặt chúng vào thời điểm nhạy cảm nhất của anh, hoàn toàn bao bọc dương vật của anh trong khoái cảm nghẹt thở. 

“Ừm…Mẹ…” Giọng Bội Vũ khàn khàn, hơi thở khó chịu. 

Mạc Giải ngẩng đầu nhìn anh, lông mi khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Cô cố tình làm chậm tốc độ, để dương vật của anh đâm vào và ra khỏi miệng cô một cách nông cạn. Mỗi khi nó chạm sâu, cổ họng cô lại co rút nhẹ, như thể đang mô phỏng cảm giác thắt chặt khi quan hệ. 

"Hãy nhớ cảm giác này." Cô hơi lùi lại một bước, khóe môi vẫn treo sợi bạc, “Sau này đến lượt anh, hãy cho tôi cảm giác như vậy.”

Bàn tay của Bội Vũ được giải phóng, nhưng cơ thể anh vẫn bị sức nặng của Mạc Giải đè nén. Cô lật người nằm xuống, dạng chân ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, để lộ ra làn da ẩm ướt và mềm mại. 

"Đi thôi, đến lượt cậu." Cô ra lệnh, co giật ngón tay. 

Bội Vũ ngoan ngoãn nghiêng người về phía trước, đặt đầu lưỡi lên âm vật của cô và nhẹ nhàng liếm nó. Hơi thở của Mạc Giải lập tức trở nên dồn dập, ngón tay cô luồn vào tóc anh, điều khiển nhịp điệu của anh. 

“Sâu hơn nữa…” Cô thấp giọng thúc giục, hơi nâng eo lên để lưỡi anh có thể thâm nhập vào lỗ của cô tốt hơn. 

Chóp mũi của Bội Vũ chạm vào gò má của cô, hơi thở của anh tràn ngập mùi hương của cô. 

Đầu lưỡi của anh bắt chước chuyển động giao hợp, ra vào âm hộ cô, đồng thời dùng môi anh mút âm vật của cô, khiến đùi cô vô thức siết chặt quanh đầu anh. 

Đỉnh điểm của Mạc Giải nhanh chóng đến, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, nước tình chảy ra, ướt đẫm cằm Bội Vũ. Cô thở hổn hển, dùng ngón tay nắm lấy tóc anh và kéo anh lên. 

“Hôn em đi,” cô ra lệnh. 

Bội Vũ không hề do dự, cúi đầu hôn lên môi cô. Nước bọt của họ trộn lẫn với dịch cơ thể của cô, và lưỡi của Mạc Giải xâm nhập vào miệng anh, như để xác nhận xem anh có thực sự nuốt chửng hương vị của cô hay không. 

"Hãy ngoan nhé." Cô hài lòng mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, “Anh học nhanh lắm.”

Loại dịch vụ này đã kéo dài cả tháng. 

Mỗi buổi sáng, Mạc Giải đều đánh thức anh theo cách tương tự - nghẹn ngào, khoái cảm đến nghẹt thở, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, cho đến khi cơ thể anh hoàn toàn ghi nhớ nhịp điệu này. 

Phản ứng sinh lý của Bội Vũ đã bị cô thuần hóa đến mức gần như là phản xạ có điều kiện - chỉ cần anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, dương vật của anh sẽ tự động cương cứng; chỉ cần ngón tay cô lướt nhẹ trên môi anh, đầu lưỡi anh sẽ vô thức thè ra chờ đợi sự chỉ dẫn của cô. 

"Kể từ hôm nay trở đi, đây sẽ là nghi lễ cố định của chúng ta." Mạc Giải thì thầm vào tai anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hình dáng môi anh, “Mỗi buổi sáng, anh phải dùng miệng để em lên đỉnh trước.”

Lông mi của Bội Vũ run run, cô thấp giọng đáp: "...Vâng, mẹ."

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, nghiêng người hôn anh lần nữa. 

---Trong ánh bình minh, buổi lễ sùng đạo vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mạc Giải dạo này khác thường lắm. 

Bội Vũ có thể cảm nhận được cô vẫn dịu dàng, cô vẫn hôn lên trán anh trước khi đi ngủ, vẫn dùng đôi tay được chăm sóc cẩn thận chạm vào tóc anh, nhưng cô không còn chạm vào anh nữa. 

Ít nhất, không chạm vào anh như trước. 

Trên bàn ăn, Mạc Giải đang chậm rãi cắt bít tết, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn anh, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Đầu ngón tay của Bội Vũ khẽ run lên, chiếc nĩa đặt trên đĩa phát ra âm thanh nhẹ. 

Có một ngọn lửa đang cháy sâu trong bụng dưới của anh. Từ ba ngày trước, lửa càng ngày càng cháy dữ dội, nhưng Mặc Giới lại không cho hắn cơ hội trút giận. 

“Đồ ăn hôm nay không hợp khẩu vị của cậu à?” Mạc Giải đặt dao nĩa xuống và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chiếc cốc. Âm thanh giòn vang làm Bội Vũ tỉnh táo trở lại. 

"Không, không..." Anh cúi đầu, quả táo của anh cuộn tròn và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường. 

Mạc Giải cười nhẹ và không nói gì, chỉ cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Rượu vang đỏ để lại dấu vết ẩm ướt trên môi cô. Đôi mắt của Bội Vũ vô thức dõi theo chuyển động của cô. Anh không vội quay mặt đi cho đến khi cô đặt ly xuống. 

---Chắc chắn là cô ấy cố tình làm vậy. 

Bội Vũ biết rất rõ rằng Mạc Giải đang quan sát mình, giống như một người huấn luyện thú đang quan sát một con thú trong lồng, kiên nhẫn chờ đợi khoảnh khắc nó bộc lộ khuyết điểm. 

…

Sau bữa tối, Bội Vũ ngồi trên ghế sofa đọc sách, nhưng thực tế lại không đọc được một chữ nào. 

Cơ thể anh nóng không chịu nổi, dương vật gần như cứng ngắc trong quần, mỗi lần ma sát nhẹ đều khiến anh khó thở. 

Khi Mo Jie bước ra khỏi phòng tắm, anh chỉ quấn một chiếc váy ngủ bằng lụa, trên tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Cô không nhìn anh, đi thẳng đến bàn trang điểm rồi ngồi xuống, cầm máy sấy tóc lên, chậm rãi thổi tóc. 

Âm thanh của không khí nóng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Đầu ngón tay của Bội Vũ vô thức thọc vào trang sách, khiến mặt giấy nhăn lại. 

Ánh mắt anh không tự chủ mà rơi vào Mạc Giải - cổ áo ngủ của cô hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng nõn, những giọt nước trượt xuống cổ áo, thấm sâu vào trong quần áo. 

Cổ họng anh khô khốc. 

Mạc Giải dường như nhận ra ánh mắt của anh, khóe môi hơi nhếch lên, nhưng anh vẫn không quay đầu lại. Cô đặt máy sấy tóc xuống, lấy từ trong ngăn kéo ra một đôi tất đen mới toanh rồi từ từ mở ra. 

Hơi thở của Bội Vũ ngưng trệ. 

Chất liệu của tất rất mỏng, gần như trong suốt. Đầu ngón tay của Mạc Giải móc phần trên của chiếc tất và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

Động tác của cô rất chậm, như thể cô đang cố tình khoe khoang với anh - chiếc tất dính chặt vào bắp chân cô, từng chút một xòe lên, quấn lấy đôi chân cân đối của cô, cuối cùng dừng lại ở gốc đùi, với sợi ren ở mép tất thấp thoáng. 

Dương vật của Bội Vũ hoàn toàn cương cứng. 

Ánh mắt anh dán chặt vào chân Mạc Giải, nhìn cô đứng lên, đôi chân quấn trong chiếc tất tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. Cô bước về phía anh, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh buồn tẻ trên thảm. 

Mạc Giải dừng lại trước mặt anh và nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

Quả táo của Bội Vũ lăn tròn và anh bất giác nuốt xuống. 

---Chuyển động tinh tế này đã được Mạc Giải nắm bắt chính xác. 

Khóe môi cong lên thành một nụ cười đắc thắng, cô hơi nhấc ngón chân lên, dùng lực chạm nhẹ vào cằm Bội Vũ, buộc anh phải ngẩng đầu nhìn cô. 

"Bây giờ, bạn muốn làm gì?" Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo cảm giác áp bức khó cưỡng. 

Lý trí của Bội Vũ sụp đổ vào lúc đó. 

Ham muốn bị đè nén mấy ngày nay giống như một trận lũ vỡ đập, cuốn trôi mọi kiềm chế của anh. Hơi thở của anh ấy nặng nề, đồng tử hơi giãn ra và anh ấy nói gần như theo bản năng——

"Con muốn...liếm chân mẹ."

Mạc Giải mỉm cười. 

Cô hài lòng rút chân lại và giẫm lên đùi anh. Lòng bàn chân bọc trong tất của cô nhẹ nhàng lướt qua háng anh, và cô cảm thấy dương vật cương cứng của anh đang đập dưới bước chân của mình. 

“Làm ơn,” cô ra lệnh bằng giọng trầm. 

Đầu ngón tay của Bội Vũ thọc vào ghế sô pha, giọng nói khàn khàn: "... xin mẹ, để con liếm chân mẹ."

Mạc Giải cuối cùng cũng buông tay. 

Cô chậm rãi nhấc chân lên, giẫm lên mặt Bội Vũ. 

Những chiếc tất lụa mềm mại và ấm áp khi chạm vào, có mùi nước hoa thoang thoảng. Mũi của Bội Vũ chạm vào lòng bàn chân, hơi thở tràn ngập hơi thở. 

Đầu lưỡi của anh cẩn thận đưa ra, dính vào lòng bàn chân cô, chậm rãi liếm. 

Ngón chân của Mạc Giải hơi cong lên, dường như rất thích thú với sự phục vụ của anh. 

Vòm bàn chân của cô ấy thật duyên dáng, và họa tiết của chiếc tất trở nên rõ ràng dưới đầu lưỡi của Bội Vũ. Giống như một món ngon, anh liếm nó từ gót chân đến ngón chân, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào ngón chân của chiếc tất rồi kéo nó ra từng chút một. 

Chiếc tất ướt đẫm nước bọt và dính chặt vào môi anh. Bàn chân của Mạc Giải cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt anh - ngón chân của cô tròn và trắng, móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Hơi thở của Bội Vũ trở nên nhanh hơn. Anh nhấc chân cô lên, liếm lưỡi từ mắt cá chân đến mu bàn chân, cuối cùng đưa ngón chân cô vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Hơi thở của Mạc Giải trở nên nặng nề hơn một chút, ngón chân không ngừng cử động trong miệng, cọ vào đầu lưỡi của anh. 

“Liếm sạch đi,” cô ra lệnh. 

Bội Vũ ngoan ngoãn liếm từng tấc da thịt của cô, từ kẽ ngón chân cho đến vòm bàn chân, cho đến lòng bàn chân nhạy cảm. 

Nước bọt của anh làm chân cô ướt đẫm, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Ngón chân của Mạc Giải thỉnh thoảng chạm vào quả táo của anh, khiến anh vô thức nuốt nước bọt, như thể ngay cả mệnh lệnh của cô cũng đã trở thành một phần cơ thể anh. 

Cuối cùng, Mạc Giải hài lòng rút chân lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm anh lên. 

"Chàng trai tốt." Cô trầm giọng khen ngợi rồi cúi người hôn lên môi anh. 

Bùi Vũ nhắm mắt lại, để cho đầu lưỡi của cô xâm nhập vào miệng anh. Nước bọt của họ hòa quyện, mang theo những sợi vải mịn của chiếc tất và hương vị của cô. 

---Việc thuần hóa này chỉ vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mạc Giải ngồi trên thắt lưng của Bội Vũ, váy ngủ bằng lụa của anh ấy lỏng lẻo mở ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Đầu ngón tay cô chậm rãi vẽ những vòng tròn trên ngực anh, móng tay cô thỉnh thoảng lại gãi vào núm vú anh, khiến cơ bắp anh căng cứng và hơi thở gấp gáp. 

Dương vật của Bội Vũ đã cứng đến mức đau nhức, thân cây nóng bỏng đã áp sát vào khe nứt trên mông cô, theo chuyển động nhẹ của cô mà đập. 

Tay anh nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, trán rịn ra từng giọt mồ hôi, nhưng anh không dám hành động liều lĩnh - Mấy ngày nay Mặc Giới cố ý treo cổ anh, ngăn cản anh thả anh ra, thậm chí cả thủ dâm cũng bị cấm. 

Nhưng bây giờ, cô ngồi trên người anh như thế này lại không chịu cho anh khoái cảm. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mạc Giải nghiêng người, đôi môi đỏ mọng kề sát tai anh, hơi thở ấm áp phả vào tai anh. 

Quả táo của Bội Vũ lăn đi, giọng nói khàn khàn: "... khó chịu quá."

Mạc Giải cười khúc khích, đầu ngón tay trượt xuống cơ bụng của anh, cuối cùng dừng lại ở cạp quần bó sát của anh, nhẹ nhàng móc vào. 

"Vậy... làm ơn đi mẹ?"

Hô hấp của Bội Vũ ngưng trệ, dục vọng trong mắt anh gần như đốt cháy lý trí của anh. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Mạc Giải, nhìn nụ cười vui tươi trên môi cô, cuối cùng hoàn toàn suy sụp. 

"Mẹ... làm ơn..." Giọng anh run rẩy với nỗi khao khát không thể chịu nổi, "Con muốn mẹ... làm ơn..."

Đôi mắt Mạc Giải tối sầm lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi anh. 

"Điều đó là không đủ." Cô thì thầm: “Nói với mẹ đi, mẹ yêu con đến mức nào?”

Đồng tử của Bội Vũ hơi giãn ra, ham muốn hoàn toàn lấn át lý trí của anh. Giọng anh trầm và khàn, mang theo nỗi ám ảnh gần như ngoan đạo——

"Anh yêu em...hơn bất cứ ai khác...anh chỉ muốn là của em..."

Mạc Giải mỉm cười hài lòng. 

Cuối cùng cô cũng cởi áo ngủ và trượt nó xuống, để lộ cơ thể trần trụi. Làn da của cô ấy sáng lên như ngọc trai dưới ánh sáng mờ ảo, và núm vú của cô ấy đã cương cứng, hơi run lên theo hơi thở. 

"Chàng trai tốt." Cô nhẹ nhàng khen ngợi, dùng đầu ngón tay vuốt ve má anh, “Chỉ cần con nghe lời mẹ, mẹ sẽ cho con tất cả, được không?”

Hơi thở của Bội Vũ trở nên nặng nề, gần như phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Mạc Giải ngừng tra tấn anh, từ từ nâng eo anh lên, dùng tay giữ lấy dương vật của anh, chỉ vào cái lỗ vốn đã ướt át của anh rồi hạ xuống từng inch một. 

"Ờ...!"

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại, đầu ngón tay đâm sâu vào eo cô. Âm đạo của Mạc Giải ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, bức tường bên trong siết chặt quanh anh như thể chúng còn sống, khiến anh gần như sắp nổ tung. 

"Không có tinh." Mạc Giải cúi xuống cắn dái tai anh, giọng nói trầm thấp nguy hiểm: “Mẹ còn chưa cho phép.”

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên căng cứng và anh chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Những đường gân trên trán anh hơi phồng lên, mồ hôi chảy xuống cằm và nhỏ xuống xương đòn của cô. 

Mạc Giải cười khúc khích và bắt đầu lên xuống từ từ. Mỗi lần anh nhúng, dương vật của anh lại chạm tới điểm sâu nhất và chạy xuyên qua bức tường bên trong nhạy cảm của cô. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, đầu ngón tay nhéo vào vai anh, để lại trên cơ thể anh những vết lưỡi liềm nông. 

"Mẹ...!" Giọng nói của Bội Vũ gần như vỡ òa, eo anh không tự chủ được đẩy lên, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Mạc Giải đột nhiên dừng lại và nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

"Nói cho tôi biết, bạn thuộc về ai?"

Đôi mắt của Bội Vũ đỏ hoe, giọng nói khàn khàn: "... của mẹ... chỉ là của mẹ thôi..."

Mạc Giải cuối cùng cũng hài lòng và rướn người hôn lên môi anh. Cùng lúc đó, vòng eo của cô đột ngột chìm xuống, để dương vật của anh xâm nhập hoàn toàn vào cô. 

“——Vậy hãy chứng minh cho mẹ xem.”

…

Đêm đó, Bội Vũ được phép xuất tinh ba lần. 

Lần đầu tiên, Mạc Giải cưỡi lên người anh, buộc anh phải lặp đi lặp lại câu “Anh yêu em” trong lúc lên đỉnh. 

Lần thứ hai, cô yêu cầu anh quỳ trên giường và đi vào cô từ phía sau. Cô dùng lòng bàn tay véo đùi anh và ra lệnh cho anh không được dừng lại cho đến khi cô lên đỉnh trước. 

Lần thứ ba, trời đã sáng, thể lực của Bội Vũ gần như kiệt quệ, nhưng Mạc Giải vẫn không buông tha anh. Cô nằm trên mặt anh, để anh phục vụ cô bằng lưỡi trong khi dùng tay cô để giúp anh giải phóng. 

Khi tinh dịch cuối cùng phun ra, đôi mắt của Bội Vũ trở nên trống rỗng và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, như thể cô đã hoàn toàn rút cạn linh hồn. 

Mạc Giải cúi xuống hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh.

"Hãy ngoan nhé." Cô nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi.”

Trước khi ý thức của Bội Vũ hoàn toàn chìm vào bóng tối, suy nghĩ cuối cùng của anh là——

Anh ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát trong cuộc đời này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Giấy thông báo nhập học được cầm trong tay Mạc Giải, tờ giấy giữa các ngón tay của cô phát ra âm thanh giòn tan. 

Bội Vũ quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy. 

Anh nhớ rõ mình đã thay đổi lựa chọn - anh đã bí mật đăng nhập vào hệ thống cả tuần, xóa trường đại học địa phương mà Mạc Giải đã chọn cho anh, thay vào đó là một ngôi trường cách đó hai nghìn km. 

Anh nghĩ mình có thể trốn thoát bằng cách này, hoặc ít nhất là... thở một hơi. 

Nhưng Mặc Giới vẫn phát hiện ra. 

Cô ấy thậm chí còn không bỏ chút công sức nào vào việc đó. Cô chỉ gọi điện, nhẹ nhàng nói vài câu, điều ước của cô đã được thay đổi trở lại như ban đầu. 

"Mẹ thực sự thất vọng."

Giọng nói của Mạc Giải rất nhẹ nhàng, thậm chí còn có chút thở dài mệt mỏi. Cô cúi đầu nhìn Bội Vũ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh, như đang thương hại một đứa trẻ ngu ngốc. 

"Tại sao... lại không chịu nghe lời mẹ?"

Đôi môi của Bội Vũ trở nên trắng bệch, cổ họng khô khốc đến mức không thể phát ra âm thanh. 

Anh biết giải thích cũng vô ích, cầu xin tha thứ cũng vô ích - sự dịu dàng của Mạc Giải xưa nay chỉ là bề ngoài, giờ đây bề mặt này đã bị chính tay anh xé nát. 

Mạc Giải không nói gì nữa, chỉ quay người đi đến bên cửa sổ, đóng từng tấm rèm lại. 

Tấm rèm dày nặng cắt đứt mọi ánh sáng, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối, chỉ còn lại ngọn đèn đỏ sậm bên cạnh giường, nhuộm cả bức tường như máu. 

Cô ấy đi vào phòng tắm. 

Tiếng nước truyền đến, Bội Vũ quỳ tại chỗ. Đầu gối anh tê dại nhưng anh không dám cử động. 

Anh biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo - "hình phạt" của Mojie không bao giờ là một lời mắng mỏ hay nhục hình đơn giản mà là một sự thuần hóa triệt để và tàn nhẫn hơn. 

Hai mươi phút sau, Mạc Giải quay lại. 

Cô thay một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, tóc được buộc cao, để lộ chiếc cổ thon. Cô ấy trông sạch sẽ, gọn gàng và thậm chí còn có chút sang trọng lạnh lùng. 

Mà Bội Vũ vẫn quỳ ở đó, hoàn toàn trần truồng, làn da lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn đỏ sậm. 

Mạc Giải bước đến gần anh, nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, sau đó đưa tay ra nhéo cằm anh, ép anh phải nhìn lên. 

“Anh có biết mình sai không?”

Lông mi của Bội Vũ run lên, anh thì thầm: "... Hiểu rồi."

"Đã muộn rồi."

Mạc Giải buông tay và lấy ra hai mũi tiêm từ ngăn kéo đầu giường. Chất lỏng trong suốt lắc lư nhẹ trong ống thủy tinh. 

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại - anh nhận ra thứ này. 

Thuốc kích thích tình dục. 

Ngoài ra còn có chất tăng cường sản xuất tinh dịch. 

Mạc Giải không cho anh ta thời gian để phản ứng, anh ta trực tiếp nắm lấy cánh tay của anh ta, đâm đầu kim vào tĩnh mạch, đẩy thuốc cảm vào mạch máu. 

Hơi thở của Bội Vũ đột nhiên trở nên gấp gáp, làn da đỏ bừng bất thường, dương vật gần như cứng đờ và đau đớn ngay lập tức. 

“Mẹ đã cho con một cơ hội.” Mạc Giải thì thầm, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của anh, khiến anh run rẩy: “Nhưng anh phải ép tôi.”

Cô nhấc chân lên và ngồi lên đùi Bội Vũ. Viền váy ngủ bằng lụa của cô trượt ra, để lộ đôi chân được bọc trong lớp lụa đen. Ánh mắt của Bội Vũ không tự chủ rơi xuống chân cô, cổ họng anh nghẹn lại. 

Mạc Giải cười khúc khích, đưa tay móc mép chiếc tất rồi từ từ kéo chúng xuống. 

"Như thế này à?"

Hơi thở của Bội Vũ nặng nề, tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Đầu óc anh hỗn loạn, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất đang gào thét. 

Mạc Giải vò nát chiếc tất mà anh đã cởi ra thành một quả bóng, giữ cằm Bội Vũ rồi nhét thẳng vào miệng anh. 

"Ngậm vào miệng, đừng nhổ ra."

Nhiệt độ cơ thể và mùi nước hoa thoang thoảng của cô vẫn còn đọng lại trên chiếc tất. Lưỡi của Bội Vũ chạm vào lớp vải, nước bọt của anh nhanh chóng thấm vào từng sợi vải. 

Mạc Giải không lãng phí thêm lời nào nữa, trực tiếp đưa tay ôm lấy dương vật cứng ngắc đến đau đớn của anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu. 

“Nếu con không nghe lời, mẹ chỉ có thể dùng cách trực tiếp hơn… để con nhớ bài.”

Cô nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh, giọng nói trầm và khàn——

"Đêm nay đừng nghĩ ngủ."

…

Đêm đó, Bội Vũ bị bóp chết bảy lần. 

Mojie không cho anh xuất tinh trên mặt đất, cô cũng không để anh xuất tinh trên cơ thể cô. Thay vào đó, cô buộc anh phải xuất tinh vào một vật chứa cụ thể mỗi lần - cô muốn anh tận mắt chứng kiến ​​​​anh có thể sản xuất bao nhiêu và cô muốn anh biết rằng cơ thể anh không còn thuộc về anh nữa. 

Đến lần thứ ba, Bội Vũ đã khóc đến mức tầm nhìn mờ đi và tinh dịch loãng hơn nhưng Mạc Giải vẫn không buông tha anh. 

Cô cưỡi anh, bắt anh phải kêu “Mẹ ơi”, “Con sai rồi” và “Con không dám nữa” khi anh lên đỉnh. 

Đến lần thứ năm, eo của Bội Vũ đã yếu đến mức không thể nhấc lên được, nhưng Mạc Giải vẫn nhéo đùi anh, buộc anh tiếp tục đẩy cho đến khi cô hài lòng. 

Lần thứ sáu, lượng xuất tinh của Bội Vũ giảm đáng kể, nhưng Mạc Giải chỉ cười khẩy và tiêm cho anh một mũi nữa. 

"Mẹ nói đêm nay không được ngủ."

Đến lần thứ bảy thì trời đã gần sáng. 

Ý thức của Bội Vũ mơ hồ, cơ thể dường như bị rỗng, nhưng dương vật vẫn cương cứng, cương cứng được duy trì bằng thuốc. Cuối cùng Mạc Giải cũng rời khỏi anh và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đầy mồ hôi của anh. 

"Nhớ?" cô ấy hỏi. 

Đôi môi của Bội Vũ run lên, giọng nói khàn khàn đến mức gần như không thể nghe thấy: "... nhớ rồi."

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, nghiêng người hôn lên khóe mắt anh. 

"Hãy ngoan nhé."

Cô đứng dậy và mở rèm ra. 

Ánh bình minh chiếu vào, chiếu vào Bội Vũ - làn da của anh ấy đỏ bừng dị thường, đùi trong đầy vết véo, tinh dịch ở bụng dưới đã khô, toàn thân giống như một món đồ chơi hỏng, nằm phịch xuống giường. 

Mạc Giải đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía anh, nhẹ nhàng nói——

“Lần sau con còn dám chạy, mẹ sẽ khiến con đau khổ hơn nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngón tay của Mạc Giải được nhúng vào chất bôi trơn lạnh lẽo, anh chậm rãi xoa xoa vòng tròn trên lỗ sau của Bội Vũ. 

Bội Vũ quỳ trên giường, tựa trán lên cánh tay anh, hơi run lên. 

Hắn biết phản kháng cũng vô dụng, cầu xin tha thứ cũng vô dụng - Hôm nay tâm tình Mặc Giới không tốt. Kể từ khi anh vô tình làm vỡ chiếc cốc vào buổi sáng, đôi mắt cô lạnh như băng. 

"Thư giãn." Giọng nói của Mạc Giải vang lên từ phía sau, bình tĩnh đến mức không thể nghe thấy cảm xúc. 

Bội Vũ hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ bắp đang căng thẳng của mình, nhưng khi đầu ngón tay của Mạc Giải đột nhiên xuyên vào, anh vẫn đột ngột căng thẳng. 

"Ờ...!"

Mạc Giải phớt lờ sự khó chịu của anh, trực tiếp bóp ngón tay vào âm đạo chật hẹp, tìm kiếm chính xác phần da thịt mềm mại hơi nhô lên, ấn mạnh——

"À!" Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nảy lên, dương vật của anh trong phút chốc gần như cứng lại, tinh dịch rỉ ra, nhỏ xuống ga trải giường. 

Mạc Giải cười khúc khích, ác ý mài đầu ngón tay vào điểm đó, cảm nhận được sự co thắt và căng cứng của bức tường bên trong. "Nhạy cảm như vậy?" Giọng cô mang vẻ giễu cợt: “Có vẻ như bình thường tôi quá dịu dàng với anh.”

Hơi thở của Bội Vũ dồn dập, ngón tay siết chặt ga trải giường. Niềm khoái cảm phát ra từ lỗ sau của anh mạnh đến mức gần như đau đớn. 

Anh biết Mặc Giới muốn làm gì - hôm nay cô không thể dùng tay và miệng, thậm chí ngay cả những cử chỉ vuốt ve cơ bản nhất cũng không cho anh. 

Cô ấy muốn sử dụng thứ đó. 

Mojie rút ngón tay lại và nhặt chiếc máy mát xa màu đen trên bàn cạnh giường ngủ lên. 

Thứ đó không lớn, có hình dạng như một viên đạn, bề mặt nhẵn và có một sợi dây điều khiển từ xa mảnh mai gắn ở đuôi. 

Cô bôi thêm dầu bôi trơn, sau đó ấn vào lỗ của Bội Vũ, không có bất kỳ đệm nào, trực tiếp đẩy vào. 

"Ờ...!" Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại. Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến anh theo bản năng co lại hậu môn, nhưng Mạc Giải đã đẩy máy mát xa đến điểm sâu nhất và ấn chặt vào tuyến tiền liệt của anh. 

Mạc Giải cầm điều khiển từ xa lên, nhìn xuống khuôn mặt tái nhợt và thân hình run rẩy của Bội Vũ, trên môi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Mẹ hôm nay tâm tình không tốt." Cô nhẹ nhàng nói: “Cho nên, không có biện pháp từng bước một.”

Nhấn công tắc bằng ngón tay cái của bạn——

"Bùm——"

Máy mát xa được bật ngay lập tức và mức độ rung cao nhất bùng nổ như dòng điện. Đôi mắt của Bội Vũ trở nên trống rỗng, và anh ta phát ra một tiếng thút thít như sụp đổ từ cổ họng. 

Dương vật của anh ấy hoàn toàn cương cứng, tinh dịch rỉ ra từ vòng trong và cơ đùi co thắt không kiểm soát. 

Mạc Giải chậm rãi ngồi xuống mép giường, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, như đang an ủi một con thú đang sợ hãi, nhưng trong mắt lại không có chút ấm áp nào. 

"Có thấy khó chịu không?" cô ấy hỏi. 

Đôi môi của Bội Vũ run rẩy, không thể nói được mà chỉ có thể lắc đầu. 

---So với những phương pháp khác của Mạc Giải, cách này quả thực là “nhẹ nhàng”. 

Ít nhất cô không dùng thắt lưng quất anh, dùng kẹp hành hạ núm vú anh, hay tiêm cho anh những loại thuốc khiến anh đau đớn ngã xuống. 

Nhưng kiểu “hiền lành” này còn đáng sợ hơn. 

Máy mát xa vẫn tiếp tục rung, khoái cảm khi được kích thích tần số cao tuyến tiền liệt gần như trở thành một loại tra tấn. 

Vòng eo của Bội Vũ khẽ run lên, dương vật sưng tấy đến mức đau đớn nhưng anh không thể thả ra. 

Đầu ngón tay anh nhéo sâu vào lòng bàn tay, hơi thở nặng nề như thể vừa chạy mười km. 

Mạc Giải nhìn bộ dạng xấu hổ của anh, cuối cùng cười khúc khích. 

"Muốn xuất tinh không?" cô ấy hỏi. 

Lông mi của Bội Vũ ướt đẫm, anh khó khăn gật đầu. 

Mạc Giải đưa tay ra, nắm lấy dương vật của anh, dùng đầu ngón tay cạo nhẹ quy đầu. Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên run lên, gần như xuất tinh trực tiếp, nhưng Mạc Giải đột nhiên siết chặt ngón tay và nhéo vào gốc rễ. 

"KHÔNG." Cô lạnh lùng nói: “Mẹ còn chưa vui vẻ đủ đâu.”

Một tiếng thở hổn hển tuyệt vọng thoát ra khỏi cổ họng Bội Vũ, máy mát xa trên huyệt sau của anh vẫn rung lắc dữ dội. Niềm vui dâng trào đến mức gần như đau đớn, nhưng Mạc Giải thậm chí còn từ chối chạm vào anh một cách đàng hoàng. 

“Làm ơn…” Giọng anh khàn khàn, “Để anh… ra…”

Mạc Giải nghiêng đầu nhìn anh, như thể đang ngưỡng mộ vẻ mặt suy sụp của anh, một lúc sau mới cười khúc khích.

"Được rồi." Cô buông tay ra, cầm điều khiển từ xa lên, điều chỉnh tần số máy mát xa lên mức cao nhất, “Tự mình ra ngoài.”

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại. 

——Cô muốn anh nằm trên giường như một con chó, dựa vào khoái cảm ở hậu môn để mài giũa mình đến cao trào. 

Sự xấu hổ đốt cháy đôi tai anh, nhưng cơ thể anh đã phản bội lý trí của anh. 

Vòng eo của anh hơi lắc lư không kiểm soát được, để máy mát xa chạy qua điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể. Niềm vui trào dâng như thủy triều khiến khóe mắt anh đỏ bừng. 

Mạc Giải ngồi sang một bên nhìn, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào đùi trong của anh, khiến toàn thân anh run lên, nhưng anh lại từ chối thực sự giúp đỡ anh. 

“Nhanh lên,” cô ra lệnh, “Mẹ không có nhiều kiên nhẫn như vậy đâu.”

Hơi thở của Bội Vũ hoàn toàn hỗn loạn, vòng eo của anh ấy lắc lư nhiều hơn, các huyệt đạo trên lưng anh ấy tê dại vì bị sốc, và sự kích thích của tuyến tiền liệt khiến tầm nhìn của anh ấy trở nên tối sầm. 

Dương vật của anh cứng đến mức đau đớn, và chất lỏng chảy ra từ chiếc nhẫn, nhưng chỉ một chút thôi——

"Ờ...!"

Cuối cùng, dưới sự tra tấn liên tục của máy mát xa, cơ thể anh đột ngột căng cứng, tinh dịch trào ra, bắn tung tóe trên ga trải giường. 

Dư vị lên đỉnh khiến toàn thân anh run rẩy nhưng máy mát xa vẫn hoạt động, khoái cảm nhanh chóng biến thành cực hình quá tải. Đầu ngón tay của Bội Vũ yếu ớt nắm lấy tấm chăn, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

"Mẹ...đủ rồi...làm ơn..."

Sau đó Mạc Giải tắt điều khiển từ xa, cúi người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh. 

“Hãy nhớ cảm giác này,” cô nói nhẹ nhàng. "Lần sau làm mẹ giận, con sẽ không 'dịu dàng' như vậy nữa."

Bội Vũ đổ gục xuống giường, hơi thở vẫn chưa bình phục. 

Anh biết những gì cô nói là sự thật. 

---Đây quả thực là hình phạt “nhẹ nhàng” nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Bội Vũ đổ gục xuống giường, người đầy mồ hôi, các cơ ở đùi trong vẫn co giật không thể kiểm soát. 

Máy mát xa tuyến tiền liệt đã được lấy ra nhưng huyệt đạo sau bị kích thích quá mức vẫn còn đau nhức sưng tấy, toàn bộ phần dưới cơ thể cũng tê dại lạ thường. 

Dương vật của anh mềm mại rũ xuống, chiếc nhẫn hơi đỏ và tinh dịch khô lại ở bụng dưới. Toàn thân anh ta giống như một món đồ chơi bị hỏng, thậm chí anh ta còn không còn sức để giơ tay lên. 

Mạc Giải đứng bên giường, nhìn anh với ánh mắt khinh thường, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của anh. 

"Mệt?" Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút trêu chọc. 

Lông mi của Bội Vũ run rẩy, cổ họng khô khốc đến mức không thể phát ra âm thanh nên chỉ có thể gật đầu nhẹ. 

Mạc Giải cười khúc khích, đưa tay nhéo cằm anh, buộc anh phải ngước lên. 

"Muốn nghỉ ngơi không?"

Trong mắt Bội Vũ lóe lên một tia hy vọng, đôi mắt nhanh chóng bị nỗi sợ hãi che lấp - anh biết Mạc Giải sẽ không để anh đi dễ dàng như vậy. 

Quả nhiên, Mạc Giải thả cằm ra, chậm rãi cởi áo ngủ của mình ra. 

Tấm vải lụa trượt xuống vai và xếp chồng lên chân cô, để lộ cơ thể trần trụi của cô. 

Dưới ánh đèn, làn da của cô ấy sáng lên như ngọc trai, vòng eo thon gọn, đôi chân thon thả, bụng phẳng và săn chắc, càng xuống thấp——

Hơi thở của Bội Vũ ngưng trệ. 

Âm đạo của Mạc Giải không được cạo sạch sẽ như diễn viên AV mà có lông mu màu nâu nhạt được cắt tỉa gọn gàng, không nhiều, chỉ đủ che đi phần kín đáo nhất nhưng có màu hồng nhạt. 

Môi âm hộ của cô hơi hé ra, bên trong có chút nước, hiển nhiên đã ướt. 

“Nếu anh muốn nghỉ ngơi…” Đầu ngón tay của Mạc Giải nhẹ nhàng mở môi âm hộ của anh, để lộ phần da thịt mềm mại mỏng manh hơn bên trong, “Liếm nó cho mẹ.”

Đồng tử của Bội Vũ hơi giãn ra, cổ họng anh vô thức cuộn lên. 

Mạc Giải không đợi anh trả lời, quay người đi đến chiếc ghế sofa da ở góc phòng, duyên dáng ngồi xuống, dang chân ra, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất. 

"Hãy tự mình lựa chọn." Cô dựa lưng vào ghế sofa, khóe môi khẽ mỉm cười: "Con có nên tiếp tục bị mẹ chơi cho đến khi mẹ ngã xuống hay... dùng miệng để làm mẹ vui?"

Bội Vũ hầu như không do dự. 

Anh khó khăn bò dậy khỏi giường, đầu gối yếu ớt quỳ xuống trước mặt Mạc Giải, đôi tay run rẩy giữ lấy đùi cô, vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Âm đạo của Mạc Giải đã gần trong tầm tay, hơi thở ấm áp hòa lẫn mùi nội tiết tố nữ thoang thoảng phả vào mặt cô. Đầu lưỡi của Bội Vũ vô thức đưa ra, chạm vào môi âm hộ hơi hé mở của cô. 

“Ừ…” Hơi thở của Mạc Giải hơi ngưng trệ, đầu ngón tay luồn vào tóc anh, nhẹ nhàng nắm lấy, “Ừ, chính là…”

Bội Vũ không có bất kỳ kỹ năng nào, anh chỉ theo bản năng liếm sự mềm mại trước mặt, đầu lưỡi ngẫu nhiên quét qua lỗ của cô. Thỉnh thoảng, anh vô tình dùng quá nhiều lực, răng cắn vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến Mạc Giải phát ra một tiếng "rít" nhẹ. 

Nhưng kỳ lạ thay, Mặc Giới lại không tức giận mà cười nhẹ. 

“Anh thật ngu ngốc…” Giọng nói của cô khàn khàn vì sung sướng, ngón tay nhẹ nhàng chải tóc anh, “Nếu anh không biết liếm, xem ra anh chưa bao giờ cho người khác bú bằng miệng…”

Bùi Ngọc lỗ tai nóng lên, đầu lưỡi động tác dừng lại, có chút hụt hẫng. 

Đầu ngón tay của Mạc Giải trượt ra sau tai anh và nhẹ nhàng véo chúng. 

“Mẹ sẽ dạy con.” Nàng thấp giọng chỉ dẫn: "Trước tiên dùng đầu lưỡi... Nhẹ nhàng mở ra nơi này..."

Bội Vũ vâng lời, dùng đầu lưỡi cẩn thận mở môi âm hộ của cô ra, để lộ ra phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

"Ừ... vậy tìm hạt đậu nhỏ đi..." Hơi thở của Mạc Giải hơi gấp gáp, "Ừ... đúng rồi... mút nhẹ..."

Bội Vũ áp môi vào âm vật của cô và cẩn thận mút nó, giống như ngậm một viên kẹo mềm trong miệng. Vòng eo của Mạc Giải đột nhiên run lên, đùi anh vô thức siết chặt quanh đầu. 

"A...!" Đầu ngón tay cô kéo mạnh tóc anh, “Nhẹ nhàng… dùng răng… mài…”

Bội Vũ nghe theo, dùng sức một chút, răng nhẹ nhàng nghiến lên phần thịt sưng tấy. 

"A! Đúng vậy... chính là..." Mạc Giải thanh âm hoàn toàn im bặt, eo hơi không tự chủ mà nhếch lên, đuổi theo môi và lưỡi, "Thằng bé ngoan... nó học nhanh quá..."

Cái lưỡi của Bội Vũ ngày càng điêu luyện, lúc thì liếm lỗ, lúc thì mút âm vật của cô, thậm chí còn thăm dò khám phá âm đạo của cô. 

Hơi thở của Mạc Giải càng lúc càng dồn dập, đầu ngón tay nhéo vào vai anh, hai chân khẽ run lên. 

“Tôi đi… Tôi đi…” Giọng cô run run, “Liếm mãi… đừng dừng lại…”

Bội Vũ vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng đầu lưỡi điên cuồng khuấy động làn da mềm mại ẩm ướt của cô cho đến khi vòng eo của Mạc Giải đột nhiên cong lên——

Một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra, đổ thẳng vào mặt anh, thậm chí còn làm nghẹt mũi anh. 

Bội Vũ vô thức muốn trốn tránh, nhưng Mạc Giải đã giữ chặt phía sau đầu cô. Toàn bộ khuôn mặt của anh bị ép vào âm đạo của cô, và anh buộc phải nuốt chất lỏng mặn chát. 

“Uống hết đi…” Giọng Mạc Giải khàn khàn và mạnh mẽ, “Đừng lãng phí một giọt…”

Cổ họng Bội Vũ cuộn lên và anh buộc phải nuốt hết chất lỏng phun ra. Mãi cho đến khi Mạc Giải cuối cùng buông tay ra, anh mới ho khan một cách lúng túng, dịch cơ thể của cô vẫn còn đọng lại ở khóe miệng anh. 

Mạc Giải hài lòng dựa lưng vào ghế sofa, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua khóe môi ẩm ướt của anh. 

"Làm tốt." Cô trầm giọng khen ngợi, giọng điệu nhẹ nhàng như dỗ dành một đứa trẻ: "Lần sau... Mẹ sẽ dạy con nhiều hơn."

Bội Vũ ngồi sụp xuống đất, hơi thở vẫn chưa ổn định, hương vị của cô đều ở trên môi và răng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. 

Mạc Giải cầm một chiếc ô màu đen, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt lên vai Bội Vũ, giống như dấu hiệu im lặng của sự chiếm hữu. 

Bội Vũ mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean sáng màu, khiến anh trông sạch sẽ và tươi tắn. 

Anh cúi đầu, lông mi đổ bóng nhỏ dưới ánh nắng, trông ngoan ngoãn và cư xử đúng mực - ít nhất là ở bề ngoài. 

“Nhớ lời mẹ nói không?” Giọng nói của Mạc Giải rất mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa gáy anh, như đang vuốt ve thú cưng trong nhà. 

Quả táo của Bội Vũ lăn: "...nhớ kỹ."

"Lặp lại điều đó."

"Không... bạn không được phép có cuộc sống xã hội của riêng mình." Giọng anh có chút khô khốc: “Em không được phép ở ngoài qua đêm, đặc biệt…”

“Đặc biệt là cái gì?” Móng tay của Mạc Giải hơi đâm vào da anh. 

"Đặc biệt là không nói chuyện với con gái."

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, ngón tay từ sau gáy đến dái tai anh, nhẹ nhàng véo: “Ngoan ngoãn.”

Lúc này, một giọng nữ trong trẻo từ bên cạnh truyền đến: "Thiếu niên, ngươi đến báo cáo? Cần giúp đỡ không?"

Bội Vũ theo bản năng ngẩng đầu lên, bắt gặp một đôi mắt sáng ngời. 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc áo phông trắng đơn giản và quần short denim, đôi chân thon và thẳng. Nụ cười của cô thật sảng khoái, trên chóp mũi có chút mồ hôi, lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

“T-tôi là sinh viên năm nhất,” Bội Vũ lắp bắp, hoàn toàn quên mất lời cảnh báo vừa rồi của Mạc Giải, “Khoa Khoa học Máy tính…”

"Thật trùng hợp! Tôi cũng học khoa Khoa học Máy tính!" Cô gái cười đến khóe mắt cong cong: "Tôi tên Tô Anh Hà, học sinh cuối cấp, hôm nay tôi phụ trách đón tiếp học sinh mới." Cô đưa tay ra: “Anh gọi đàn em của mình là gì?”

Khi Pei Yu đang định trả lời, đôi tay đặt trên vai anh đột nhiên siết chặt. Mạc Giải tiến lên nửa bước, đứng trước mặt anh không để lại dấu vết: "Cảm ơn anh, nhưng đừng bận tâm. Tôi là mẹ anh ấy và tôi đã sắp xếp mọi chuyện."

Tô Anh Hạ sửng sốt một lúc, ánh mắt đảo qua giữa hai người, sau đó cô chợt nhận ra: "À, xin lỗi! Tôi tưởng..." Cô cười ngượng nghịu, "Trông em còn quá trẻ, tôi còn tưởng em là em gái của anh."

Khóe môi Mặc Giới hơi nhếch lên, nhưng trong mắt lại không có ý cười: “Cảm ơn lời khen.”

Bầu không khí nhất thời có chút cứng ngắc. Tô Anh Hạ gãi đầu, cố gắng giảm bớt bối rối: "Vậy... ký túc xá của học sinh cuối cấp ở quận nào? Tôi có thể dẫn đường."

“Anh ấy không sống trong khuôn viên trường.” Mạc Giải ngắt lời ngắn gọn: “Chúng tôi có một nơi ở ngoài khuôn viên trường.”

"Ồ..." Tô Anh Hạ chớp mắt, có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cô lại nhanh chóng cười, "Vậy ít nhất hãy để tôi đưa bạn đến điểm đăng ký? Hôm nay có rất nhiều người, và việc xếp hàng sẽ rất lâu."

Bội Vũ không khỏi nhìn cô lần nữa. Tô Anh Hạ tình cờ cũng nhìn anh. Ánh mắt của họ thoáng chạm nhau trong không trung rồi nhanh chóng tách ra. Đôi mắt cô ấy sáng ngời, như thể đang tràn ngập ánh nắng. 

Sự tương tác tinh tế này không thoát khỏi tầm mắt của Mạc Giải. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Mạc Giải đột nhiên nói, giọng ngọt ngào đến mức giả tạo: "Tiểu Vũ, sư tỷ sao không cám ơn ta?"

Bội Vũ sửng sốt: "Cảm ơn, cảm ơn sư tỷ."

Tô Anh Hạ xua tay: "Không có gì, đi với tôi!"

Cô quay người dẫn đường, đuôi tóc hơi đung đưa sau đầu. Bội Vũ vô thức liếc nhìn hai lần, cho đến khi ngón tay Mạc Giải véo mạnh cánh tay anh. 

"Đẹp trai à?" Mạc Giải nhẹ nhàng hỏi bên tai anh, giọng điệu dịu dàng đến đáng sợ. 

Sắc mặt của Bội Vũ lập tức tái nhợt. 

Tô Anh Hạ dường như nhận ra điều gì đó, quay lại nhìn: "Sư đệ không khỏe à? Sắc mặt có chút không tốt."

"Anh ấy bị say nắng một chút." Mạc Giải mỉm cười giải thích, nhưng ngón tay anh lại siết chặt cổ tay Bội Vũ như một chiếc kìm sắt. “Đứa trẻ này sức khỏe không tốt và luôn khiến mọi người lo lắng”.

"À, vậy cậu phải vào chỗ bóng râm và nghỉ ngơi nhanh đi!" Tô Anh Hạ lo lắng nói: "Điểm đăng ký ở phía trước, có mái hiên và bình đựng nước."

Suốt chặng đường còn lại, Bội Vũ vẫn cúi đầu, không dám nhìn lại xung quanh. Nhưng cơn giận của Mạc Giải đã bùng lên - cô đã quá quen thuộc với ánh mắt đó, đó là sự khao khát bản năng của con mồi khi nhìn thấy ánh sáng. 

Và con mồi của cô thực sự dám nhìn người khác. 

Thủ tục nhận phòng được hoàn thành nhanh chóng. Trước khi rời đi, Tô Anh Hạ đã chủ động thêm tin nhắn WeChat của Bội Vũ: "Nếu có thắc mắc gì xin vui lòng hỏi tôi! Nhân tiện, ngày mai sẽ có cuộc họp của tân sinh viên, hãy nhớ tham dự nhé!"

Bội Vũ chưa kịp trả lời thì Mạc Giải đã lấy điện thoại đi. 

“Cám ơn lòng tốt của anh,” Mạc Giải cười nói, “Nhưng ngày mai Tiểu Vũ có việc phải làm, e rằng anh ấy không thể đi được.”

Tô Anh Hạ có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu: "Chúng ta hãy nói chuyện đó sau khi có cơ hội!"

Khi bước ra khỏi cổng trường, sắc mặt Mạc Giải trở nên lạnh lùng. Cô tóm lấy Bội Vũ, đặt anh vào xe rồi đóng mạnh cửa lại. 

“Mẹ…” Giọng Bội Vũ run run. 

Mạc Giải không trả lời, chỉ nhấn ga. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe nhanh chóng lùi lại, giống như sự tự do ngắn ngủi, thoáng qua của Bội Vũ. 

Cô biết buổi ‘giáo dục’ tối nay sẽ kéo dài. 

Rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Bội Vũ không thể nhớ mình đã bị nhốt bao lâu. 

Mỗi buổi sáng khi thức dậy, lớp kim loại lạnh lẽo dưới háng nhắc nhở anh rằng anh đã bị tước đoạt ngay cả sự giải phóng sinh lý cơ bản nhất. 

Mạc Giải đeo một chiếc khóa trinh tiết đặc biệt trên người, được lót bằng da mềm, nhưng khóa chặt đến mức chỉ cần cương cứng nhẹ nhất cũng có thể gây ra cảm giác đau đớn ngột ngạt. 

Điều tra tấn hơn nữa là mỗi bữa ăn đều được tẩm thuốc kích thích tình dục. 

Lúc đầu chỉ là tình trạng chán ăn thông thường và sốt nhẹ. 

Nhưng thời gian trôi qua, tác dụng của thuốc tích tụ trong cơ thể, Bội Vũ bắt đầu mất ngủ suốt đêm. 

Da của anh trở nên cực kỳ nhạy cảm, và lớp vải cọ vào núm vú sẽ khiến anh run rẩy toàn thân. Dương vật của anh sưng tấy và đau đớn trong khóa trinh tiết nhưng thậm chí không còn một chút chỗ trống nào để giải phóng. 

Mạc Giải nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

Cô nấu ăn cho anh như thường lệ, vuốt tóc anh như thường lệ, thậm chí khi giúp anh tắm rửa, cô cũng cố ý dùng ngón tay tránh xa vùng nhạy cảm của anh, chỉ nói nhẹ nhàng: “Chịu đựng em thêm một chút nữa.”

Một tháng sau, vào buổi tối, Mạc Giải cuối cùng cũng cầm chìa khóa đi đến chỗ anh. 

“Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt.” Cô lắc chiếc chìa khóa nhỏ trong tay, kim loại tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn, "Anh có muốn tháo nó ra không?"

Đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co lại, cổ họng khô khốc đến mức không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể gật đầu một cách tuyệt vọng. 

Mạc Giải cười khúc khích, móc đầu ngón tay vào cạp quần rồi từ từ kéo chúng xuống. 

Khóa trinh tiết đã hơi nóng, bức tường kim loại bên trong dính đầy hỗn hợp bã nhờn và mồ hôi, dưới ánh đèn phát sáng đầy dục vọng. 

Cô chậm rãi tra chìa khóa vào và có tiếng "tách"——

Ổ khóa đã được mở khóa. 

Hơi thở của Bội Vũ trong giây lát trở nên nặng nề, dương vật vốn đã bị giam cầm bấy lâu nay bật ra, chuyển sang màu tím, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ chiếc nhẫn. Anh vô thức đưa tay muốn chạm vào cô nhưng lại bị Mạc Giải tóm lấy cổ tay anh. 

"Có gì vội vậy?" Cô ghé sát vào tai anh, hơi thở phả vào tai anh. "Đi tắm trước đi."

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. 

Mặc Giới cởi quần áo rất chậm rãi, tựa như đang cố ý tra tấn hắn. 

Đầu tiên, từng chiếc cúc áo sơ mi được cởi ra, để lộ bờ vai trắng nõn, sau đó là khóa áo ngực và cuối cùng là khóa kéo của váy. 

Khi cô cởi quần lót đến mắt cá chân, dương vật của Bội Vũ đã cứng đến mức đau đớn, tinh dịch của cô trượt xuống trục và nhỏ giọt xuống gạch. 

Hình dáng của Mạc Giải gần như phi thực tế - bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt, vòng eo thon, hông tròn, đôi chân thon và cân đối. 

Cô mở vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy xuống cơ thể cô, tạo thành một vũng nước ở xương quai xanh rồi trượt xuống khe ngực. 

Đôi mắt của Bội Vũ dán chặt vào cơ thể cô, con cặc dưới háng anh nhảy dựng lên, càng nhiều tinh trùng rỉ ra. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Mặc Giới tắt nước, lắc lắc mái tóc dài ướt đẫm: “Quỳ xuống.”

Bội Vũ lập tức quỳ trên mặt đất trơn trượt, hai tay chống xuống đất, giống như một con thú đang chờ được cho ăn. Dương vật của anh ta được nâng cao và chiếc nhẫn có màu đỏ, rõ ràng là nó đã đạt đến giới hạn. 

Mạc Giải lấy ra một chiếc ly từ trên kệ - to gấp đôi ly thường ngày, có khắc vảy trên tường. Cô đặt chiếc cốc dưới dương vật của Bội Vũ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo vào túi của anh. 

“Sau khi cầm nó lâu như vậy,” cô thì thầm, “chiếc cốc này chắc chắn sẽ làm bạn no.”

Vòng eo của Bội Vũ khẽ run lên, vừa nghe được những lời này, huyệt đạo trên lưng anh bất giác co lại. 

Mạc Giải không trực tiếp chạm vào dương vật của anh mà đi vòng ra phía sau anh, nhúng đầu ngón tay vào sữa tắm rồi ấn nhẹ vào hậu môn của anh. 

“Thư giãn đi,” cô ra lệnh. 

Bội Vũ hít một hơi thật sâu, nhưng khi ngón tay của Mạc Giải đột nhiên đưa vào, anh vẫn đột nhiên căng thẳng. 

"Ờ...!"

Một tháng kiêng khem khiến cơ thể anh vô cùng nhạy cảm. 

Đầu ngón tay của Mạc Giải vừa chạm vào tuyến tiền liệt, thắt lưng của Bội Vũ run rẩy kịch liệt, dương vật của anh đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng trong suốt - không phải tinh dịch, chỉ là dịch tuyến tiền liệt, tích tụ thành một lớp mỏng ở đáy cốc. 

“Anh không chịu nổi à?” Mạc Giải cười khúc khích, dùng ngón tay ấn mạnh vào điểm đó: “Mẹ còn chưa bắt đầu mà.”

Đôi mắt của Bội Vũ trở nên trống rỗng, khoái cảm từ xương cụt lên đỉnh đầu như một dòng điện. Dương vật của anh liên tục rỉ ra tinh dịch nhưng do kiêng cữ lâu ngày nên tinh dịch thật không thể xuất tinh được. 

Mạc Giải nhanh chóng cử động ngón tay, dùng tay kia giữ dương vật của mình và dùng ngón tay cái ấn chặt vào chuông. 

"A! Mẹ, mẹ..." Bội Vũ giọng đầy nước mắt, "Cho con xuất... làm ơn..."

“Cố lên nhé.” Mạc Giải cúi xuống cắn dái tai anh, “Mẹ muốn con rót đầy cốc.”

Những ngón tay cô cựa quậy ở lỗ sau, và các đốt ngón tay cô ấn vào tuyến tiền liệt. 

Hơi thở của Bội Vũ hoàn toàn hỗn loạn, cơ đùi cứng ngắc, dương vật sưng tấy đến mức đau đớn, nhưng vì Mạc Giải nhéo vào phần gốc nên anh không thể thả ra. 

"Tôi... sắp chết..." Bội Vũ tựa trán vào nền gạch lạnh lẽo, nước mắt hòa với nước chảy dài trên khuôn mặt, "Làm ơn... tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Mạc Giải cuối cùng cũng buông bàn tay đang giữ đế ra, đồng thời, anh ấn mạnh ngón tay vào lỗ sau——

"Kích."

Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên cong lên, dương vật đập dữ dội, tinh dịch đặc quánh phun ra, dòng đầu tiên thậm chí còn bắn tung tóe ra ngoài miệng cốc. 

Sau đó đến luồng thứ hai và thứ ba... Màu sắc của tinh dịch trắng hơn bình thường và số lượng cũng nhiều hơn. Nó sớm tích tụ một lớp dày trong cốc. 

Những ngón tay của Mạc Giải vẫn đang làm phiền trong cơ thể anh, và khoái cảm từ sự kích thích liên tục của tuyến tiền liệt khiến Bội Vũ đạt cực khoái kéo dài đến đáng sợ. 

Tinh dịch của anh phun ra hết dòng này đến dòng khác cho đến khi chất lỏng trong cốc tràn qua vạch và trượt xuống bức tường xuống đôi đùi run rẩy của anh. 

"Chàng trai tốt." Mạc Giải rút ngón tay ra, nghiêng người hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của anh, “Đây là con chó ngoan của mẹ.”

Bội Vũ ngã gục xuống đất, tinh dịch vẫn không ngừng chảy ra, toàn thân như bị rỗng tuếch. 

Mạc Giải cầm chiếc cốc lên, nhìn ánh đèn rồi mỉm cười hài lòng. 

“Bắt đầu từ ngày mai,” cô nói nhẹ nhàng, “chúng ta sẽ lấy một cốc lớn hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Đầu ngón tay của Bội Vũ đặt trên màn hình điện thoại di động, anh do dự ba giây rồi cuối cùng nhấn vào 'Gửi yêu cầu kết bạn'. 

Hình đại diện của Tô Anh Hạ giống như một con mèo màu cam, khuôn mặt tròn và đôi mắt nheo lại, khiến cô ấy trông thật dễ thương và ngây thơ. 

Khi ứng dụng được gửi đi, tim Bội Vũ đập thình thịch, anh nhanh chóng khóa màn hình như kẻ trộm rồi nhét điện thoại vào túi. 

Mạc Giải sẽ không phát hiện ra - anh ấy tự an ủi mình như vậy. 

Trở lại trường học dễ dàng hơn mong đợi. 

Mặc dù Mạc Giải sẽ đưa anh đến trường đúng giờ mỗi ngày, nhưng ít nhất là vào những giờ đó trong ngày, cô không thể nhìn thấy anh. 

Bội Vũ học cách sử dụng thời gian giữa giờ học và giờ nghỉ trưa để bí mật gửi tin nhắn cho Tô Anh Hạ. 

Ban đầu nó chỉ là một câu hỏi mang tính học thuật đơn giản, sau đó dần dần trở thành sự chia sẻ hàng ngày, rồi...

Anh bắt đầu mong đợi câu trả lời của cô. 

"Thiếu niên, cậu có biết câu hỏi này không?" Trong thư viện, Tô Anh Hạ đẩy cuốn sổ của mình ra trước mặt anh và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào màn hình. 

Móng tay của cô được cắt tỉa gọn gàng và được sơn bằng sơn móng tay màu da nhạt, tỏa sáng tinh tế dưới ánh nắng. 

Bội Vũ cúi đầu đọc câu hỏi, mùi cam quýt thoang thoảng của tóc cô vương vấn trên chóp mũi anh. Anh thấy mình không thể tập trung được chút nào, tim đập mạnh trong lồng ngực, tai nóng bừng. 

"Tôi, để tôi xem..." Giọng anh khô khốc, anh vô thức gõ ngón tay lên bàn. 

Tô Anh Hạ đột nhiên mỉm cười, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết: "Sao em lại căng thẳng? Anh sẽ không ăn thịt em."

Quả táo của Bội Vũ lăn tròn và anh không biết trả lời thế nào. 

Tất nhiên là anh rất lo lắng - từ khi còn nhỏ, Mạc Giải chưa bao giờ cho phép anh tiếp xúc với người khác giới chứ đừng nói đến việc ở gần nhau như vậy. 

Tô Anh Hạ là người đầu tiên khiến anh cảm nhận được cảm giác 'thích' cô, nhưng cảm giác này xa lạ đến mức khiến anh sợ hãi.

"Được rồi, anh không trêu em nữa." Tô Anh Hạ lại đẩy cuốn sổ về phía anh, "Tôi đã mắc kẹt ở câu hỏi thuật toán này đã lâu, nghe nói lớp thực nghiệm vừa rồi của anh đã đạt điểm tuyệt đối. Bạn có thể dạy tôi không?"

Giọng điệu của cô ấy thoải mái và tự nhiên, như thể họ chỉ là những người bạn và bạn cùng lớp bình thường. 

Bội Vũ dần dần thả lỏng và bắt đầu giải thích ý tưởng giải quyết vấn đề của mình. 

Đang nói nửa chừng, Tô Ánh Hạ đột nhiên đến gần, tóc cô cọ vào má anh——

"Vậy là xong!" Cô chợt nhận ra, đôi mắt lấp lánh: "Đàn em, em thật tuyệt vời!"

Hơi thở của Bội Vũ ngưng trệ. 

Cô ấy có đôi mắt đẹp làm sao, anh nghĩ. Giống như tràn ngập ánh nắng, ấm áp và tươi sáng. 

…

Khuôn viên tháng 4 tràn ngập hoa anh đào. Những cánh hoa trắng hồng rơi trong gió phủ kín lối đi lát đá. Chúng mang lại cảm giác mềm mại khi bạn bước lên, như thể bạn đang đi trên mây. 

"Nghe nói hành lang này là thánh địa của những cặp tình nhân." Tô Anh Hạ đang đi phía trước với hai tay chắp sau lưng, sau đó đột nhiên quay lại và nháy mắt với anh, "Mỗi mùa tốt nghiệp, có rất nhiều đàn anh chụp ảnh ở đây."

Bội Vũ đi theo cô, tim đập như trống. Hôm nay là cuối tuần, Mạc Giải cứ tưởng mình đang học bài trong thư viện - anh đã nói dối lần đầu tiên trong đời. 

"Nhỏ." Tô Anh Hạ đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Những cánh hoa rơi trên vai cô và bị gió thổi bay đi. Bội Vũ đứng đó, đột nhiên linh cảm có điều gì đó sắp thay đổi. 

“Tôi hình như…” Mặt Tô Anh Hạ hơi đỏ lên, giọng nói càng ngày càng nhỏ, “Tôi thích em.”

Thế giới dường như dừng lại vào thời điểm này. 

Đầu óc của Bội Vũ trở nên trống rỗng, âm thanh duy nhất còn lại trong tai anh là nhịp tim dữ dội của chính anh. Anh mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Tô Anh Hạ hít một hơi thật sâu, đột nhiên kiễng chân lên và nhanh chóng hôn lên môi anh. 

Cái chạm nhẹ nhàng thoáng qua. 

Nhưng Bội Vũ đột nhiên lùi lại như bị điện giật, lưng đập mạnh vào thân cây hoa anh đào, làm một cánh hoa rơi xuống. Đồng tử của anh ta co lại và khuôn mặt anh ta tái nhợt, như thể anh ta đã vô cùng sợ hãi. 

"Vâng, tôi xin lỗi!" Tô Anh Hạ cũng bị phản ứng của anh làm cho sợ hãi, bất lực đứng đó, "Tôi đột ngột quá phải không? Tôi..."

Bội Vũ phục hồi tinh thần và nhận ra phản ứng vừa rồi của mình có bao nhiêu bất thường. Người hôn anh không phải Mạc Giải mà là Tô Anh Hạ - chị gái có nụ cười ấm áp như mặt trời. 

"Không...là lỗi của tôi." Anh nói một cách khó khăn, giọng khàn khàn, "Tôi chỉ... quá ngạc nhiên."

Tô Anh Hạ cẩn thận quan sát biểu cảm của anh, sau đó đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng anh ghét tôi."

Bội Vũ lắc đầu và cố gắng mỉm cười. Cái chạm nhẹ nhàng của cô vẫn còn trên môi anh, nhưng trong lòng anh lại dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt - nếu Mạc Giải biết chuyện thì sao? 

Anh không dám nghĩ về điều đó. 

…

Đêm đó, diễn đàn trong khuôn viên trường bùng nổ. 

[Tin mới nhất] Người đẹp khuôn viên trường Đại học Soochow hôn ngọt ngào một sinh viên năm cuối ở hành lang hoa anh đào! ! ! 

Bức ảnh trong bài hơi mờ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ khoảnh khắc Tô Anh Hạ kiễng chân và hôn Bội Vũ. Khu vực bình luận xôn xao:

"Mẹ kiếp! Tô sư tỷ lại chủ động ra tay?"

"Vị thiếu niên này là ai? Nhìn đẹp trai quá!"

"Sinh viên năm nhất khoa khoa học máy tính được cho là có điểm xuất sắc và điểm tuyệt đối trong các lớp thực nghiệm."

"Thật là tài hoa mỹ nữ! Đánh trúng rồi! Đánh trúng rồi!"

Bốn chữ “nam tài, mỹ nữ” được yêu thích lên hàng đầu. 

Lúc này, Mạc Giải đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, móng tay bấm vào lòng bàn tay. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, trong mắt hiện lên một cơn bão kinh hoàng. 

Vẻ mặt sợ hãi của Bội Vũ trong bức ảnh, những lời chúc phúc rực rỡ ở khu vực bình luận và bốn chữ 'nam tài mỹ nữ'——

Mỗi người đều thách thức điểm mấu chốt của cô ấy. 

"Được rồi... rất tốt..." Mạc Giải đột nhiên mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng gần như không thể nghe thấy, "Tiểu Ngư của tôi... đã lớn rồi..."

Cô đặt điện thoại xuống, chậm rãi đi vào bếp, lấy từ ngăn kéo ra một mũi tiêm. Chất lỏng phát sáng màu xanh kỳ lạ dưới ánh sáng. 

Tối nay cô sẽ làm cho Bội Vũ hoàn toàn hiểu được——

Ai mới là người duy nhất anh nên 'yêu'?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Bội Vũ đứng ở lối vào, ngón tay nắm chặt quai cặp, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Mạc Giải ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, đầu ngón tay gõ nhẹ lên bàn cà phê, phát ra âm thanh 'tap, tap' đều đặn. 

Vẻ mặt cô bình tĩnh, thậm chí dịu dàng, nhưng ánh mắt lạnh như băng, nhìn thẳng vào anh, như muốn ghim anh vào chỗ. 

"Lấy điện thoại ra." Cô nói, giọng cô vô cùng nhẹ nhàng. 

Quả táo của Bội Vũ lăn đi, trên lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

Anh chậm rãi lấy điện thoại từ trong túi ra. Khoảnh khắc màn hình sáng lên, một tin nhắn chưa đọc của Tô Anh Hạ vẫn hiển thị trên màn hình khóa: [Hẹn gặp lại bạn ở thư viện vào ngày mai? 】

Ánh mắt Mạc Giải rơi vào màn hình, khóe môi hơi nhếch lên: “Trả lời cô ấy một tin nhắn, nói với cô ấy rằng ngày mai anh không đi.”

Bội Vũ run rẩy mở hộp thoại, nhập và xóa, cuối cùng chỉ gửi một chữ "OK" đơn giản. 

“Sau đó,” Motier tiếp tục, “hãy gọi cho cố vấn của bạn và báo ốm.”

Bội Vũ đột nhiên ngẩng đầu, đồng tử co giật: "Xin... bao lâu?"

"Một tuần."

Chiếc điện thoại rơi rầm xuống đất, màn hình nứt ra một đường mỏng. Sắc mặt của Bội Vũ lập tức tái nhợt, môi run run: "Không... Tôi sẽ chết..."

Ký ức về lần cuối cùng anh bị nhốt ở nhà để 'huấn luyện' ùa về - căn phòng tối tăm, những thiết bị lạnh lẽo, sự tra tấn bất tận của khoái cảm và đau đớn. 

Lần đó anh ta chỉ bị giam ba ngày, khi ra ngoài thậm chí còn không thể đi lại an toàn, bây giờ Mạc Giải lại muốn giam anh ta cả tuần? 

Mạc Giải cười khúc khích, cúi xuống nhặt điện thoại lên, chậm rãi lau màn hình: “Có thể làm cách khác.”

Cô bấm vào sổ địa chỉ, tìm tên của Tô Anh Hạ và nhấn nút gọi video——

"Không!" Bội Vũ lao tới giật lấy điện thoại nhưng Mạc Giải đã nắm lấy cổ tay anh. 

“Bây giờ hãy gọi video cho bạn gái nhỏ của anh đi,” giọng Mạc Giải ngọt ngào đến mức nói: “Anh sẽ huấn luyện em trước mặt cô ấy, để cô ấy xem… ai yêu em hơn.”

Lời nhắc cuộc gọi video đặc biệt gay gắt trong phòng khách yên tĩnh. 

Hơi thở của Bội Vũ gần như ngừng lại, toàn thân run rẩy và tầm mắt tối sầm. 

Nếu Tô Anh Hạ nhìn thấy anh ấy như thế này và thấy những gì Mạc Giải đã làm với anh ấy...

“Làm ơn…” Giọng anh đầy nước mắt, “Tôi xin nghỉ phép… Tôi xin nghỉ ốm một tuần…”

Sau đó, Mạc Giải cúp đoạn video không kết nối, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh: “Nếu sớm như vậy thì tốt hơn phải không?”

Bội Vũ ngã gục xuống đất, trán áp xuống sàn nhà lạnh lẽo, nước mắt lặng lẽ rơi. Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, như muốn nắm lấy cọng rơm cuối cùng: “Chúng ta… không thể trở thành hai mẹ con bình thường sao?”

Không khí đông cứng trong giây lát. 

Mạc Giải đột nhiên bật cười, tiếng cười vang vọng trong căn phòng khách trống trải, sắc bén đến rợn người. Cô nắm lấy cổ áo của Bội Vũ và buộc anh phải nhìn cô——

"Một người mẹ và một đứa trẻ bình thường?" Giọng cô đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Anh đã xuất tinh vào trong tôi bao nhiêu lần rồi? Giờ anh muốn làm một bà mẹ con bình thường à?"

Đồng tử của Bội Vũ run lên dữ dội, ký ức như một chiếc đèn lồng xoay tròn vụt qua - những đêm bị dục vọng chi phối, anh đã vô số lần phóng vào trong Mạc Giải, khóc lóc gọi cô là 'mẹ', cầu xin cô cho anh xuất tinh...

“Tôi…” Giọng anh nghẹn lại trong cổ họng và anh không thể nói thêm từ nào nữa. 

Mặc Giới buông hắn ra, tao nhã chỉnh trang quần áo: “Đi tắm rửa sạch sẽ.” Cô quay người đi về phía phòng ngủ, giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Tối nay mẹ sẽ dạy con... 'bình thường' là thế nào."

Bội Vũ quỳ tại chỗ, nhìn màn hình điện thoại di động vỡ vụn trên mặt đất. Tin nhắn cuối cùng của Tô Anh Hạ vẫn còn trên: [Hẹn gặp lại vào ngày mai! 】

Anh biết anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Mạc Giải cầm một cây kim mảnh bằng đầu ngón tay. Chất lỏng màu xanh nhạt đung đưa trong ống thủy tinh, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. 

Bội Vũ bị khóa trên một khung kim loại đặc biệt, tứ chi dang rộng, cổ tay và mắt cá chân bị dây da cố định chắc chắn, không còn chỗ để vùng vẫy. 

Da của anh vẫn còn vết hôn và dấu vân tay từ tối qua, lồng ngực phập phồng dữ dội theo hơi thở gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

"Mẹ..." Giọng nói của anh run run, "Con sai rồi... Con thực sự biết mình sai rồi..."

Mạc Giải không trả lời mà chậm rãi búng ống tiêm, ép ra một giọt thuốc. 

Cô bước đến trước mặt Bội Vũ, dùng đầu ngón tay lạnh ngắt chạm vào mạch máu bên trong cánh tay anh, rồi đâm kim không chút do dự——

"À!"

Trong khoảnh khắc thuốc được đẩy vào mạch máu, đồng tử của Bội Vũ đột nhiên co rút, một cảm giác nóng rát từ bụng dưới bùng nổ và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Dương vật của anh gần như cứng lại ngay lập tức và sưng tấy đau đớn. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ chiếc nhẫn và trượt xuống đùi trong. 

"Liều lượng lần này gấp đôi lần trước." Mạc Giải nghiêng người ghé vào tai anh thì thầm: “Hãy tận hưởng đi.”

Nói xong cô quay người rời đi, khóa cửa lại. 

Bóng tối buông xuống. 

Lúc đầu chỉ là cơn nóng thông thường, nhưng Bội Vũ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Nhưng thời gian trôi qua, tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng và sự tỉnh táo của anh bắt đầu suy sụp. 

Da trở nên nhạy cảm đến mức ngay cả sự chuyển động của không khí cũng có thể gây rùng mình. 

Dương vật cương cứng đến đau nhức, lỗ sau vô thức co lại, háo hức được lấp đầy. 

"Haah...Mẹ, mẹ..."

Giọng anh khàn khàn, nước mắt hòa với mồ hôi, nhỏ giọt xuống tấm đệm da bên dưới. 

Dây trói xé rách da cổ tay, rỉ máu, nhưng hắn không còn cảm giác được đau đớn nữa, các đầu dây thần kinh khắp cơ thể đang kêu gào ham muốn, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong mạch máu. 

Đã năm giờ trôi qua, cổ họng Bội Vũ đã khàn đi vì khóc. 

Mười hai giờ sau, ý thức của anh bắt đầu mơ hồ và ảo giác xuất hiện trước mắt anh. 

Hai mươi bốn giờ sau, khi Mạc Giải cuối cùng cũng mở được cửa, Bội Vũ đã hoàn toàn suy sụp. 

Đôi mắt anh lơ đãng, khóe miệng còn đọng lại vết nước bọt khô. Dương vật của anh vẫn cương cứng, nhưng thứ chảy ra chỉ là chất lỏng mỏng trong suốt - cơ thể anh đã bị rỗng. 

Mạc Giải cởi dây trói và Bội Vũ ngã xuống đất như một vũng bùn. Tay chân anh cứng đờ và tê liệt vì bất động quá lâu, nhưng tác dụng của thuốc vẫn chưa hết, từng tấc da thịt của anh đều bị bỏng rát. 

Sau đó, anh nhìn thấy chân của Mạc Giải. 

Đôi chân trắng muốt sơn đỏ đứng trước mặt anh, giống như một ốc đảo trên sa mạc. 

Đồng tử của Bội Vũ hơi tập trung, anh gần như theo bản năng bò tới, đặt đôi môi run rẩy của mình lên mu bàn chân cô, lè lưỡi liếm. 

“Chậc…” Mạc Giải cúi đầu nhìn thú cưng hình người dưới chân mình, trong mắt hiện lên một tia hài lòng, “Em không chịu được à?”

Bội Vũ không trả lời mà chỉ liếm ngón chân một cách máy móc, nuốt hết bụi và mồ hôi trên đó. 

Tinh thần của anh đã hoàn toàn suy sụp, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất - làm hài lòng người phụ nữ trước mặt đang thao túng sự sống và cái chết của anh. 

Mạc Giải dùng ngón chân nâng cằm: “Anh biết tiếp theo nên làm gì không?”

Đôi mắt của Bội Vũ mờ đi và có nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Anh mơ màng gật đầu: “Nghe, nghe mẹ nói…”

"Hãy ngoan nhé."

Cuối cùng Mạc Giải cũng quỳ xuống, luồn ngón tay vào tóc anh, vuốt ve anh lần đầu tiên trong ngày.

Bội Vũ giống như người sắp chết nắm lấy cọng rơm cứu mạng. Anh lập tức dụi mặt vào lòng bàn tay cô và phát ra âm thanh thút thít như một con thú nhỏ. 

"Hãy nhớ cảm giác này." Mạc Giải nhẹ nhàng nói: “Lần sau tôi dám phản bội mẹ mình…”

Cô còn chưa nói xong, cơ thể Bội Vũ đã run rẩy trước khi có ý thức. 

Anh nhớ lại. 

Luôn được ghi nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đầu ngón tay của Mạc Giải nhẹ nhàng chơi đùa với quy đầu của Bội Vũ, móng tay của cô cào vào chiếc nhẫn nhạy cảm, khiến toàn thân anh run lên. Dương vật của anh nhảy vào tay cô, vài giọt tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Nhạy cảm như vậy?" Cô cười khúc khích, đưa ngón tay cái lên mắt ngựa, lau đi chất lỏng tràn ra, “Chỉ chạm vài lần đã ướt át rồi.”

Bội Vũ nằm ngửa trên ga trải giường bằng lụa, cổ tay dùng dây mềm buộc vào đầu giường, hai chân dang rộng, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn. 

Da anh đỏ bừng bất thường, hơi thở gấp gáp, bụng dưới phồng lên xẹp xuống theo từng hơi thở. 

Thuốc Mạc Giải tiêm vào người anh vẫn đang có tác dụng, cơ thể anh nhạy cảm hơn bình thường. Niềm vui dường như được tăng lên gấp mười lần, ngay cả một cái chạm nhẹ nhất cũng khiến anh không thể chịu nổi. 

Mạc Giải cúi xuống và đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến gần dương vật của anh, nhưng không đưa nó vào miệng ngay lập tức. Thay vào đó, cô cố tình thở hơi nóng vào miệng chuông.

"A...!" Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên nảy lên, cô ấn hông trở lại giường: "Mẹ, mẹ... đừng..."

"Không có gì khác à?" Mạc Giải thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm mép quy đầu, “Không phải em nói em muốn sao?”

Đôi môi cuối cùng cũng bao bọc lấy cô, cái miệng ấm áp trong nháy mắt khiến đôi mắt của Bội Vũ trở nên trắng bệch. 

Lưỡi của Mạc Giải linh hoạt xoay quanh trục, lúc thì liếm dây hãm, khi thì đẩy vào mắt ngựa. Lực hút vừa phải, không khiến anh quá đau cũng không khiến anh quá thoải mái. 

Đầu ngón tay của Bội Vũ siết chặt dải ruy băng, ngón chân co lại, cơ đùi căng lên. Niềm vui dâng trào như thủy triều, túi tinh của anh sưng tấy đến mức đau đớn, cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ——

Ngay khi sắp chạm tới đỉnh, Mạc Giải đột nhiên buông tay ra, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo phần đế của mình. 

"Ờ...!" Một tiếng nức nở như vỡ ra từ cổ họng Bội Vũ. Cảm giác cực khoái đột ngột bị cắt đứt khiến toàn thân anh run rẩy. Dương vật của anh đập mấy cái đau đớn nhưng không một giọt tinh dịch nào có thể phóng ra được. 

Mạc Giải liếm khóe miệng, nheo mắt thưởng thức vẻ mặt thống khổ của anh: “Muốn xuất tinh không?”

Bội Vũ tuyệt vọng gật đầu, nước mắt chảy xuống khóe mắt. 

“Vậy thì hãy kể cho tôi nghe điều gì đó mà mẹ muốn nghe.” Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng gãi vào bao của anh, khiến anh lại run rẩy. "Nào, nói cho mẹ biết, con yêu ai?"

“Yêu, yêu mẹ…” Giọng Bội Vũ tràn ngập nước mắt, “Con yêu mẹ…”

"Tốt quá." Mạc Giải ngậm quy đầu của anh vào miệng như một phần thưởng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Vòng eo của Bội Vũ lại cong lên, nhưng ngay khi anh chuẩn bị thả ra, Mạc Giải lại bóp cổ anh. 

“Nói lại lần nữa đi,” cô ra lệnh. "To hơn."

"Con yêu mẹ!" Bội Vũ gần như hét lên: "Con chỉ yêu mẹ!"

Mạc Giải hài lòng mỉm cười, cuối cùng cũng thả lỏng ngón tay, đồng thời nuốt dương vật thật sâu vào cổ họng. 

Lần này cô không ngăn cản anh nữa. 

Tinh dịch của Bội Vũ đặc và nhiều, lần lượt phun vào miệng cô. 

Mạc Giải nheo mắt, cuộn cổ họng và nuốt từng giọt. Anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi cạo miệng chuông để đảm bảo không có gì lãng phí. 

"Nó ngon đấy." Cô liếm môi và nhận xét: "Mạnh hơn lần trước."

Bùi Vũ ngã xuống giường, giống như một con cá mất nước, thở hổn hển. Dương vật của anh vẫn còn cương cứng nhưng không thể xuất tinh được nữa mà chỉ thỉnh thoảng rỉ ra một ít chất lỏng loãng. 

Mạc Giải cởi dải ruy băng trên cổ tay anh, nghiêng người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh: “Lần sau anh có dám chạy lung tung không?”

Bùi Vũ lắc đầu, ánh mắt mơ hồ: "Không được, ta lại không dám..."

"Tốt quá." Mặc Giới vuốt tóc hắn: "Ngủ đi."

Cô tắt đèn bàn, trong bóng tối, nước mắt của Bội Vũ lặng lẽ rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cơ thể của Bội Vũ hoàn toàn suy sụp sau một tuần tập luyện với cường độ cao. 

Anh bị sốt cao và toàn thân nóng như lửa đốt. Anh bất giác nằm co ro trên giường, thậm chí còn không còn sức để uống nước. 

Mạc Giải hiếm khi kiềm chế được sự bạo lực của mình và chăm sóc anh như một người mẹ thực sự - cho anh uống thuốc, lau người và thay túi chườm đá, tất cả đều bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng. 

Nhưng Bội Vũ biết rằng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Điện thoại di động của anh bị Mạc Giải tịch thu, tất cả tài khoản xã hội đều bị hủy, anh hoàn toàn cắt đứt với thế giới bên ngoài. 

Anh không dám hỏi Tô Anh Hạ cô ấy thế nào, hay thậm chí nghĩ đến tên cô ấy trong đầu - Đôi mắt của Mạc Giải quá độc, và anh ấy có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh ấy chỉ bằng một cái nhìn. 

Tuy nhiên, số phận luôn thích trêu đùa. 

Chiều nay, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Mạc Giải đang nấu cháo trong bếp và cau mày khi nghe thấy tiếng chuông reo. An ninh trong cộng đồng này rất nghiêm ngặt và rất hiếm những vị khách không mời mà đến. Cô lau tay, bước ra cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm——

Đồng tử co lại đột ngột. 

Tô Anh Hạ đứng ngoài cửa, trên tay cầm túi trái cây, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Móng tay của Mạc Giải lập tức cắm vào lòng bàn tay anh, trong ngực anh dâng lên một cỗ sát khí cuồng bạo. Sao con khốn này dám tới cửa nhà bạn? ! 

Nhưng cô ấy không thể bị động kinh. 

Hít một hơi thật sâu, Mạc Giải điều chỉnh lại vẻ mặt, nở nụ cười dịu dàng rồi mở cửa. 

"Xin chào!" Tô Anh Hạ lịch sự cúi đầu, "Đây có phải là gia đình của Bội Vũ không?"

"Đúng." Giọng nói của Mạc Giải vô cùng mềm mại, "Anh là...?"

"Tôi là chị gái của anh ấy, Tô Anh Hạ." Cô gái lắc lắc trái cây trong tay: "Bội Vũ đã một tuần không đến trường, giáo viên nói anh ấy nghỉ ốm. Tôi lo lắng nên... tôi rảnh rỗi làm phiền anh."

Khóe miệng Mạc Giải vẫn cong cong hoàn hảo, nhưng trong mắt lại hình thành một lớp băng: "Vậy đó, mời vào."

Cô nghiêng người để Tô Anh Hạ vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại - có tiếng click, giống như một cái lồng bị khóa.

Trong phòng khách thoang thoảng mùi cháo, vừa sạch sẽ vừa ấm áp. Ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy đây là một gia đình hạnh phúc. Tô Anh Hạ thận trọng ngồi trên ghế sofa, vô thức liếc về phía phòng ngủ. 

"Tiểu Vũ sốt chưa khỏi." Mạc Giải rót cho cô một tách trà, “Đứa trẻ này từ nhỏ đã yếu đuối, thật đáng lo ngại.”

"Có nghiêm trọng không?" Tô Anh Hạ lo lắng hỏi: "Tôi có cần đến bệnh viện không?"

“Không, anh ấy đã khá hơn nhiều rồi.” Mạc Giải mỉm cười, "Bạn có muốn đi gặp anh ấy không?"

Đôi mắt của Tô Anh Hạ sáng lên: "Có ổn không?"

"Tất nhiên rồi." Mạc Giải đứng dậy dẫn đường: “Nhưng có lẽ bây giờ anh ấy đã ngủ rồi.”

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ mở ra, trái tim Tô Anh Hạ như thắt lại. 

Bội Vũ sụt cân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, môi nứt nẻ và lông mày nhíu lại. Rõ ràng là anh ấy đã ngủ không yên. 

Trên cổ tay và mắt cá chân của anh vẫn còn những vết đỏ - vết do bị trói để lại, nhưng trong mắt Tô Anh Hạ, đó chỉ là vết da nhạy cảm do sốt cao. 

"Bội Vũ..." cô nhẹ nhàng gọi, đôi mắt chợt đỏ hoe. 

Trên giường, lông mi của chàng trai trẻ run rẩy, anh ta từ từ mở mắt. Khi nhìn rõ người đứng trước giường, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại, giống như nhìn thấy ma. 

“C-Chị gái…?” Giọng anh khàn khàn. 

Lúc Tô Anh Hạ vừa định bước tới, Mạc Giải đột nhiên ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng đỡ Bội Vũ đứng dậy, đưa cho anh ta một ít nước bọt: “Chậm một chút, đừng bị nghẹn.”

Động tác của cô cực kỳ tự nhiên, nhưng đầu ngón tay lại lén lút đâm vào lưng dưới của Bội Vũ - một lời cảnh báo. 

Toàn thân Bội Vũ cứng đờ, ngay cả hơi thở cũng trở nên thận trọng. 

“Tôi mang trái cây đến cho anh.” Tô Anh Hạ đặt chiếc túi lên bàn cạnh giường ngủ. "Còn có ghi chép của lớp. Cậu có thể đọc khi sẵn sàng."

"Cảm ơn, cảm ơn..." Bội Vũ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt cô. 

Không khí trong phòng thật ngột ngạt và ngột ngạt. Mạc Giải đặt tay lên vai Bội Vũ, đầu ngón tay vuốt ve động mạch cảnh của anh, như thể đang đo xem nơi nào sẽ thuận tiện hơn để tiến hành phẫu thuật. 

"Ừm..." Tô Anh Hạ cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, lúng túng đứng dậy, "Tôi không quấy rầy anh nữa. Anh nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Bội Vũ mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng ánh mắt của Mạc Giải lại dán chặt vào đó. 

"Tôi sẽ tiễn bạn." Mạc Giải đứng dậy với một nụ cười.

Khi đến cửa, Tô Anh Hạ đột nhiên quay lại: "Dì, Bội Vũ... thực sự ổn chứ?"

Nụ cười của Mạc Giải rất hoàn hảo: “Tất nhiên là tôi ở đây.”

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, vẻ mặt cô trở nên lạnh lùng. 

Trong phòng ngủ, Bội Vũ co rúm người lại, run rẩy. 

Anh biết đêm nay sẽ khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Khoảnh khắc khóa cửa đóng lại, chiếc mặt nạ hiền lành và đức độ trên mặt Mạc Giải đột nhiên vỡ tan. 

Cô đứng ở tiền sảnh, lồng ngực phập phồng dữ dội, móng tay bấm vào lòng bàn tay suýt bật máu. 

Con khốn đó—làm sao dám công khai bước vào lãnh địa của mình và nhìn đồ đạc của mình với ánh mắt lo lắng như vậy? 

Đáng ghét hơn nữa là vẻ mặt của Bội Vũ, hoảng sợ xen lẫn một tia vui mừng khó giấu, giống như một con chó nhìn thấy chủ cũ của nó. 

Trong phòng ngủ vang lên một chút tiếng động, là Bội Vũ bất an xoay người lại. 

Mạc Giải chậm rãi thở ra, lấy chai vodka trong tủ rượu ra, uống hai ngụm. 

Rượu mạnh đốt cháy cổ họng anh nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác trong lòng anh. 

Cô kéo mở hai nút trên cùng của áo sơ mi và lặng lẽ bước về phía phòng ngủ. 

Khi anh mở cửa, Bội Vũ đang cuộn tròn trong chăn và run rẩy. Nghe thấy âm thanh, anh chợt run lên và nhìn sang với đôi mắt ướt đẫm, đầy sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ..."

“Suỵt-” Mạc Giải ngồi xuống bên giường, dùng ngón tay lạnh lẽo sờ lên cái trán nóng bừng của mình, “Cơn sốt vẫn chưa hạ.”

Giọng nói của cô dịu dàng đến đáng sợ, nhưng ngón tay lại đột nhiên túm lấy tóc Bội Vũ, buộc anh phải nhìn lên. 

“Em đã bao giờ nói,” cô ghé sát vào tai anh, hơi thở phả vào vành tai nhạy cảm, “rằng không ai được phép chạm vào đồ của em chưa?”

Đồng tử của Bội Vũ co rút dữ dội: "Là, là chính cô ấy..."

"Đổ vỡ!"

Một cái tát vào mặt anh không mạnh nhưng cũng đủ nhục nhã. Bội Vũ quay mặt sang một bên, khóe miệng rỉ ra một vệt máu. 

“Mẹ bây giờ đang rất tức giận.” Mạc Giải cởi thắt lưng, chậm rãi quấn quanh tay anh hai lần, “Con ốm nên nằm xuống và không dụ người ngoài vào nhà phải không?”

Hơi thở của Bội Vũ trở nên gấp gáp, cơn sốt cao khiến tầm nhìn của anh có chút mơ hồ, nhưng nỗi sợ hãi lại vô cùng rõ ràng. Anh vô thức lùi lại, nhưng Mạc Giải đã nắm lấy mắt cá chân anh và kéo anh lại. 

“Làm ơn…” Giọng anh đầy nước mắt, “Tôi thực sự cảm thấy khó chịu…”

Mạc Giải mỉm cười và dùng đầu ngón tay vuốt ve quả táo đang run rẩy của mình: "Thà rằng cảm thấy không thoải mái."

Cô vén chăn lên và thấy Bội Vũ chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Làn da đỏ bừng vì sốt cao của anh vẫn còn dấu vết của những ngày tập luyện trước đó. 

Ánh mắt của Mạc Giải rơi vào háng hơi phồng lên của anh, khóe môi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Anh ốm quá mà ở đây vẫn còn sung sức như vậy à?" Cô cởi quần lót ra, dương vật gần như cứng ngắc của Bội Vũ lộ ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu. 

"Không... là thuốc..." Bội Vũ giải thích một cách vô ích, loại thuốc mà Mạc Giải tiêm vào người anh mấy ngày nay khiến cơ thể anh cực kỳ nhạy cảm và sẽ phản ứng với bất kỳ kích thích nhỏ nhất nào. 

Mạc Giải bịt tai điếc, lấy ra một chiếc máy rung từ trên bàn đầu giường, bôi dầu bôi trơn rồi nhét thẳng vào lỗ sau của mình. 

Bội Vũ đột nhiên cong eo, rên rỉ - cơn sốt khiến nhiệt độ cơ thể tăng cao, cảm giác có vật thể lạ mạnh hơn bình thường gấp mười lần. 

"Tự mình lấy đi." Mojie đặt điều khiển từ xa vào tay và "vặn nó lên mức tối đa".

Bội Vũ run rẩy nhấn công tắc, máy rung lập tức rung lên dữ dội trong cơ thể anh, trực tiếp bóp nát tuyến tiền liệt của anh. 

Đôi mắt của anh ấy trong một thời gian trở nên trắng bệch, dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. 

Cảm giác chóng mặt và khoái cảm do sốt cao đan xen tạo thành một cảm giác rối loạn kỳ lạ. 

“Nhìn anh,” Mạc Giải lạnh lùng nhìn anh vặn vẹo, “như một con chó cái đang động dục.”

Cô cởi cúc quần jean, ôm lấy mặt Bội Vũ, trực tiếp ấn âm đạo của mình vào miệng và mũi anh: “Liếm.”

Bội Vũ khó thở và lè lưỡi theo bản năng. 

Lông mu của Mạc Giải gãi lên chóp mũi, mang theo mùi sữa tắm thoang thoảng và thoang thoảng mùi nội tiết tố nữ. 

Anh liếm một cách máy móc, lưỡi quét qua môi âm hộ rồi thọc vào lỗ, nếm vị dịch cơ thể mặn chát. 

"Ờ..."

Cảm giác ngột ngạt khiến đầu óc anh càng choáng váng hơn, quả trứng rung chuyển trong cơ thể anh không ngừng kích thích các huyệt đạo nhạy cảm. Dương vật của anh sưng tấy đến đau nhức, nhưng anh không thể có được chút thoải mái nào mà chỉ có thể nhổ ra một cách đáng thương. 

Mạc Giải nắm tóc anh, điều chỉnh góc độ để cô có thể thoải mái tận hưởng sự phục vụ của anh: “Khi con khốn đó hôn anh, anh cũng liếm nó như thế này à?”

Bội Vũ lắc đầu dữ dội, nhưng lưỡi lại không dám dừng lại, mạnh mẽ liếm từng tấc da thịt mềm mại. Cơn sốt cao khiến nhiệt độ miệng của anh cao hơn bình thường. Mạc Giải không khỏi bóp đùi, hài lòng thở dài. 

“Mẹ đi rồi…” Giọng nói của cô có chút tàn nhẫn, “Mời mẹ bế lên.”

Một dòng chất lỏng ấm áp tạt thẳng vào mặt Bùi Vũ. Anh vô thức nuốt khan nhưng vẫn nghẹn ngào và ho. Mạc Giải cúi đầu nhìn bộ dạng xấu hổ của anh, đưa tay tắt máy rung. 

“Bây giờ,” cô véo cằm Bội Vũ, “đến lượt anh.”

Ý thức của Bội Vũ mơ hồ, nhưng cơ thể anh lại theo bản năng khao khát được giải thoát. Cuối cùng, khi Mạc Giải nắm lấy dương vật của anh, anh gần như ngay lập tức chạm tới mép——

"A! Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mạc Giải đột nhiên nhéo vào căn cứ của mình: "Mời."

"Làm ơn... để con xuất tinh..." Nước mắt của Bội Vũ hòa với chất lỏng phun ra trên mặt, khiến cả mặt anh ướt đẫm, "Mẹ... làm ơn..."

"Hãy nói 'Tôi là con chó cái của mẹ tôi'."

"Con... con chó cái của mẹ..."

Mạc Giải hài lòng buông tay ra, đồng thời rút máy rung ra. 

Vòng eo của Bội Vũ co giật dữ dội, tinh dịch đặc đặc bắn ra theo hình vòng cung, bắn tung tóe vào bụng dưới và ngực của anh. 

Đỉnh điểm diễn ra dữ dội đến mức tầm nhìn của anh trở nên tối đen và cuối cùng anh rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mạc Giải nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đầy mồ hôi của mình, đôi mắt dần trở nên tối sầm. Một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu cô - đã đến lúc phải cắt bỏ những ảo tưởng viển vông đó một lần và mãi mãi. 

Cô nhấc điện thoại di động của Bội Vũ lên và tìm thấy thông tin liên lạc của Tô Anh Hạ, trên môi nở một nụ cười khinh bỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Đầu ngón tay của Bội Vũ nhẹ nhàng lướt qua khóe môi Tô Anh Hạ, nơi vẫn còn vương chút vị ngọt của trà sữa dâu. 

Trên chiếc ghế dài ở sân sau sân trường, ánh nắng xuyên qua kẽ lá cây sung, những vệt sáng và bóng tối lốm đốm nhảy múa trên khuôn mặt cô gái. 

Tô Anh Hạ hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lông mi của cô tỏa ra vầng sáng vàng nhạt dưới ánh mặt trời. 

Hơi thở của Bội Vũ ngừng lại trong giây lát, sau đó anh cúi đầu hôn cô. 

Môi cô mềm mại, có vị ngọt của trà sữa, đáp lại anh một cách thô bạo. Nụ hôn rất nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ lướt qua nhưng lại khiến trái tim Bội Vũ đập một cách đau đớn. 

——Mạc Giải biết điều này. 

Hôm qua tan trường, cậu nhìn thấy chiếc ô tô màu đen quen thuộc ở cổng trường. 

Cửa sổ xe hạ xuống một nửa, Mặc Giới đeo kính râm, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Bội Vũ cứng người, gần như khuỵu xuống, nhưng Mạc Giải chỉ xua tay ra hiệu nên tiếp tục chơi. 

Điều này thật bất thường. 

"Bội Vũ..." Tô Anh Hạ đỏ mặt đẩy anh ra, nhìn xung quanh, "Mọi người sẽ nhìn thấy cô ấy."

Bội Vũ định thần lại, quả táo của anh lăn xuống: "Tôi xin lỗi."

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" Tô Anh Hạ mỉm cười và nhéo má anh, "Tôi chỉ... hơi xấu hổ."

Đầu ngón tay cô ấm áp, giống như một mặt trời nhỏ. 

Bội Vũ vô thức nắm lấy bàn tay đó và giữ nó trong lòng bàn tay anh. 

Trong tháng qua, Mạc Giải không hiểu sao đã nới lỏng sự kiểm soát đối với anh, thậm chí còn cho phép anh hẹn hò với Tô Anh Hạ vào cuối tuần - mặc dù anh luôn phải trải qua nhiều 'cuộc kiểm tra' sau khi về nhà, nhưng so với địa ngục trước đây, giờ đây cứ như một giấc mơ. 

“Nhân tiện,” Tô Anh Hạ đột nhiên hạ giọng, chóp tai đỏ bừng, “Cuối tuần này bạn cùng phòng của tôi sẽ không đến đây…”

Lưng của Bội Vũ ngay lập tức thẳng lên. 

“Chúng ta có thể…” giọng cô nhỏ dần, “nếu anh muốn…”

Không khí đông cứng lại. 

Đồng tử của Bội Vũ hơi giãn ra, vô số hình ảnh hiện lên trước mắt anh - đồ dùng lạnh lẽo trong phòng tối, vết móng tay của Mạc Giải đâm vào da thịt khi anh nhéo cổ anh, nỗi xấu hổ vì bị thuốc kiểm soát đến mức không tự chủ được... Bụng anh co thắt, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng anh. 

“Thật xin lỗi…” Anh đột nhiên đứng dậy, “Bây giờ còn quá sớm…”

Tô Anh Hạ sửng sốt, sau đó hoảng sợ xua tay: "Tôi quá lo lắng! Bạn không cần phải xin lỗi!"

Sự hiểu biết của cô như một con dao đâm vào trái tim Bội Vũ. 

Anh mở miệng nhưng không biết giải thích thế nào - có nên nói với cô rằng anh không còn là trinh nữ mà bị mẹ ruột huấn luyện thành nô lệ tình dục không? 

“Thật sự không sao đâu,” Tô Anh Hạ nắm lấy tay anh và lắc nhẹ, “Chúng ta có thể thong thả mà.”

Bội Vũ cố gắng mỉm cười, nhưng nó còn xấu hơn cả khóc. 

…

Chiếc xe màu đen từ từ lái vào gara. 

Bội Vũ đang ngồi ở ghế phụ, ngón tay vô thức bấu chặt dây an toàn. Hôm nay Mạc Giải đích thân đến đón anh, còn xịt cho anh loại nước hoa anh yêu thích - mùi hoa hồng trộn với gỗ đàn hương, nguy hiểm và quyến rũ. 

"Bạn có vui không?" Mạc Giải tắt máy và quay lại nhìn anh. 

Cổ họng Bội Vũ nghẹn lại: "...Ừ."

“Con nhỏ đó muốn ngủ với anh à?”

Gói da trên vô lăng có vài vết trắng do móng tay của Mạc Giải cào. Bội Vũ run rẩy và không hiểu làm sao cô ấy biết được - trừ khi...

“Anh đã cài phần mềm theo dõi vào điện thoại của cô ấy.” Anh buột miệng nói. 

Mạc Giải mỉm cười, đưa tay chạm vào má anh: “Tiểu Ngư của anh đã trở nên thông minh hơn rồi.”

Cô ấn ngón tay cái lên môi Bội Vũ, dùng sức xoa xoa: “Ở đây tôi đã chạm vào người khác.”

Giây tiếp theo, Mạc Giải đột nhiên tiến lại gần, cắn mạnh môi dưới. Trong miệng mùi rỉ sét lan ra, Bội Vũ đau đớn run rẩy nhưng không dám phản kháng. 

"Nó thực sự rất bẩn." Mạc Giải buông anh ra, lau khóe miệng cho anh, “Về nhà khử trùng thật tốt.”

Ánh đèn trong gara ngầm mờ nhạt khiến khuôn mặt của Mạc Giải trông như một bóng ma. 

Bội Vũ chợt nhận ra rằng tháng 'tự do' này chỉ là trò chơi mèo vờn chuột - Mạc Giải đang tận hưởng sự phản bội run rẩy của mình, giống như một con mèo đang tận hưởng cuộc đấu tranh vô ích của con chuột. 

“Tại sao…” Giọng anh khàn khàn, “Tại sao chuyện này lại xảy ra?”

Mạc Giải không trả lời, anh chỉ tháo dây an toàn rồi nghiêng người tháo dây an toàn cho anh. Ngực cô áp vào cánh tay anh, môi cô áp vào dái tai anh:

"Bởi vì mẹ đang chuẩn bị một món quà lớn."

Tiếng cười của cô xuyên thủng màng nhĩ như một con rắn độc:

"Dành cho bạn gái nhỏ của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mạc Giải đứng trước tấm gương dài chạm sàn, chậm rãi tô son. 

Màu đỏ tươi lướt qua toàn bộ đỉnh môi, để lại một đường cong sắc nét ở khóe môi. 

Cô nở một nụ cười hoàn hảo trước gương - dịu dàng và đứng đắn. Ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ cô là một quý cô sang trọng. 

Cánh cửa đóng kín phía sau anh được phản chiếu trong gương. Kho báu của cô đã bị nhốt ở đó suốt 27 ngày. 

Điện thoại trên bàn trang điểm rung lên, trên màn hình dòng chữ 'Tô Anh Hạ' nhảy múa. 

Nụ cười của Mạc Giải càng sâu hơn. Khi đầu ngón tay chạm vào nút trả lời, giọng nói của anh lập tức chuyển sang giọng điệu lo lắng: "Xin chào? Học sinh Tô?"

"Dì ơi!" Giọng nói lo lắng của cô gái ở đầu bên kia điện thoại vang lên: “Bội Vũ đã gần một tháng không đến trường, cậu ấy lại ốm à? Cậu ấy thậm chí còn không trả lời tin nhắn của tôi…”

Móng tay của Mạc Giải im lặng cắm vào lòng bàn tay cô, nhưng giọng điệu lại dịu dàng hơn: "Tiểu tử này gần đây đang chuẩn bị cho một cuộc thi quan trọng. Tôi yêu cầu nó tập trung rút lui." Cô bất lực thở dài: “Anh biết đấy, tính tình anh ấy rất bướng bỉnh, nhất định phải đoạt giải nhất.”

"Nhưng..." Giọng nói của Tô Anh Hạ tràn ngập sự nghi ngờ rõ ràng, "Anh có thể cho tôi đi gặp anh ấy không? Chỉ mười phút thôi!"

Mạc Giải nhìn chằm chằm vẻ mặt méo mó của mình trong gương một lúc rồi hít một hơi thật sâu: “Được rồi, chiều nay tôi rảnh.”

Sau khi cúp điện thoại, cô đập thỏi son vào gương. Với một tiếng "bốp", một vết nứt đỏ tươi nổ tung trên gương, giống như một vết thương gớm ghiếc. 

————

Chuông cửa reo vào đúng ba giờ chiều. 

Khi Mo Jie mở cửa, anh đã thay bộ quần áo ở nhà màu be, mái tóc được búi cao, cả người toát ra khí chất vừa dịu dàng vừa trí thức. 

Tô Anh Hạ đứng ở cửa, trên tay ôm một tập ghi chú và vài cuốn sách tham khảo. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy có chút lộn xộn, rõ ràng là cô ấy đã chạy đến đây. 

"Chào dì!" Cô cúi đầu, không ngừng liếc nhìn vào trong phòng: "Đây là tài liệu học tập mà Bội Vũ La để lại..."

"Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn." Mạc Giải nghiêng người để cô đi vào, ánh mắt anh dừng lại trên chiếc cổ thon thả của cô trong giây lát - ở đó có một dấu hôn mờ nhạt. 

Mùi thơm của trà đen bay trong phòng khách, đồ ăn nhẹ tinh tế được đặt trên bàn cà phê. 

Mạc Giải ra hiệu cho Tô Anh Hạ ngồi xuống trong khi anh vào bếp rót trà. 

Hơi nước từ ấm nước làm khuôn mặt cô mờ đi và che đi vẻ ác ý đang dâng trào trong mắt cô. 

"Bội Vũ...anh ấy ổn chứ?" Tô Anh Hạ cầm lấy tách trà và dùng đầu ngón tay chà xát mép cốc một cách khó chịu. 

Mạc Giải thở dài: “Thằng nhóc này làm việc quá sức, mấy ngày nay nó không ngủ được nhiều.” Cô chỉ lên lầu: “Bây giờ tôi vẫn đang buồn ngủ.”

“Tôi có thể đi xem anh ấy được không?” Tô Anh Hạ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, "Chỉ cần nhìn một chút, tôi hứa sẽ không đánh thức anh ấy!"

Không khí đông cứng trong giây lát. 

Mạc Giải gõ nhẹ đầu ngón tay lên tách trà, dường như đang suy nghĩ. Chiếc đồng hồ treo tường cổ trên tường phát ra âm thanh tích tắc buồn tẻ, mỗi giây đều bị kéo dài vô tận. 

“Được rồi,” cuối cùng cô cũng đứng dậy, nở một nụ cười bất đắc dĩ, “Tôi thực sự không thể làm gì được anh.”

Các bức tường cầu thang treo đầy ảnh của Bội Vũ khi lớn lên - dáng vẻ dễ thương trong bộ vest nhỏ khi mới một tuổi, nụ cười e thẹn trong lễ tốt nghiệp tiểu học, dáng vẻ kiêu hãnh khi cậu giành chức vô địch cuộc thi toán cấp hai. 

Tô Anh Hạ không khỏi dừng lại, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đôi mắt sáng của chàng trai trong ảnh. 

“Khi còn nhỏ anh ấy thật dễ thương,” cô thì thầm. 

Mạc Giải đứng trên bậc thềm cao hơn hai bậc, quay lưng về phía cô, giọng nói đột nhiên trầm xuống: “Đúng vậy, tôi từ nhỏ đã là niềm tự hào của tôi.”

Cánh cửa cuối hành lang tầng hai đóng kín, trên tay nắm cửa có treo tấm bảng gỗ 'Không làm phiền'. Nhịp tim của Tô Anh Hạ đột nhiên tăng tốc, và một nỗi sợ hãi không thể giải thích được chạy dọc sống lưng cô. 

"Đây là nó." Mạc Giải nghiêng người chặn tay nắm cửa, nở nụ cười dịu dàng đến lạ thường: "Im lặng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Ngón tay của Tô Anh Hạ đặt lên tay nắm cửa, cảm giác lạnh lẽo của kim loại khiến cô vô thức co rúm lại. 

“Có lẽ anh ấy vẫn đang ngủ.” Mạc Giải đứng ở phía sau cô, giọng nói nhẹ nhàng như lông chim lướt qua tai anh: “Nhẹ nhàng một chút.”

Tô Anh Hạ gật đầu và cẩn thận ấn vào tay nắm cửa. 

---Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, mùi thuốc nồng nặc trộn lẫn với hơi thở ngọt tanh nào đó phả vào mặt bạn. 

Đồng tử của cô đột nhiên co lại. 

Trong căn phòng tối tăm, Bội Vũ cuộn tròn trong góc như một con chó bị bỏ rơi, trên cổ đeo một chiếc vòng da màu đen, đầu còn lại khóa ở chân giường. 

Anh ta gầy gò khủng khiếp, những mạch máu tím dưới làn da nhợt nhạt hiện rõ, cổ tay và mắt cá chân đầy vết bầm tím. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, anh theo phản xạ run lên, đôi mắt lơ đãng của anh từ từ tập trung——

"Học...chị...?"

Đôi môi nứt nẻ mấp máy, giọng nói khàn khàn. 

Đầu gối của Tô Anh Hạ mềm nhũn và cô ngã xuống đất. Có một tiếng nức nở không thể kiểm soát trong cổ họng cô, và đôi mắt cô nhìn quanh căn phòng một cách máy móc——

Toàn bộ bức tường bên trái là một tủ trưng bày bằng kính, bày biện gọn gàng đủ loại dụng cụ đáng sợ: dương vật giả có độ dày khác nhau, roi có ngạnh, kẹp kim loại có ánh sáng lạnh... Tầng dưới có hơn chục cốc đo thủy tinh, mỗi cốc chứa chất lỏng màu trắng đục có chiều cao khác nhau, trên nhãn có ghi ngày tháng và mililit. 

Một cuốn album ảnh được trải trên bàn bên phải. Trong ảnh, Bội Vũ khỏa thân được đặt trong nhiều tư thế nhục nhã khác nhau, một số tư thế bị đánh dấu đỏ. 

"Thật ngoạn mục phải không?" Giọng nói của Mạc Giải đột nhiên vang lên bên tai anh, hơi thở ấm áp phả vào tai Tô Anh Hạ, “Tôi phải mất mười năm mới rèn luyện được anh ấy thành như thế này.”

Tô Anh Hạ quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười vui vẻ ngụy trang và vặn vẹo cuối cùng cũng biến mất khỏi khuôn mặt Mạc Giải. Dạ dày cô quặn thắt, axit dâng lên trong cổ họng. 

"Tại sao... tại sao..."

"Tại sao?" Mạc Giải đi giày cao gót vào phòng, tạo nên một nhịp điệu rùng rợn trên sàn nhà, "Đương nhiên là vì tình yêu."

Cô quỳ xuống, túm tóc Bội Vũ như một con thú cưng, buộc anh phải ngước lên: "Nào, Tiểu Vũ, hãy nói cho em biết anh yêu ai nhất, sư tỷ?"

Đôi đồng tử của Bội Vũ run lên dữ dội, nước mắt lặng lẽ rơi: "Con yêu... Mẹ..."

"Hãy ngoan nhé." Mạc Giải hôn lên trán anh như một phần thưởng, quay về phía Tô Anh Hạ và mỉm cười, "Anh có nhìn thấy không? Đây là bộ dạng thật của anh ấy."

Tầm nhìn của Tô Anh Hạ bị mờ. 

Cô nghĩ đến chàng trai nhút nhát dưới gốc cây hoa anh đào, hình ảnh người giảng viên nghiêm túc trong thư viện, đôi tai đỏ bừng khi họ nắm tay nhau lần đầu tiên... tất cả những hình ảnh đẹp đẽ lúc này đều tan thành bột. 

“Gọi cảnh sát…” Cô đột nhiên đứng dậy, run rẩy chạm vào điện thoại, “Tôi muốn gọi cảnh sát…”

Nụ cười của Mạc Giải lập tức biến mất. 

"Nứt!"

Tô Anh Hạ bị tát trở lại mặt đất. Mạc Giải túm tóc cô và kéo cô đến chỗ Bội Vũ. Giọng nói của anh ngọt ngào đến mức nói: "Nhìn em xem, em có xứng đáng chạm vào đồ của anh không?"

Cô từ trong tủ trưng bày lấy ra một ống tiêm, từ từ đẩy chất lỏng bên trong ra trước ánh mắt kinh hãi của Tô Anh Hạ: “Nếu chúng ta đã ở đây thì chúng ta cùng chơi nhé?”

Bội Vũ đột nhiên bộc phát sức mạnh kinh người, lao tới ôm lấy chân Mạc Giải: "Không! Mẹ... làm ơn... con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc..."

Mạc Giải nhìn đứa con trai đang khóc dưới chân mình, rồi nhìn cô gái đang nằm rũ xuống đất, đột nhiên bật cười. 

“Được,” cô nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Bội Vũ, “Vậy tối nay anh sẽ dạy em làm một con điếm ngoan…”

Ý thức cuối cùng của Tô Anh Hạ là đôi mắt tuyệt vọng của Bội Vũ và giọng nói dịu dàng ngân nga một bài hát ru của Mạc Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mạc Giải trói Tô Anh Hạ vào một chiếc ghế ở góc phòng và quấn cổ tay cô bằng một chiếc cà vạt lụa để đảm bảo cô có thể nhìn rõ từng chi tiết. 

“Nhìn kỹ xem,” Mạc Giải nghiêng người thì thầm vào tai cô, đầu ngón tay vuốt ve gò má nhợt nhạt của cô, “Anh ấy thực sự trông như thế này đây.”

Đồng tử của Tô Anh Hạ run rẩy dữ dội, và cô ấy rên rỉ như một con thú nhỏ từ trong cổ họng. 

Cô không thể rời mắt khỏi Bội Vũ - chàng trai hiền lành và sạch sẽ ngày nào giờ đang quỳ trên thảm, tấm lưng trần đầy vết đỏ, vòng cổ được nối thành một sợi dây chuyền, đầu còn lại được giữ trong tay Mạc Giải. 

“Tiểu Vũ,” Mạc Giải dùng mũi giày nâng cằm Bội Vũ lên, “Chào sư tỷ đi.”

Bội Vũ máy móc quay sang Tô Anh Hạ, ánh mắt lơ đãng: "Xin chào, chị..."

Giọng anh khô như giấy nhám, khóe miệng vẫn còn đọng lại vết tinh dịch khô. Nước mắt của Tô Anh Hạ cuối cùng cũng trào ra, một giọt lớn rơi trúng mép váy của cô. 

Mạc Giải hài lòng ngắm nhìn cảnh tượng này và lấy một mũi tiêm từ trong khay ra. Chất lỏng màu xanh nhạt trong ống thủy tinh phát sáng kỳ lạ dưới ánh sáng. 

"Hôm nay tôi đã tăng gấp ba liều lượng." Cô búng nhẹ ống tiêm, vắt ra một giọt thuốc, "Anh vui không?"

Thân thể Bùi Vũ hiển nhiên run lên, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn duỗi ra hai tay. Khoảnh khắc cây kim xuyên qua tĩnh mạch, đồng tử của anh đột nhiên co rút, và một tiếng nức nở kìm nén thoát ra khỏi cổ họng. 

Tác dụng của thuốc đến rất nhanh. 

Chưa đầy ba phút, da của Bội Vũ chuyển sang màu đỏ bệnh hoạn, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn và chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra từ chiếc nhẫn. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, ngón tay vô thức cào lên thảm, nhưng anh không dám chạm vào mình. 

"Bạn có muốn nó không?" Mạc Giải từ từ cởi nút áo sơ mi của mình. 

Quả táo của Bội Vũ lăn tròn, giọng như đang khóc: "Tôi muốn... Tôi muốn mẹ tôi..."

"Tốt quá."

Mạc Giải ngồi trên người anh, nhưng cố tình ngăn cản anh bước vào. Đầu ngón tay của cô chơi đùa với núm vú của Bội Vũ, móng tay của cô cào vào vùng nhạy cảm khiến anh rùng mình. 

"Tôi nghe nói bạn rất nổi tiếng ở trường?" Cô đột nhiên nắm lấy cằm anh, “Có rất nhiều cô gái gửi thư tình cho anh.”

Bội Vũ hoảng sợ lắc đầu, nhưng dương vật của anh lại thực sự rung lên, bụng dưới ướt đẫm tinh dịch. 

Mạc Giải cười khẩy, đột nhiên từ phía sau lấy ra một chiếc máy rung, nhét thẳng vào hậu môn của mình. Vòng eo của Bội Vũ đột nhiên cong lên và anh phát ra một tiếng rên rỉ như chết. 

“Không có,” cô nhẹ nhàng nói. 

Thân thể của Bội Vũ run rẩy kịch liệt, đỉnh điểm đã đạt tới đỉnh điểm bỗng nhiên bị cắt đứt. 

Con cặc của anh giật giật thảm hại nhưng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. 

Tô Anh Hạ kinh hoàng khi phát hiện ra rằng Mạc Giải thậm chí còn không chạm vào ống dẫn tinh của mình và chiếm quyền kiểm soát cơ thể anh chỉ bằng một mệnh lệnh. 

"Bạn hiểu không?" Mạc Giải quay sang Tô Anh Hạ và mỉm cười, "Mỗi centimet của anh ấy đều thuộc về tôi."

Cuối cùng cô cũng cho phép Bội Vũ tiến vào, nhưng cố tình giảm tốc độ, mỗi lần chỉ cho phép anh thâm nhập một nửa. Bội Vũ gục xuống và khóc, nhưng anh không dám ra tay khi chưa được phép, chỉ có thể nghiền nát từng chút một theo nhịp điệu của Mạc Giải. 

"Nói cho tôi biết, tài sản của bạn thuộc về ai?" Mạc Giải nhéo eo anh. 

"Mẹ... đó là chuyện của mẹ con..."

"Tuyệt vời." Cô hôn lên trán anh như một phần thưởng, rồi đột nhiên cô ngồi xuống sâu đến mức anh hoàn toàn đắm chìm trong cô. 

Tiếng hét của Bội Vũ bị mắc kẹt trong cổ họng, tinh dịch phun ra ngoài. Mạc Giải nghiêng người liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt anh, thì thầm vào tai anh: “Làm lại lần nữa đi.”

Tô Anh Hạ nhìn Bội Vũ bị ép lên cao trào ba lần liên tiếp cho đến lần xuất tinh cuối cùng là chất lỏng mỏng và trong suốt. Sau đó Mạc Giải đứng dậy và cầm cốc đong lên để hứng những giọt cuối cùng. 

"Hôm nay sản xuất không đủ." Cô cau mày nhìn vào chiếc cân, sau đó đột nhiên chuyển ánh mắt về phía Tô Anh Hạ, "Có vẻ như anh cần một chút kích thích mới?"

Tô Anh Hạ vùng vẫy dữ dội, chiếc ghế phát ra âm thanh ma sát chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Đôi chân của Tô Anh Hạ run rẩy đến mức cô khó có thể đứng yên, những ngón tay của cô bấu chặt vào tay vịn của ghế để ngăn mình không bị khập khiễng. 

Mạc Giải quay mặt đi chỗ khác, chậm rãi rút thuốc mới vào ống tiêm. Kim thủy tinh phản chiếu ánh sáng lạnh và chất lỏng tạo ra âm thanh tinh tế khi lắc. 

“Ta khuyên ngươi không nên đi lung tung,” Mặc Giới không quay đầu lại nói, giọng nói ôn nhu như đang dỗ dành một đứa trẻ, “Sau này đánh lung tung sẽ rất đau.”

Ánh mắt của Tô Anh Hạ lướt qua vai Mạc Giải và nhìn vào Bội Vũ. 

Anh cuộn tròn giữa tấm thảm, như con nai bị đèn pha chiếu vào, run rẩy nhưng không dám cử động. 

Nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má, để lại những vệt nước trên làn da nhợt nhạt. 

---Anh ấy đang khóc. 

Kiến thức này giống như một con dao sắc bén, đột nhiên xuyên qua nỗi sợ hãi của Tô Anh Hạ. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đột nhiên thoát khỏi sợi dây buộc trên cổ tay. Tiếng vải lụa bị xé toạc khiến Mạc Giải cuối cùng cũng quay lại. 

"Thả hắn đi..."

Giọng nói của Tô Anh Hạ mỏng như muỗi hay ruồi, thậm chí cô còn khó có thể nghe thấy. 

Mạc Giải dừng lại một lúc, sau đó từ từ quay đầu lại, nhướng mày: "Anh nói gì?"

Không khí đông cứng lại. 

Móng tay của Tô Anh Hạ cắm sâu vào lòng bàn tay cô, cơn đau khiến cô lấy lại được chút sức lực. Cô đột ngột đứng dậy, chiếc ghế rơi xuống đất vang lên——

"Tôi nói thả anh ta ra!"

Lần này, giọng nói của cô xuyên qua căn phòng như một thanh kiếm. 

Vẻ mặt của Mạc Giải trống rỗng trong giây lát, rồi nở một nụ cười hung dữ: "Tại sao?"

"Bởi vì hắn đang khóc!" Tô Anh Hạ chỉ vào Bội Vũ, nước mắt lưng tròng, "Anh không thấy sao?!"

Cơ thể Bội Vũ run lên dữ dội, con ngươi giãn ra hơi tập trung, trong mắt anh lóe lên một tia sáng nhàn nhạt khi anh nhìn Tô Anh Hạ - giống như một ngọn nến sắp tắt trong đêm tối, đột nhiên bị một cơn gió mạnh thắp lại. 

Mạc Giải nhận thấy sự thay đổi này. 

Cô từ từ đứng dậy khỏi Bội Vũ, tao nhã chỉnh lại gấu váy, khóe môi nhếch lên một đường cong mỉa mai: "Anh ấy đã được tôi huấn luyện như thế này, anh còn muốn sao?"

Bộ ngực của Tô Anh Hạ phập phồng dữ dội, nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, nhưng cô không hề nao núng. Cô từng bước một đi về phía Bội Vũ, quỳ xuống bên cạnh anh, dùng ngón tay run rẩy nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt anh. 

“Tôi mặc kệ anh ấy như thế nào,” cô ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Mặc Giới, giọng nói kiên quyết đến khó tin, “Tôi tự nhiên sẽ chữa khỏi bệnh cho anh ấy.”

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. 

Tô Anh Hạ cảm thấy ngón tay của Bội Vũ nhẹ nhàng móc vào góc quần áo của cô, giống như người chết đuối đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng. 

“Nhưng anh phải,” cô nói, “thả anh ấy đi ngay, ngay lập tức.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Mạc Giải ngồi trên ghế sofa da, dùng đầu ngón tay gõ gõ vào tay vịn, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Bội Vũ và Tô Anh Hạ. 

"Chọn." Cô ấy nói nhẹ nhàng như thể đang bàn xem tối nay ăn gì. “Em muốn về nhà với anh hay đi với con khốn này?”

Cổ họng Bội Vũ nghẹn lại, mồ hôi lạnh chảy xuống lưng. 

Anh nhìn Tô Anh Hạ - cô gái bướng bỉnh mím môi, mắt đỏ hoe nhưng không chịu rơi nước mắt, ngón tay nắm chặt tay áo anh, như sợ anh sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

“Tôi…” Giọng anh khàn khàn, “Tôi chọn sư tỷ.”

Mạc Giải đột nhiên cười lớn. 

Nụ cười đó khiến Bội Vũ cảm thấy lạnh cả người. Không phải giận dữ, không phải thất vọng, mà là một loại bình tĩnh với chiến thắng đã được đảm bảo, như thể lựa chọn mà anh vừa đưa ra chỉ là một trò chơi đã được đoán trước. 

"Được rồi." Mạc Giải duyên dáng đứng dậy và cầm chiếc túi Hermès lên: “Hy vọng bạn sẽ không hối hận.”

Tiếng giày cao gót của cô trên sàn đá cẩm thạch khi cô rời đi giống như tiếng chuông đếm ngược, hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim Bội Vũ. 

————

Những ngày đầu tiên đẹp như mơ. 

Tô Anh Hạ đưa Bội Vũ đến căn hộ ở ngoại ô thành phố - đó là một ngôi nhà nhỏ được cha mẹ cô để lại, ấm áp và yên tĩnh. 

Cô nấu ăn cho anh theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày, cùng anh xem những chương trình tạp kỹ nhàm chán và thậm chí còn giúp anh kết nối lại với trường học. 

Trạng thái tinh thần của Bội Vũ dần dần được cải thiện. 

Anh bắt đầu ngủ xuyên đêm và không còn thức dậy vào nửa đêm nữa; khi ăn, anh không còn theo phản xạ chờ người khác dùng đũa trước; thỉnh thoảng anh lại ngơ ngác nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Nhưng một số vết sẹo còn sâu hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Lần đầu tiên Tô Anh Hạ định nắm tay anh, Bội Vũ đột nhiên rút lại như bị điện giật. Anh đông cứng tại chỗ, thở gấp và đồng tử co lại. 

“Thật xin lỗi…” Anh cúi đầu, giọng nói run run, “Tôi, tôi chưa chuẩn bị xong…”

Tô Anh Hạ kìm nén sự chua chát trong lòng, cố nở một nụ cười: "Không sao đâu, chúng ta cứ thong thả đi."

Nhưng việc 'dành thời gian' dường như không có hồi kết. 

Mỗi lần tiếp xúc gần gũi sẽ gây ra phản ứng căng thẳng của Bội Vũ - từ cứng đơ và run rẩy đến buồn nôn và nôn mửa trong những trường hợp nghiêm trọng. 

Lần nghiêm trọng nhất là khi Tô Anh Hạ vừa tiến lại gần hôn lên má anh thì Bội Vũ đã trực tiếp ngã xuống đất, ôm cổ anh và thở hổn hển dữ dội như bị ai véo. 

Đêm đó, Tô Anh Hạ trốn trong phòng tắm và khóc rất lâu. 

————

"Hãy thử nó."

Một đêm mưa, Tô Anh Hạ đột nhiên mở cửa phòng Bội Vũ, trên tay cầm hai tấm thẻ phòng khách sạn. Đôi mắt cô sáng ngời đến kinh ngạc, với quyết tâm có thể làm vỡ thuyền. 

Sắc mặt của Bội Vũ lập tức tái nhợt. 

Ba tiếng sau, họ nằm trên chiếc giường lớn trong khách sạn năm sao. Tô Anh Hạ bước ra khỏi phòng tắm và thấy Bội Vũ vẫn mặc áo sơ mi và quần tây gọn gàng, ngồi thẳng trên giường như một con rối. 

"Thư giãn." Cô cố ý nói với giọng điệu thoải mái, vén chăn lên bước vào: “Cứ coi như một buổi hẹn hò bình thường đi.”

Bội Vũ nằm xuống một cách máy móc, toàn thân căng ra như một cây cung được kéo căng. 

Tô Anh Hạ lấy hết can đảm, từ từ nghiêng người và tựa đầu vào vai anh. Tư thế bình thường của cặp đôi này khiến hơi thở của Bội Vũ đột nhiên trở nên gấp gáp. 

“Đừng sợ…” Cô nhẹ nhàng an ủi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh. 

Một giây tiếp theo, Bội Vũ đẩy cô ra, cuộn tròn vào góc giường, run rẩy kịch liệt. Đồng tử hắn giãn ra, mồ hôi lạnh thấm đẫm áo sơ mi, tiếng răng đánh lập cập có thể nghe rõ ràng. 

"Không...đừng...Mẹ sẽ..."

Những lời đứt quãng tuôn ra từ môi anh. Tô Anh Hạ chết lặng tại chỗ, trái tim cô như bị một bàn tay vô hình bóp chặt - ngay cả trong những giây phút thân mật nhất, Bội Vũ vẫn sợ Mạc Giải trừng phạt. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng có những xiềng xích không thể bị tình yêu phá bỏ. 

Ngoài cửa sổ, tiếng mưa to đập vào kính, nghe như tiếng cười xa xa của ai đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tô Anh Hạ đứng trước cửa biệt thự của Mạc Giải, ngón tay đặt ở phía trên chuông cửa, nhưng hồi lâu cô không ấn vào. 

Mưa nhỏ giọt xuống ngọn tóc cô, để lại vết đen trên sàn gỗ gụ đắt tiền. 

Cô đã đứng dưới mưa nửa tiếng, người ướt sũng, môi tím tái vì lạnh, nhưng cô chưa bao giờ có đủ can đảm để giơ tay lên - cho đến khi cánh cửa đột ngột mở ra từ bên trong. 

Mạc Giải dựa vào khung cửa, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, khóe môi nở nụ cười nửa miệng: “Người ướt sũng thế này là muốn diễn kịch cay đắng phải không?”

Tô Anh Hạ bấm móng tay vào lòng bàn tay, ép mình nhìn thẳng vào đôi mắt như rắn đó: "Chúng ta nói chuyện đi."

————

Phòng khách tràn ngập mùi hương của gỗ đàn hương. Mạc Giải tao nhã ngồi trên chiếc ghế sofa đơn và ra hiệu cho Tô Anh Hạ ngồi đối diện. 

“Gần đây Bội Vũ thế nào rồi?” Cô vung ly rượu, giọng điệu thoải mái như đang nói về thời tiết: “Chắc cô ấy đau lắm phải không?”

Bộ ngực của Tô Anh Hạ phập phồng dữ dội: "Anh đã làm gì anh ấy?"

"Nhiều." Mạc Giải cười khúc khích: “Chuyện bắt đầu từ ngày anh ấy được nhận nuôi năm anh ấy sáu tuổi.”

Cô đứng dậy, lấy từ trong tủ sách ra một cuốn album ảnh, lật sang trang đầu tiên - cậu bé trong ảnh mặc một bộ vest mới toanh, rụt rè đứng trước chiếc bánh. 

"Nhìn kìa, thật dễ thương." Đầu ngón tay của Mạc Giải chạm vào bức ảnh, "Lần đầu tiên tôi đánh thuốc mê anh ấy là vào ngày này. Loại kem đặc biệt trong bánh sinh nhật..."

Bụng của Tô Anh Hạ co thắt.

Mạc Giải tiếp tục lật trang. Mỗi bức ảnh đều ghi lại 'kết quả rèn luyện' của Bội Vũ ở các độ tuổi khác nhau: cô học cách quỳ gối để ăn từ năm mười tuổi, cô có thể phán đoán cảm xúc của mình bằng mắt vào năm mười hai tuổi, và cô bắt đầu tiêm thuốc ức chế hormone để giữ cho làn da mỏng manh ở tuổi mười lăm...

“Anh có nghĩ mình có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy không?” Mạc Giải đóng cuốn album ảnh lại với nụ cười tàn nhẫn, “Từng dây thần kinh của anh ấy đều được khắc ghi những chỉ dẫn của tôi, giống như một con robot được lập trình sẵn vậy.”

Tô Anh Hạ nước mắt rơi xuống đầu gối: "Tại sao..."

"Bởi vì anh ấy đã được định sẵn là tác phẩm của tôi." Mạc Giải nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai cô, “và chẳng bao lâu nữa, anh ấy sẽ bò về như một con chó đi lạc và cầu xin anh cho anh ấy vào.” 

Không khí đông cứng lại.

Tô Anh Hạ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trở nên xa lạ: "Nếu... Tôi nói tôi sẵn sàng hợp tác thì sao?" 

Động tác của Mạc Giải khựng lại.

"Ý anh là gì?"

“Anh biết anh ấy rõ hơn tôi.” Giọng nói của Tô Anh Hạ bình tĩnh đến lạ thường, "Và tôi có ảo tưởng về 'cuộc sống bình thường' mà anh ấy mong muốn."

Cô chậm rãi đứng dậy, trịch thượng nhìn Mạc Giải: "Chúng ta có thể chia sẻ anh ấy - anh tiếp tục làm 'mẹ' của anh ấy và tôi đóng vai người chuộc lỗi. Anh ấy sẽ bị giằng xé giữa hai thân phận này và sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng khép kín này."

Đồng tử của Mạc Giải hơi giãn ra, sau đó anh bật cười: "Thật tuyệt vời!" Cô lau nước mắt sau khi cười, "Nhưng anh đang định làm gì vậy?"

Tô Anh Hạ nhìn mưa lớn ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn anh ấy sống."

————

Đêm đó, khi Tô Anh Hạ trở về căn hộ, Bội Vũ đang cuộn tròn trên ghế sofa chờ cô. 

“Sư tỷ…” Anh hoảng hốt đứng dậy, ánh mắt như trẻ con làm sai chuyện gì, “Thực xin lỗi, tối qua tôi…”

"Không sao đâu." Tô Anh Hạ mỉm cười vuốt tóc anh, nhưng đầu ngón tay cô run rẩy không ngừng - mùi nước hoa của Mojie vẫn còn đọng lại ở đó, "Chúng ta hãy thong thả."

Cô không hề nói với Bội Vũ rằng trong túi của cô lúc này có một mũi tiêm do Mạc Giải tiêm, trên nhãn ghi 'đặc vụ nhanh chóng nghe lời'. 

Anh ấy không nói với anh ấy rằng bắt đầu từ ngày mai, một công thức đặc biệt sẽ được thêm vào bữa sáng của anh ấy. 

Chưa kể còn nói với anh rằng khi anh suy sụp và quay về với Mạc Giải, 'đấng cứu chuộc' sẽ đích thân tống anh xuống địa ngục——

Chỉ để giữ anh ta sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Những tia nắng đầu thu chiếu qua khung cửa kính lớp học, in những vệt sáng và bóng lốm đốm lên bàn học. 

Bội Vũ cúi đầu ghi chép, đầu bút sột soạt trên giấy. Anh thỉnh thoảng nhìn lên bục giảng, ánh mắt tập trung và lặng lẽ. 

Cô gái ngồi bên cạnh do dự một chút, nhẹ nhàng chọc vào cánh tay anh: "Ừm... anh có thể cho em mượn vở bài học lần trước được không? Lần trước em xin nghỉ phép."

Bội Vũ sửng sốt một lúc, vô thức muốn gật đầu——

"Bùi Ngọc."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ cửa sau của lớp học. Tô Anh Hạ đứng đó với nụ cười dịu dàng trên môi, nhưng đôi mắt lạnh như băng. 

Ngón tay của Bội Vũ hơi run run, anh nhanh chóng lấy lại cuốn sổ đã đưa cho mình: "Xin lỗi... tôi, ghi chú của tôi rất lộn xộn."

Cô gái xấu hổ rút tay lại, nhưng Tô Anh Hạ đã bước tới và ngồi tự nhiên bên cạnh Bội Vũ. Cô nhẹ nhàng đặt ngón tay lên vai anh: “Anh đang nói gì vậy?”

Đầu ngón tay cô lạnh buốt, xuyên qua chiếc áo sơ mi đồng phục mỏng manh, Bội Vũ có thể cảm nhận được hơi lạnh thấm vào da thịt. 

“Không, không có gì…” Anh cúi đầu, giọng nói càng ngày càng nhỏ, “Tôi chỉ mượn vở thôi…”

Tô Anh Hạ mỉm cười quay lại nhìn cô gái: "Xin lỗi, tâm trạng của Bội Vũ gần đây không được tốt lắm. Bác sĩ nói anh ấy cần nghỉ ngơi và không bị kích thích quá nhiều." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và lễ phép, nhưng lại mang theo một loại cảm giác áp bức không thể nghi ngờ, "Nếu có thắc mắc gì, có thể hỏi tôi."

Cô gái gật đầu, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đổi chỗ ngồi. 

Lớp học trở lại im lặng, chỉ còn lại tiếng giáo sư giảng bài. 

Đầu bút của Bội Vũ treo trên giấy và không rơi xuống. 

Anh có thể cảm nhận được ánh mắt của Tô Anh Hạ lướt qua một bên mặt mình, siết chặt từng inch như một sợi dây vô hình. 

"Tiền bối..." Anh thì thầm, cổ họng nghẹn lại. 

"Hả?" Tô Anh Hạ vẫn mỉm cười, nhưng ngón tay cô từ từ trượt ra sau gáy anh và bóp nhẹ, "Sao vậy?"

Cơ thể của Bội Vũ đông cứng lại. 

Hành động này - Mạc Giải thường xuyên véo gáy anh như thế này, giống như một con thú cưng không vâng lời. 

“Không, không có gì…” Anh gượng cười và tiếp tục cúi đầu viết, nhưng nét chữ đã trở nên cong vẹo. 

————

Sau giờ học trong thư viện, Bội Vũ ngồi bên cửa sổ đọc sách, còn Tô Anh Hạ đi giúp anh lấy nước. 

Chàng trai bàn bên cạnh đi tới, thấp giọng nói: "Này, Bội Vũ, gần đây cậu sao thế? Cậu cũng không tham gia hoạt động câu lạc bộ à?"

Bội Vũ mở miệng, nhưng anh chưa kịp trả lời, giọng nói nhẹ nhàng của Tô Anh Hạ đã vang lên sau lưng anh: "Gần đây anh ấy phải chuẩn bị cho kỳ thi, tạm thời không có thời gian tham gia hoạt động."

Chàng trai giật mình quay lại thì thấy Tô Anh Hạ đang đứng đó với cốc nước, nụ cười trên khuôn mặt hoàn hảo đến mức gần như giả tạo. 

“Ồ, ồ…” Cậu bé gãi đầu, lúng túng liếc nhìn Bội Vũ, “Vậy… lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé.”

Sau khi thiếu niên bước đi, Tô Ánh Hạ ngồi xuống, đẩy cốc nước ấm đến trước mặt Bội Vũ: “Uống chút nước đi, môi cậu khô quá.”

Bội Vũ cầm lấy cốc nước, dùng đầu ngón tay chạm vào ngón tay cô rồi nhanh chóng rút lại. 

"Cám ơn sư tỷ..."

Tô Anh Hạ nhìn ánh mắt cẩn thận của anh và cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Cô đưa tay vuốt thẳng cổ áo của Bội Vũ, nhẹ nhàng nói: “Điều anh cần nhất bây giờ là yên lặng nghỉ ngơi. Giao tiếp nhiều sẽ khiến anh mệt mỏi.”

Giọng cô dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ: “Những người đó không hiểu hoàn cảnh của anh, chỉ có em mới biết đối xử tốt với anh thôi, phải không?”

Bội Vũ cúi đầu, lông mi tạo ra một bóng nhỏ dưới mắt. 

"…Đúng."

————

Buổi tối trong căn hộ, Bội Vũ ngơ ngác ngồi bên giường. 

Màn hình điện thoại sáng lên, có tin nhắn từ lớp. Các bạn cùng lớp đang thảo luận về bữa tối cuối tuần thì có người @ anh: "Bội Vũ, em có đến không? Đã lâu không gặp!"

Bội Vũ nhìn chằm chằm tin nhắn hồi lâu, ngón tay đặt trên bàn phím, không trả lời. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Giọng nói của Tô Anh Hạ đột nhiên vang lên từ phía sau. Bàn tay của Bội Vũ run lên, điện thoại rơi xuống đất. 

Tô Anh Hạ cúi xuống nhặt lên, liếc nhìn màn hình, nụ cười trên mặt nhạt đi một chút: "Anh có muốn đi không?"

Hô hấp của Bội Vũ trở nên dồn dập: “Không, không phải…”

“Vậy thì đừng đi.” Tô Anh Hạ đặt điện thoại sang một bên, ngồi cạnh anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, "Nơi đông người sẽ khiến anh lo lắng phải không?"

Ngón tay cô trượt dọc theo tóc anh đến sau tai anh, rồi từ từ chạm vào má anh: "Và... nếu ai đó vô tình chạm vào anh, hoặc nói điều gì đó khiến anh nhớ về quá khứ..."

Cơ thể của Bội Vũ bắt đầu run rẩy. 

“Tôi, tôi không đi…” Anh nhắm mắt lại, giọng nói có chút nghẹn ngào, “Tôi không đi…”

Tô Anh Hạ mỉm cười hài lòng và ôm anh vào lòng: "Ngoan ngoãn, chỉ có anh mới an toàn nhất."

Cằm cô tựa lên đỉnh tóc Bội Vũ, ánh mắt nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói: “Chỉ có em mới có thể cứu được anh…”

————

Dần dần, thế giới của Bội Vũ ngày càng nhỏ lại. 

Anh ấy không còn tham gia bất kỳ hoạt động câu lạc bộ nào, luôn ngồi một mình trên ghế trong giờ giải lao và thậm chí phải đợi cho đến khi không có ai xung quanh mới đi vệ sinh. 

Các bạn cùng lớp bắt đầu nghĩ rằng anh ấy thật kỳ lạ và dần dần xa lánh anh ấy. Bất cứ khi nào anh tỏ ra ngơ ngác vì cô đơn, Tô Anh Hạ sẽ xuất hiện đúng lúc và nhẹ nhàng nói với anh: "Không sao đâu, anh với em là đủ rồi."

Một buổi sáng cuối tuần, Bội Vũ đang pha cà phê trong bếp. Tô Anh Hạ ôm anh từ phía sau và áp mặt cô vào lưng anh. 

"Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp." Cô nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đi xem phim nhé? Chỉ hai chúng ta thôi."

Bội Vũ dừng lại một lúc. Nước trong ấm cà phê đang sôi, hơi nước làm mờ tầm nhìn của anh. 

"Được..." Anh nhẹ nhàng trả lời. 

Tô Anh Hạ mỉm cười và nhẹ nhàng quấn ngón tay của cô vào tay anh: "Gần đây anh thật tốt."

Giọng điệu của cô ngọt ngào như đang khen ngợi một con thú cưng ngoan ngoãn, nhưng Bội Vũ chỉ đứng im lặng, để cô nắm tay anh và nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt trống rỗng -

Có một con chim bị cụt cánh, loạng choạng cố gắng bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Sáng sớm mùa đông, Bội Vũ đứng trên ban công, luồng khí trắng toát mà anh thở ra ngưng tụ thành sương mù trong không khí lạnh lẽo. Anh nhìn xuống tầng dưới nhìn những học sinh đang đi học theo từng tốp hai, ba, rồi dùng ngón tay vô thức lau sương trên lan can. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Giọng nói của Tô Anh Hạ từ phía sau truyền đến, sau đó một chiếc áo khoác khoác lên vai anh. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, nhưng đầu ngón tay lại có sức mạnh không thể phủ nhận, kéo anh lùi lại từ mép ban công. 

“Không, không có gì…” Bội Vũ cúi đầu, rụt cổ theo thói quen, “Chỉ là… hít thở chút không khí thôi.”

Tô Anh Hạ mỉm cười và chạm vào tóc anh: "Sáng nay trời trở gió, đừng để bị cảm."

Ngón tay của cô trượt dọc theo tóc anh đến sau gáy, nơi cô nhẹ nhàng véo nó - hành động này khiến lưng của Bội Vũ lập tức thẳng lên. Quen thuộc như thế, Mặc Giới luôn nhéo hắn như thế, như muốn xác nhận quyền sở hữu. 

"Hôm nay đi học về luôn nhé?" Giọng nói của Tô Anh Hạ vẫn dịu dàng nhưng lại có chút cứng rắn khó nhận thấy, "Tôi muốn nấu món cà ri mà bạn yêu thích."

Bùi Vũ mở miệng. Anh vốn muốn nói rằng anh đồng ý giúp các bạn cùng lớp sắp xếp dữ liệu thí nghiệm, nhưng nhìn đôi mắt hơi nheo lại của Tô Anh Hạ, cuối cùng anh gật đầu: "...Được rồi."

————

Trong lớp, Bội Vũ lơ đãng lật sách giáo khoa.

"Bùi Vũ!" Một nam sinh đột nhiên vỗ vỗ vai cậu: "Cậu viết báo cáo thí nghiệm hóa học xong chưa? Để tôi tham khảo nhé!"

Sự đụng chạm đột ngột này khiến Bội Vũ run rẩy kịch liệt và gần như nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. Chàng trai giật mình trước phản ứng của anh, ngượng ngùng rút tay lại: "Ừm... anh không sao chứ?"

“Không, không sao đâu…” Bội Vũ gượng cười, lấy cuốn sổ trong cặp ra, “Của cậu đây…”

Ngay khi ngón tay anh vừa thả cuốn sổ ra, cửa sau lớp học vang lên một tiếng ho nhẹ. 

Tô Anh Hạ đứng đó với vài cuốn sách trên tay và nở một nụ cười nhẹ trên môi. Ánh mắt cô rơi vào cuốn sổ trong tay Bội Vũ, sau đó từ từ di chuyển đến khuôn mặt của chàng trai. 

“Xin lỗi,” giọng cô mềm mại như lông hồng, “Ghi chú của Bội Vũ có thể không thích hợp để tham khảo. Phương pháp ghi âm của anh ấy khá… đặc biệt.”

Cậu bé bối rối nhìn Bội Vũ rồi nhìn Tô Anh Hạ: "Hả? Nhưng lần trước báo cáo thí nghiệm của cậu ấy đạt điểm cao nhất lớp..."

“Đó là vì tôi đã giúp anh ấy sửa lại nó.” Tô Anh Hạ bước tới, tự nhiên lấy lại cuốn sổ trong tay Bội Vũ, "Nếu có thắc mắc gì có thể trực tiếp hỏi tôi."

Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Bội Vũ khi cô lấy lại cuốn sổ, giống như một lời cảnh báo thầm lặng. 

Thiếu niên trịnh trọng bước đi, Bội Vũ cúi đầu dùng ngón tay giữ chặt góc áo. 

Anh nhận thấy gần đây Tô Anh Hạ xuất hiện xung quanh anh ngày càng thường xuyên hơn, giống như một rào cản vô hình ngăn cách anh với những người khác. 

“Tiền bối…” Anh thì thầm, “Thật ra, báo cáo đó là do tôi viết…”

Tô Anh Hạ đang thu dọn cặp sách của mình. Cô nghe vậy dừng lại, sau đó quay đầu cười nhìn anh: “Em biết, nhưng gần đây tâm tình anh không được tốt, em không muốn anh phải chịu quá nhiều áp lực.”

Cô đưa tay vuốt ve những nếp nhăn không tồn tại trên cổ áo anh: “Chỉ có em là người hiểu rõ nhất tâm trạng của anh thôi phải không?”

Bội Vũ nhìn nụ cười dịu dàng của cô, cuối cùng im lặng gật đầu. 

————

Buổi tối trong căn hộ, Bội Vũ cuộn tròn trên ghế sofa xem TV. 

Điện thoại rung lên, là tin nhắn của nhóm lớp. Đội trưởng đang tổ chức một nhóm đánh giá cuối cùng và @ mọi người. Bội Vũ nhìn chằm chằm vào màn hình hồi lâu, ngón tay lơ lửng trên bàn phím nhưng không trả lời. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lúc nào đó Tô Anh Hạ đã đứng ở phía sau anh, cầm trên tay hai cốc sữa nóng. Cô đưa một chiếc cốc cho Bội Vũ, ngồi cạnh anh và liếc nhìn màn hình điện thoại di động của anh. 

"Nhóm ôn tập..." Giọng nói của cô vẫn dịu dàng nhưng lại có chút lạnh lùng khó nhận thấy, "Gần đây cậu ngủ không ngon giấc, nên ở trong nhóm sẽ thức rất khuya học bài phải không?"

Bội Vũ cầm cốc sữa ấm, đầu ngón tay khẽ run: "Nhưng bài kiểm tra cuối kỳ..."

"Ta có thể giúp ngươi xem xét." Tô Anh Hạ nhẹ nhàng dựa vào vai anh, "Không phải thành tích của em luôn rất tốt sao?"

Tóc cô tỏa ra mùi dầu gội thoang thoảng, cọ vào một bên cổ Bội Vũ, khiến anh nhớ đến một con mèo mà anh nuôi khi còn nhỏ - những móng vuốt sắc nhọn ẩn dưới vẻ ngoài ngoan ngoãn. 

"Và..." Giọng Tô Anh Hạ trở nên nhẹ nhàng hơn, "Những nơi có nhiều người khiến em lo lắng phải không? Lần trước ở thư viện, khi cậu bé vỗ vai em, em gần như hét lên."

Cơ thể của Bội Vũ đông cứng lại. Anh quả thực sợ những đụng chạm đột ngột, nhưng lời nói của Tô Anh Hạ khiến anh nhận ra phản ứng hiện tại của anh càng ngày càng giống như khi được Mạc Giải huấn luyện. 

"Tôi..."

“Ngoan ngoãn nhé,” Tô Anh Hạ cầm lấy điện thoại của anh và nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê, “Tôi ở đây.”

Những ngón tay của cô lướt qua mái tóc của Bội Vũ, như thể cô đang an ủi một con thú đang sợ hãi, nhưng Bội Vũ có thể cảm nhận được mong muốn kiểm soát ẩn giấu trong đó - giống hệt như Mạc Giải. 

————

Thời gian trôi qua, Bội Vũ nhận thấy mình ngày càng nghe theo mọi 'đề nghị' của Tô Anh Hạ. 

Khi cô ấy nói, 'Đừng đến bữa tiệc đó', anh ấy chỉ ở nhà; khi cô nói: 'Cách cô gái đó nhìn em khiến anh khó chịu', anh chủ động tránh mọi tiếp xúc với cô; khi cô ấy nói 'Ở lại với em đêm nay và đừng trả lời tin nhắn đó', anh để điện thoại rung trong túi cho đến khi hết pin.

Anh tự nhủ rằng không có chuyện gì cả. Sư tỷ làm vậy là vì lợi ích của chính mình, dù có khống chế thế nào cũng vẫn tốt hơn gấp vạn lần so với việc bị Mạc Giải trần trụi hành hạ. 

Nhưng điều anh không chú ý là mỗi lần anh nghe lời, ánh sáng trong mắt Tô Anh Hạ sẽ mờ đi, tính chiếm hữu dưới bề mặt dịu dàng sẽ ngày càng mở rộng. 

Giống như bây giờ——

"Bội Vũ," Tô Anh Hạ đứng ở cửa phòng tắm, cầm điện thoại di động trong tay cô, "'Tiểu Vũ' này là ai? Cô ấy hỏi cậu ngày mai có muốn cùng nhau đến thư viện không."

Giọng điệu của cô vẫn dịu dàng, trên môi thậm chí còn nở nụ cười, nhưng ánh mắt lại lạnh như băng. 

Tim Pei Yu đập kịch liệt: “Đúng vậy, là bạn cùng lớp…”

"Ồ?" Tô Anh Hạ nhẹ nhàng vuốt màn hình, "Có khá nhiều bản ghi trò chuyện."

Ngón tay cô dừng lại ở một tin nhắn nào đó, nhẹ nhàng đọc ra: "'Cảm ơn anh lần trước đã giúp đỡ tôi, nếu không tôi đã thất bại rồi'..." Cô ngẩng đầu nhìn Bội Vũ, nụ cười càng sâu, "Anh trở nên nhiệt tình như vậy từ khi nào vậy?"

Hơi nóng trong phòng tắm khiến tầm nhìn của Bội Vũ mờ đi, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng khí tức nguy hiểm tỏa ra từ Tô Anh Hạ. 

"Chỉ là... bạn học bình thường giúp đỡ lẫn nhau..." Giọng anh càng lúc càng nhỏ. 

Tô Anh Hạ im lặng một lúc, sau đó đột nhiên nhét điện thoại vào túi: "Ngày mai chúng ta đi xem phim, bộ phim khoa học viễn tưởng mới ra mắt."

Đây không phải là một cuộc điều tra, mà là một thông báo. 

Bội Vũ mở miệng, nhưng cuối cùng lại cúi đầu: "...Được."

Anh nghe thấy Tô Anh Hạ cười khúc khích và tiếng bước chân dần dần xa dần. Cửa phòng tắm nhẹ nhàng đóng lại, nhưng Bội Vũ biết đó chỉ là một cái lồng lớn hơn mà thôi. 

Dòng nước ấm từ đỉnh đầu đổ xuống và chảy đi cùng với chất lỏng tràn ra từ khóe mắt anh. Bội Vũ nhìn chằm chằm vào vết sẹo đã mờ trên cổ tay mình, cảm thấy choáng váng vì mình chưa bao giờ thực sự thoát khỏi địa ngục đó——

Chỉ là những song sắt của chiếc lồng đã trở thành xiềng xích nhẹ nhàng.
