============================================================
  Bị thuyết phục (không có thay đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Môn 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42067.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Vô Lục
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Tôi

Tôi không thể quên được cảnh tượng tôi chứng kiến ​​ngày hôm đó. Nó giống như một giấc mơ, ẩn giấu những bí mật chưa được biết đến. 

Tôi rời sân với quả bóng rổ trên tay. Quả bóng rổ màu kaki và có vết máu. 

Máu không phải của tôi. 

Ký ức ngày ấy trong trẻo đến nỗi tôi rơi vào một giấc mơ tuyệt vời. 

Người khác coi đó là giấc mơ để bảo vệ mình và không muốn thừa nhận đó là hiện thực, nhưng tôi thì ngược lại, vì giấc mơ này là khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc của tôi. 

Mẹ tôi là một nhà báo chuyên mục, một người mẹ rất anh hùng và tự nhận mình là một người phụ nữ tiến bộ. 

Cô ấy xinh đẹp, và dáng người của cô ấy rất hiếm ở những phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy - mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy từ góc độ của một người phụ nữ, nên nói về ngoại hình của cô ấy là không liên quan. 

Theo trí nhớ của cô, cô đã cố gắng đóng vai một người mẹ yêu thương. Tuy nhiên, cô có gương mặt anh hùng và đầy cá tính trong ứng xử nên nỗ lực của cô không mấy thành công. 

Mẹ tôi không nuôi tóc dài và cũng không dài quá vai. Tóc cô ấy xoăn và bạn bè luôn hỏi cô ấy có uốn tóc không. Nhưng chỉ có hai người họ biết rằng cô ấy là người không lịch sự và không bao giờ chải đầu khi thức dậy vào buổi sáng. 

Đôi khi cô ấy cười và cười, giống như một cô gái chưa trưởng thành. 

Cô ấy có thể kể một câu chuyện cười hoàn toàn không vui chút nào và sau đó cười suốt. 

Nếu một người mẹ như vậy cố gắng đi theo hướng yêu thương, bà ấy có thể chỉ tỏ ra điên rồ. 

Cha tôi từng nói với tôi rằng bà là đội trưởng đội tranh luận ở trường đại học. Cô ấy có đầu óc nhanh nhạy và tính cách thẳng thắn. Cô luôn có hình ảnh ngổ ngáo. 

Có lẽ chuyện này có liên quan tới gia đình cô. 

Mẹ tôi mất cha từ khi còn nhỏ, bà đã học cách đương đầu với mưa gió một mình từ khi còn rất nhỏ. Tính cách của cô đã được tôi luyện theo thời gian. 

Cô ấy học được cách dịu dàng hơn sau khi có bạn. Cha tôi từng trêu tôi như thế này. Cô ấy không như vậy khi chúng tôi yêu nhau. Khi đó cô ấy giống như một nữ anh hùng, với khuôn mặt không sợ bất cứ điều gì. 

Khi tôi mới vào cấp 3, mẹ tôi luôn nói đồ ăn ở trường không ngon và nhất quyết giao bữa ăn vào thứ Tư hàng tuần và làm cho tôi hộp cơm trưa giống như hộp cơm bento. 

Lần đầu tiên đến trường cấp 3 của tôi, cô ấy đã chạy đến căng tin của trường để chặn tôi lại. 

“Đây là món ăn do mẹ tôi tự tay làm”

Cô vòng eo, ngượng ngùng cười nhe răng, nhưng không giấu được sự kinh hãi mà dỗ dành: "Một việc thì thế nào?"

Người mẹ này trước đây không biết nấu ăn, ít nhất là cho đến khi tôi vào cấp ba, và tôi chưa hề ăn gì của bà cả. Thứ duy nhất tôi phải trông cậy vào là sữa. Vì tò mò, tôi hỏi cô ấy tại sao trước đây cô ấy chưa bao giờ nấu ăn. 

“Tại sao chị lại có định kiến ​​rằng đã làm mẹ thì phải nấu ăn?”

Cô ngồi trước máy tính không quay đầu lại, chuẩn bị kịch bản phỏng vấn cho ngày hôm sau: “Anh có nghĩ bố anh chưa đủ nổi tiếng không?”

Câu trả lời của mẹ sắc bén đến nỗi khi còn là học sinh tiểu học, tôi hơi choáng ngợp.

Như thể nhận ra điều gì đó, cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Sau đó cô ấy đột nhiên cười toe toét như một kẻ bất hảo và nói: "Tôi không biết làm thế nào."

Nhưng tôi không biết sự nhiệt tình của cô ấy đến từ đâu và sau đó cô ấy đã học được kỹ năng nấu ăn sau lưng tôi. Có lẽ bà muốn chứng minh cho con trai thấy rằng bà cũng có khả năng trở thành một người mẹ truyền thống, giỏi việc bếp núc. 

Dù không thèm làm nhưng mẹ tôi dường như cũng sẵn sàng nhượng bộ vì tôi. 

Tuy nhiên, khi còn là thiếu niên, tôi chỉ quan tâm đến vẻ bề ngoài xung quanh mình. 

Trường trung học là trường nội trú, mẹ tôi thường đợi tôi ở cổng trường với hộp cơm trưa sau giờ học. 

Đôi khi cô ấy còn đẩy tôi và đòi xuống căng tin ăn cùng tôi. 

Trong mắt người khác, cô ấy giống như một giáo viên ngoại ngữ đến trêu chọc tôi. Bạn bè trêu chọc tôi và kể những câu chuyện cười thô tục hơn, khiến tôi xấu hổ suốt một thời gian dài. 

Vì lý do này mà có lần tôi cãi nhau với mẹ, tôi đã chửi bới mẹ rất nhiều, điều đó dường như khiến mẹ bị tổn thương. Tôi quên mất sau này mình đã thỏa hiệp như thế nào, chẳng lẽ là bố tôi? Tôi không thể nhớ rõ. 

“Tôi không quan tâm điều gì khiến bạn lo lắng.”

Bố tôi cảnh cáo tôi: “Đừng coi mẹ như anh rể. Mẹ không ngủ trưa và không đi làm. Cả buổi chiều mẹ chỉ nghĩ cho con ăn thứ gì đó bổ dưỡng. Nếu con không thích mẹ thì con quá ngu dốt”.

Cửa sổ lớp học nằm cạnh cổng trường. Trước khi tan học buổi chiều, người mẹ bướng bỉnh này đang đứng gác cổng trường. 

Cô luôn đi đôi dép đế bệt màu be và mang theo hộp cơm trưa bọc vải đen. 

Xe buýt mẹ tôi đi thường đến sớm nên mẹ phải đợi ở cửa rất lâu. Cô ấy có một thói quen. Khi buồn chán, cô ấy thích gõ gót chân xuống đất và tạo ra tiếng click bằng gót dép. 

Tôi biết cô ấy có tất cả những bản nhạc pop hot nhất trong điện thoại của mình, mặc dù cô ấy chưa bao giờ ngân nga bài đó trước mặt tôi. 

Mẹ tôi biết tôi không quan tâm. 

Tôi không phải là người chạy theo những xu hướng mới nhất. Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy chơi những bài hát nào, và tất cả những gì cô ấy nói là những cái tên mà tôi chỉ nghe nói đến. 

Nói chung, khi nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh xuất hiện ở cửa và nhìn thấy bà lão tóc ngắn, tôi biết đó là mẹ tôi. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng gót chân của cô ấy. 

Lúc đầu tôi hơi chán ghét nhưng càng về sau, mỗi lần đến lớp cuối cùng tôi lại thấy đói sớm hơn. 

Thế đấy, một ngày nào đó tôi nghĩ. 

Tôi có mẹ mang cơm đến cho tôi. Cô luôn làm cho con trai vui vẻ, kỹ năng nấu nướng của cô ngày càng tiến bộ và mọi việc đều an toàn, vui vẻ. 

Người khác nghĩ gì có quan trọng gì? 

Đừng quan tâm đến ánh mắt của mọi người - tôi nghĩ đây chính là điều mẹ tôi muốn dạy tôi. Thật tiếc là tôi chưa bao giờ trân trọng tình yêu thương đằng sau người mẹ này. Tôi luôn làm quen với nó một cách dễ dàng và coi đó là điều hiển nhiên. 

Cho đến ngày đó, mọi thứ đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhịp tim

Mùa thu đã đến, thứ Tư trời rất lạnh và mưa nhiều. 

Tiết học cuối buổi chiều được thay thế bằng tiết thể dục như những ngày trước. 

Tuy nhiên, tuổi trẻ luôn nghị lực hơn, các chàng trai vẫn bất chấp mưa gió mà ra sân. 

Sân vận động hôm đó vắng tanh, trời mưa liên tục. Hầu hết học sinh không tập thể dục đều quay lại lớp học sớm để tan học. 

Chỉ có một vài cậu học sinh năm nhất chúng tôi đang ngồi xổm trên sân dưới mưa. 

Một số đàn anh cũng có mặt ở đó, mọi người cùng nhau chơi nửa trò chơi. 

Đây là một trò chơi rất khó chịu. Trận đấu kết thúc, trời càng về khuya, mây đen càng dày đặc, mùi thuốc súng nồng nặc, mưa cũng không ngăn được. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé lùn và khỏe đang rê bóng nhanh để vượt qua! Lúc này, Tiếu Lạc vừa lúc đứng ở dưới tấm ván sau. 

Tốc độ của đối phương rất nhanh, Tiếu Lạc không kịp phòng thủ. Rõ ràng hắn có thể đột phá, nhưng hắn cố ý xông tới trước mặt Tiếu Lạc, đột nhiên nhảy lùi lại, đá vào ngực Tiếu Lạc! 

Tiếu Lạc rên rỉ, nghẹn ngào nước bọt. Chàng trai thấp lùn đá vào ngực anh ta, dùng lực ngả người ra sau và sút bóng vào lưới. 

Cú đá này rất dư thừa. Tiếu Lạc mất thăng bằng ngã xuống đất. Cùng lúc đó, quả bóng rơi khỏi rổ đập trúng đầu anh. 

Mưa vẫn nặng hạt, sân trong chốc lát yên tĩnh. 

Có một tràng cười từ các học sinh lớp trên. Các bạn cùng lớp có thể hơi choáng ngợp trước cuộc xung đột, nhưng họ nhìn vẻ mặt đáng sợ của cậu bé thấp bé và chắc nịch và cười theo cậu. 

Người đá Tiếu Lạc chính là Đại Tu, người chơi giỏi nhất lớp. 

Nhưng có lẽ anh ta trông hơi hung dữ và không được các cô gái ưa chuộng nên là một ngoại lệ trên sân. 

Tuy nhiên, anh ấy rất thân với nhóm học sinh cuối cấp. 

Những học sinh cuối cấp trung học đó trốn học, chiến đấu và tham gia xã hội. Họ là những học sinh xấu điển hình. 

Bây giờ nghĩ lại, những sinh viên không có ý định tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học này thì không có gì phải sợ mất đi tương lai nên họ có thể vượt qua mà không cần lo lắng về điều đó. 

Ngoại trừ một số giáo viên đầy khí chất, các giáo viên trẻ không còn dám kỷ luật nữa. 

Chính vì điều này mà Overhaul khá mạnh mẽ trong giới con trai. 

Khi đó, chúng ta đều đang ở độ tuổi nổi loạn, sẽ tức giận nếu ai đó nói mình là trẻ con, nhưng trớ trêu thay, “Vua Trẻ Em” vẫn tồn tại trong tiềm thức của chúng ta. 

Đại tu là một sự tồn tại như vậy. 

Ngay khi chúng ta vẫn coi thuốc lá và rượu là tai họa, anh ấy đã theo chân những học sinh trung học phổ thông đó và bước vào vùng xám xịt và đen tối của xã hội người lớn. 

"Chị gái của cậu có cái lồn thật chật,"

Đại Tu thường xuyên tán tỉnh các học sinh cuối cấp như thế này: “Khi nào chúng ta mới đãi cô ấy lại đây?”

Họ nói những điều không có đạo đức, nhưng các bạn cùng lớp của tôi chỉ im lặng lắng nghe và thảo luận riêng tư, giả vờ rằng họ cũng là những người đã nhìn thấy thế giới. 

Nhiều người không thích Đại Tú và sợ anh ấy, tôi hiểu, nhưng trong một số trường hợp, họ lấy việc biết Đại Tú làm chủ đề để nói chuyện. 

Họ lấy anh làm giai thoại để khoe rằng họ đã nhìn thấy thế giới, đồng thời, họ cũng cảm thấy may mắn và vượt trội vì mình vẫn đang đi đúng đường. 

Tôi biết nhiều về việc đại tu hơn bất kỳ ai khác. Bởi vì anh ấy là bạn cùng phòng của tôi, ngủ cùng ký túc xá và là một người bạn tốt. 

Thực ra tôi và anh ấy vốn là hai thế giới khác nhau nhưng tình cờ tôi lại trở thành đồng phạm cưỡng hiếp mẹ anh ấy. 

Thực ra sau này nghĩ lại, tôi nhận ra rằng có thể hạt giống loạn luân đã gieo vào lòng tôi ngày hôm đó, mở đường cho hành vi thú tính của tôi sau này. Hóa ra người mẹ xa cách sau khi tước bỏ danh hiệu chỉ là một phụ nữ, thậm chí ngay cả con ruột của bà cũng có thể chạy loạn trên người bà. 

Sau đó tôi mới lén lút nhìn trộm mẹ ruột của mình...

Có ba người ở trong ký túc xá. 

Tôi ngủ giường dưới, Đại Tu ngủ giường trên, chúng tôi ngủ cạnh cửa sổ, Tiểu Lạc ngủ ở cửa. 

Tiếu Lạc và tôi lớn lên cùng nhau. 

Mẹ anh ấy, dì Trần và mẹ tôi là bạn học đại học. 

Trong nhiều năm qua, mối quan hệ của họ vẫn giống như những người bạn thân. 

Thường có sáu người ở ký túc xá, nhưng ở chúng tôi chỉ có ba người. 

Ba người xếp cuối bính âm của họ dường như là sự sắp đặt ngoài ý muốn của Chúa. Họ là học sinh dự bị và cuối cùng được phân đến góc xa nhất của khu ký túc xá. 

Ngay từ đầu, Tiếu Lạc và Đại Tu không hề có mâu thuẫn. Cho đến một đêm, cái miệng đồi bại về mặt đạo đức của anh ta bắt đầu nói huyên thuyên không ngừng, khiến Tiếu Lạc khó bắt được. 

“Người phụ nữ đến lớp hôm nay là mẹ của em phải không?”

Daxiu nhớ lại vẻ ngoài của dì Chen, "Người có cặp mông rất vui tươi."

Sống cùng ký túc xá, Daxiu thường chỉ liên lạc với tôi. Anh chưa bao giờ nói một lời nào với Tiểu La. Tiếu Lạc bản tính rụt rè, ngay thẳng như một tờ giấy. Đại Tu coi thường loại người này. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh không có hứng thú trêu chọc Tiếu Lạc, chủ đề nói chuyện thực ra lại là mẹ anh. 

“Áo của mẹ chật quá.”

Đại Tu nói một cách tục tĩu: "Vết nứt ở mông tôi lộ ra rồi."

Trên giường Tiếu Lạc không có động tĩnh gì. Tôi biết Tiếu Lạc chưa ngủ, chỉ là không dám nói gì mà thôi. 

"Những người bạn cấp ba đó đều đã gặp cô ấy và dự định yêu cô ấy. Bạn nghĩ sao?"

Đại tu hỏi. 

Nghe đến đây tôi choáng váng. Tên khốn này đang nói cái gì vậy? 

Lúc đó tôi không hiểu rằng chúng tôi lấy Đại Tu làm nguồn trò chuyện về xã hội mà chúng tôi đã gặp, và chúng tôi đã có một số quan niệm sai lầm ngu ngốc, dần dần khiến khoảng cách giữa chúng tôi và anh ấy ngày càng thu hẹp. 

Tôi vẫn không hiểu anh ta bị cái gì mà có thể làm ra một trò đùa tội lỗi như vậy. 

Cha mẹ của Tiểu La bận rộn khi anh còn nhỏ. Nếu bị bắt nạt, mẹ tôi sẽ phải đứng ra giải thích với bố mẹ kẻ bắt nạt. 

Làm sao Tiếu Lạc có thể nghe lời một kẻ như Đại Tu lập tức bày tỏ ý muốn xâm phạm mẹ tôi? 

Tôi ngần ngại ngắt lời anh ấy. 

"Tôi nói thật đấy, tôi không đùa đâu."

Đại Tu lật người trên giường, nhìn về phía Tiếu Lạc: "Chúng ta có hai loại thuốc, thuốc gây mê và thuốc kích dục... Ngươi hiểu không? Mấy người bạn của ta đã dùng rồi, những người phụ nữ đó giống như cá chết vậy."

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường phía trên đầu. Tôi có thể nói rằng anh ấy điên không? 

"Mẹ cậu ở nhà, bà ấy hở hang hơn à? Nhìn thấy con chó cái đó suốt ngày lang thang khắp nơi cậu nghĩ thế nào?"

Tôi đang nằm trên giường dưới Đại tu, khóe miệng hơi nhếch lên. Nhớ đến bộ dáng của dì Trần và việc Daxiu làm nhục dì Trần, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Nếu tôi nói rằng sau khi tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ, tôi không nhìn khác đi về mẹ tôi, người đã lớn lên cùng tôi, thì là tôi nói dối. Nhưng dù có thì cũng chỉ là nhất thời, sau khi hết, tôi sẽ cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Lần đầu tiên tôi gắn tình mẹ với “tình dục” là vào một buổi chiều nghỉ lễ. 

Lúc đó cô tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, đôi mắt buồn ngủ và mái tóc rối bù, giống như một nữ sinh viên đại học nhếch nhác. 

Chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên của cô có đường viền cổ hở, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần dài nóng bỏng và đôi chân để trần. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên ngồi trong phòng khách, co một chân lên bàn cà phê, giống hệt một nữ diễn viên điện ảnh Hồng Kông thế kỷ trước. 

Cô ấy đang sơn móng tay lên chân, vừa ngáp vừa ngáp và thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang bước đến gần cô ấy. 

Đó có phải là lần đầu tiên mẹ tôi cho tôi nhìn thấy đôi chân của bà không? 

Tất nhiên là không. 

Nhưng đó là lần đầu tiên bụng dưới của tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào đôi chân săn chắc, có thể coi là thon thả và cân đối đó, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến chúng. 

Bà già khịt mũi và tập trung. Đột nhiên, cô ấy run lên và quay sang trừng mắt nhìn tôi. Tôi cũng giật mình vì cô ấy. 

"Lúc tới cậu không nói gì, cậu muốn dọa chết mẹ phải không?"

Mẹ mắng nhưng nhanh chóng quay lại với công việc của mình. 

Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ chiếu xuống chân mẹ tôi, khiến móng tay mẹ tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. Tôi ở bên mẹ trong im lặng, tâm trí tràn ngập những mơ màng không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, tôi sơn móng tay, hạ chân xuống, khép và dang rộng các ngón chân. Cô cười toe toét, có vẻ rất hài lòng. Đột nhiên cô ấy quay lại và duỗi chân ra trước mặt tôi. 

Khi cô duỗi chân ra, đôi chân trần của cô đẹp đến kinh ngạc. Tôi cố tình không nhìn vào nó, như thể chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Mẹ rất tự hào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giơ chân ra trước mặt, không khỏi nhìn vào. 

Những ngón chân của tôi mảnh khảnh và dính chặt vào nhau. Bây giờ chúng hơi xòe ra và ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Hành vi này là bất thường và người mẹ không hề mong đợi nhưng bà có vẻ ổn với điều đó và chờ đợi con trai mình nhận xét. 

Chắc hẳn cô đã tưởng rằng đôi chân của mình chỉ là đôi chân, đôi chân của cô chỉ là đôi chân, còn đứa trẻ vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

“T-vậy,”

Tôi nói một cách gay gắt: “Chính là nó.”

"Mẹ kiếp,"

Tôi rút chân ra và đá vào đầu gối: “Hãy có đạo đức như cha con nhé!”

Vẻ đẹp của đôi chân mẹ không kéo dài được lâu.

Cô sơn móng tay vì đôi sandal đế xuồng khiến ngón chân lộ ra ngoài. 

Nhưng sự không hài lòng của bố tôi hiện rõ trên mặt ông. Tôi nói mẹ tôi có móng tay quá sáng nên luôn gây ấn tượng xấu với tôi. 

Cha tôi được nhận vào Bắc Kinh từ một ngôi làng nhỏ và gặp mẹ tôi đến từ Thượng Hải, một cô gái xuất thân từ một gia đình khá giả. 

Anh ấy luôn có lòng tự trọng thấp. 

Mẹ tôi không phải là người mẹ truyền thống và luôn tự mình đưa ra quyết định về cơ thể của mình. 

Nhưng bố tôi hiếm khi gặp rắc rối về móng chân. 

Mẹ tôi không có thời gian để tranh cãi về mặc cảm tự ti của tôi. Chẳng mấy chốc, đôi chân của cô đã trở lại bình thường. 

Còn tôi, đây là lần đầu tiên tôi ôm đôi chân trần của mẹ như thế này. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại đó đã ở lại với tôi rất lâu khi còn là học sinh trung học cơ sở. 

Tôi đã học được rất nhiều điều vào thời điểm đó và tôi dựa vào đó để trút hết tâm tư khi chúng xuất hiện. 

Cái giá phải trả cho việc lợi dụng mẹ là cảm giác tội lỗi sâu sắc nhưng cũng có một nỗi bồn chồn khôn tả. 

Tôi nghĩ rằng bản thân mình đã đủ để bị người khác coi thường. Đừng nói đến Tiếu Lạc, hắn trắng bệch như một tờ giấy. 

Hình ảnh ngày xưa mẹ đứng ra bảo vệ Tiểu La hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cũng muốn nói điều gì đó, và tôi muốn giúp đỡ Tiếu Lạc. 

Đại Tu vẫn quấy rối Tiếu Lạc: “Sau khi tiêm thuốc kích dục của tôi vào, phụ nữ sẽ tiết ra ngoài, thậm chí không thể che đậy được.”

“Sau đó cậu sẽ phải tiêm thuốc mê, nó sẽ làm tê liệt não cậu, giống như mẹ cậu vậy.”

Đại Tu liếm môi, “Tôi sẽ làm việc cho mọi người cả đêm, tỉnh dậy sẽ không nhớ gì—“

“Bùm” một tiếng, tôi chợt giơ chân đá vào ván giường tầng trên! Đại Tu run rẩy đi theo giường, hồi lâu không nói gì, có lẽ là do hắn không ngờ tới. 

"Bạn có gây ồn ào không? Bạn định để mọi người ngủ à?"

Tôi mắng. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bóng tối của Đại Tu và những học sinh cấp ba đó thực sự xâm chiếm thế giới của tôi. 

Khác với trước đây, tôi không còn cảm giác tươi mới, tò mò mà có chút rung động. 

Một lúc sau, Đại Tu từ trên giường thò đầu ra nhìn về phía giường dưới. 

Giọng điệu đang đùa giỡn. 

“Cậu nhóc, đừng giả vờ là người nghiêm túc nữa.”

Trong ký túc xá đèn đã tắt, sắc mặt tối sầm nhưng chắc chắn vẫn nở nụ cười khó chịu như thường lệ: “Anh có đức tính gì mà tôi không biết ở anh?”

Tôi thừa nhận rằng tôi không có niềm tin vào trái tim mình. Tôi cũng đã tham dự hai buổi họp mặt mà Đại Tu đề cập. Nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ sử dụng nó với đạn thật, và Overhaul đã nhiều lần dùng nó để chế nhạo tôi. 

Lúc này, tôi phần nào nhớ đến cảnh mẹ tôi phỏng vấn người khác và tưởng tượng ra tinh thần anh hùng của mẹ. Tôi tuyệt vọng nghĩ đến khuôn mặt của mẹ tôi và người mẹ già đó, ngọn lửa trong lòng tôi không thể kìm nén được. 

"Anh cũng muốn đụ cô ấy à?"

Daxiu đột nhiên cười toe toét và giọng nói của anh ta rất ác ý khiến mọi người khó chịu. 

Đầu tôi như tiếng chuông ngân vang, tôi cảm thấy xấu hổ như thể điều bí mật nhất trong lòng mình đã bị vạch trần. 

Cuối cùng, tôi không phát ra âm thanh nào, như thể tôi không nghe thấy bất kỳ câu hỏi nào và chỉ phớt lờ chúng. 

Một lúc lâu sau, Daxiu mới rút đầu lại. 

Và điện thoại của tôi sáng lên. 

Trong điện thoại có một hộp trò chuyện với Daxiu, đủ loại từ ngữ tục tĩu xen lẫn với rất nhiều ảnh phụ nữ. 

Hầu hết phụ nữ trong ảnh đều là những phụ nữ trẻ đẹp, hầu hết đều mặc quần áo và không mặc quần áo. Tôi biết Đại Tú thích phụ nữ lớn tuổi, trưởng thành. 

Kể từ khi tôi vướng vào bí mật lớn nhất của anh ta, Đại Hưu luôn bị ám ảnh bởi việc kéo tôi xuống, không ngừng khoe khoang trước mặt tôi về vẻ đẹp của những người vợ, đặc biệt là những người vợ mà anh ta có quan hệ...

Tôi biết hắn muốn tôi tấn công mẹ tôi để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của hắn. 

Tôi thường trả lời: "Ra ngoài!" Xong. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi nhìn những người phụ nữ với đôi mắt mờ ảo trên màn hình, tôi vô thức biến khuôn mặt họ thành những bà mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lập kế hoạch

Lúc này, Tiếu Lạc ngã xuống đất, đầu bị bóng rổ đập trúng đau nhức. Cú đá mà Overhaul giẫm lên ngực khi anh ấy đi nghỉ có lẽ đã khiến anh ấy nghẹt thở. 

Sự thật đã chứng minh, dù tính cách thế nào thì ngay cả người hèn nhát nhất cũng có lúc bùng nổ. Anh không thể chịu đựng được nữa, không thể kìm nén cơn tức giận nữa và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Mọi người vẫn cười, các học sinh cuối cấp cũng cười, còn Đại Tu chỉ cười toe toét, chuẩn bị cười nhạo anh. Không ngờ, Tiếu Lạc đột nhiên đứng dậy, đá quả bóng rổ ra khỏi đường, lao thẳng về phía Đại Tu! 

Mấy tên Kiến Bộ đột nhiên dừng lại trước mặt Đại Tu, quay người lại, dùng hết sức lực đập vào đầu hắn! Có tiếng "rầm". Chỉ cần nghe thấy âm thanh này, người ta sẽ tê cả da đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Overhaul khuỵu xuống, ôm đầu hét lên đau đớn. Tiếu Lạc lại một cước đá vào ngực hắn! 

Một học sinh trung học cơ thể vạm vỡ nắm lấy cánh tay Tiếu Lạc, kéo cậu sang một bên và khống chế cậu. 

Các bạn cùng lớp đều choáng váng. Họ không ngờ lại thấy có người tấn công Daxiu trước mặt những người bạn này. 

Tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát nhưng không ai bước tới. Một số bạn cùng lớp tiến lại gần Đại Tu nhưng lại tránh xa Tiếu Lạc. Học sinh cuối cấp trung học chỉ tránh xa anh ra và không tấn công anh. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Lúc này, tiếng gầm của mẹ tôi chói tai. 

Đó là một giọng nói quen thuộc. Chỉ là tôi không phản ứng thôi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây. Không ai phản ứng. 

Tôi nhìn thấy mẹ đứng dưới cơn mưa mỏng manh như những đứa con trai thô tục. Cô mặc áo sơ mi len, quần jean và đi một đôi sandal đế bệt khi bước vào sân một cách hung hãn. 

Đại Tu kinh ngạc nhìn nàng. Nhìn mẹ ngơ ngác, mọi kiêu ngạo trong lòng tôi đều tan biến. 

Tôi mới nhớ ra hôm nay là thứ Tư, tôi hẹn mẹ đến lấy hộp cơm trưa của bà trước cửa. 

Nhưng tôi có những động cơ thầm kín cho trò chơi này, và nó thực sự khiến tôi quên mất thỏa thuận của mình với cô ấy. 

Có phải cô ấy đặc biệt chạy vào trường tìm tôi khi tôi không đến? 

Khi đó, tôi thậm chí còn không cần phải gọi mẹ là “mẹ”. Tôi gọi mẹ là “Mẹ” để dễ hòa hợp với mẹ và khoảng cách thế hệ sẽ không quá đáng chú ý. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ tôi mở to, giống như một con báo cái, nhặt quả bóng rổ đẫm máu trên mặt đất, với vẻ mặt hung dữ như muốn ăn tươi nuốt sống tất cả những người có mặt.

"Bạn học lớp nào?" 

Tiếng gầm của cô chói tai, tóc tai cô dựng đứng, "Chơi bóng hay đánh nhau?"

Mẹ nhanh chóng tiếp cận Daxiu và tôi. Daxiu vô thức lùi lại, học sinh cuối cấp cũng run rẩy lùi lại. Lúc này tôi mới nhận ra rằng anh ấy đã buông Tiếu Lạc ra. 

Có thể là do mẹ xuất hiện quá đột ngột, cũng có thể là do điều gì đó đã khắc sâu vào bản năng sinh học mà ai cũng có chút chống cự trước cơn tức giận kiểu “hổ báo”. Bọn xã hội đen dường như cũng không ngoại lệ. 

Cơn thịnh nộ của mẹ tôi dữ dội đến mức trong giây lát, tôi thậm chí không biết liệu cơn thịnh nộ của bà có bao gồm cả con trai tôi hay không. 

Tôi nhìn thấy đôi giày nêm của mẹ giẫm xuống nước khiến nước bắn tung tóe. Tôi vô thức nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của cô ấy, những đường gân trên mu bàn chân của cô ấy giãn ra. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ này trông dữ tợn đến thế. Có lẽ đúng như cha tôi nói, nữ anh hùng này khi còn trẻ đã có thể chiến đấu khắp thế giới, nhưng cô ấy chỉ mất đi sức mạnh thần kỳ sau khi sinh ra tôi. 

Mẹ nhìn chằm chằm với đôi mắt giống báo gêpa, ấn quả bóng rổ bằng cả hai tay và ném về phía Đại tu! Địa điểm trơn trượt, Đại Tu theo bản năng tránh được, nhưng lại bị trượt chân, loạng choạng ngã xuống đất. 

Quả bóng không hề bay ra ngoài. Cô chỉ giả vờ đánh anh. Một số học sinh cuối cấp trung học chế nhạo. 

"Tại sao bạn lại cười?"

Tiếng gầm của mẹ khiến tai tôi đau nhức: “Con nghĩ mẹ đang đùa con à?”

Học sinh cuối cấp ngừng cười. "Mọi người theo tôi tới phòng giảng dạy!" 

Mẹ trừng mắt nhìn Đại tu và mọi người có mặt. "Không ai được phép rời khỏi trường sau giờ học!" Tôi nhìn những tên xã hội đen từ năm cuối trung học. Họ đang rút lui, như thể họ quá lười biếng để gây sự với người mẹ này. 

Mẹ được coi là một giáo viên của trường. Người mẹ tràn đầy khí chất này trông còn hung dữ hơn cả lớp trưởng. 

Không ai biết nguồn gốc của cô, và không ai quan tâm đến nguồn gốc của cô. Bởi vì rõ ràng cô ấy đang gặp rắc rối. 

Trong trường luôn có một số giáo viên cứng rắn dám mắng những kẻ vô lại này. 

Đúng là những người này đã lâu không quan tâm đến trường học nhưng tên cầm đầu hung hãn vẫn gây phiền phức, nên hãy tránh xa nếu có thể. 

Ai lại muốn bị mắng ở mỗi lượt? 

"Bây giờ! Ngay bây giờ! Theo tôi đến phòng giảng dạy! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Tất nhiên những tên xã hội đen này sẽ không lắng nghe. Cô nhún vai và rời khỏi tòa án. Các học sinh trung học cuối cấp cho rằng lời nói của cô đã bị bỏ ngoài tai. 

Đại Tu đứng dậy khỏi mặt đất, tức giận bỏ đi không gây ra tiếng động. Nhưng mắt tôi đang nhìn mẹ, từ cổ đến ngực, từ ngực đến eo, từ chân đến bàn chân, và tôi nhớ lại những gì Đại tu đã nói đêm đó. 

"Tôi, tôi sẽ giúp Tiếu Lạc trả bóng lại..."

Tôi không dám nhìn mẹ ở bên cạnh nữa, sợ mẹ phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có vẻ tức giận như vậy và tôi không biết thái độ của cô ấy bây giờ như thế nào. 

Tôi ngập ngừng đưa tay ra và muốn lấy quả bóng rổ từ tay cô ấy. 

Mẹ tôi quay người bỏ đi mà không đưa bóng cho tôi. Cô ấy trông vẫn rất đáng sợ, đôi dép của cô ấy đập xuống đất, nước bay tung tóe trên quần. 

Tôi đã làm theo cô ấy một cách thành thật. 

Người mẹ này không giống một người lớn tuổi trong cuộc đời tôi. Mặc dù bố tôi không thích kiểu giáo dục này nhưng bà vẫn nhất quyết muốn hòa hợp với tôi như một người bình đẳng. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Mặt hung dữ của cô ấy khiến tôi nhận ra mình chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng dọc đường đi, cô thỉnh thoảng quay đầu lại. Đôi mắt cô ấy đã dịu đi qua mái tóc, điều đó khiến tôi lấy lại được sự ổn định. 

Hai người bước đi trong im lặng, dường như đã bình tĩnh lại, cho đến khi họ đến một hành lang khuất dưới chân tòa nhà giảng dạy, nơi mẹ tôi đi chậm lại. 

Bây giờ là thời gian rảnh cuối cùng trước khi tự học buổi tối. Hành lang vắng tanh, vang vọng tiếng bước chân “ta-da” của mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi: “Đi báo cáo tình hình của những học sinh đó, đừng để bọn họ gây phiền phức cho Tiếu Lạc.”

Cô ấy biết rằng tôi không cần phải nói với cô ấy điều đó. Cô biết con trai của bạn thân mình đang gặp nạn, tính tình như nữ anh hùng khiến cô không muốn đứng yên. 

“Nhưng những người đó sẽ không đến phòng giảng dạy,”

Mẹ bĩu môi, "Mẹ chỉ muốn thoát khỏi chúng ta."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không theo kịp dòng suy nghĩ của cô ấy. 

"Con có nghĩ mẹ con chưa bao giờ đi học không?"

Mẹ nhướng mày: “Những học sinh xấu đó nhiều nhất sẽ làm ngơ trước lời của con. Nếu mẹ ra lệnh cho chúng dừng lại thì chúng có thể tiếp tục; nhưng nếu mẹ bảo chúng ta trực tiếp đi theo, chúng ta sẽ phớt lờ lời của con và rời đi mà không quay đầu lại.”

Lúc này cô đang mỉm cười tinh nghịch, dường như ngay cả nếp nhăn ở khóe mắt cũng đã mờ đi. Điều này hoàn toàn khác với con báo cái có vẻ ngoài hung dữ trước đây. 

Tôi cúi đầu và thực sự chưa bao giờ nghĩ về điều này. Nói cách khác, tôi tưởng mẹ tôi sẽ không nghĩ nhiều đến thế. Tôi tưởng chỉ có niềm đam mê trên khuôn mặt giận dữ của cô ấy. 

“Nhưng cậu không chắc chắn phải không?”

"Dù sao thì chúng tôi cũng đã rời đi."

Mẹ ho khan. 

Lúc đầu bà không nói bà là mẹ tôi. Cô tưởng mình là lãnh đạo của trường. Cô nổi giận và dạy cho Đại Tu một bài học. Tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã sử dụng trí óc của mình. 

"Tôi biết bố cậu đã nói gì về tôi. Tôi phải nghĩ rằng tất cả những gì tôi biết là tôi chỉ tiến về phía trước mà không có chút manh mối nào."

Lời mẹ tôi rất sắc bén: “Hoặc mẹ nghĩ mẹ ngây thơ hoặc mẹ nghĩ con non nớt, đàn ông luôn như vậy”.

Mẹ chưa bao giờ chỉ trích bố tôi như thế này trước mặt tôi. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì. 

"Bố con suốt ngày xu nịnh người khác, mẹ không hoàn toàn đồng ý với nguyên tắc của ông ấy. Xã hội này có những kẻ cặn bã mà con không thể lấy lòng và không thể trốn thoát. Con sẽ luôn phải đối mặt với nó. Mẹ là mẹ của con, mẹ chưa bao giờ tìm được tư cách để khuyến khích con làm những việc khiến bản thân gặp nguy hiểm, nên mẹ chỉ để bố con nói thôi...."

Mẹ này có khuôn mặt đầy nắng. 

Khi bố kể về mẹ ở trường đại học, ông luôn thở dài: “Cha sợ mẹ sẽ dẫn con lạc lối”.

Tôi nói mẹ tôi rất muốn trở thành một nữ anh hùng chính nghĩa. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hình ảnh anh hùng của người mẹ trong miệng nên tôi luôn nghi ngờ. 

Bây giờ tôi tin điều đó. 

Cô nở một nụ cười anh hùng và bước đi nhanh nhẹn. Tôi thấy cô ấy xách hộp cơm đi về phía ký túc xá, tôi cảm thấy bồn chồn hơn bao giờ hết. 

Tôi quay đầu định đi lên lầu vào lớp nhưng chợt dừng lại. 

Ở góc đường, tôi thấy một người thò đầu ra, nhìn chằm chằm vào vị trí ban đầu của hai mẹ con chúng tôi. 

Khuôn mặt có vẻ dữ tợn, đôi mắt nhỏ và gò má cao. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, anh ấy vẫy tay chào tôi một cách mơ hồ. 

Không ai biết anh ta đã nhìn trộm ở đây bao lâu. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi với vẻ thản nhiên, liếc nhìn hướng mẹ đang đi. 

“Tôi đang làm gì đó mà cậu vẫn không biết à?”

Đại tu nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

“Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng anh cũng vậy…”

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời: “Không phải mẹ anh vẫn là người đã giúp đỡ tôi sao? Tôi chỉ coi đó là sự báo đáp mà thôi”.

Đại tu bất lực xua tay. 

Vâng, cuối cùng tôi đã bị làm hỏng bởi Đại tu. Tối hôm đó tôi đã đưa ra quyết định, Đại Tu rất phấn khởi và chủ động giúp tôi đưa ra đề xuất. Cuộc xung đột ngày nay là một phần của nó. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đều ôm lấy nhau. Tên hèn nhát Tiếu Lạc kia đã về nhà rồi, trong ký túc xá một thời gian sẽ không có người, ngươi muốn làm gì thì làm."

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn có chút lo lắng. 

"Vị sư tỷ mà cậu đang nói đến có thực sự đáng tin cậy không?"

Daxiu nở một nụ cười dâm đãng khi nghe điều này. 

"Con điếm đó đã bị ta đụ từ lâu, nghe theo lời khuyên của ta, thả nàng ra là hợp lý nhất. Phụ nữ là đối tượng ít cảnh giác nhất với phụ nữ, ngươi cũng có thể thấy được tác dụng của thuốc của ta đối với nàng..."

Mọi chuyện đã thu xếp xong, tôi cũng không có tâm trạng nghe những lời vô nghĩa của anh ta nên xua tay bảo anh ta ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng Đại Tu lơ đãng rời đi, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Xung đột giữa Đại Tu và Tiếu Lạc ban đầu đã được lên kế hoạch, là để Tiếu Lạc rời khỏi ký túc xá và tạo điều kiện cho tôi. 

Bây giờ tôi chỉ cần đợi sư tỷ an bài đại tu đến lấy là có thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 đột phá

Tôi ngồi trong lớp, run chân khó chịu và thỉnh thoảng lại liếc ra ngoài cửa sổ. 

Buổi tự học buổi tối bắt đầu được hơn một tiếng, giảng đường trở nên yên tĩnh. Mưa đã tạnh lúc nào đó và bầu trời đêm tràn ngập màu xanh thẳm. 

Tôi trải bài tập lên bàn nhưng không có ý định học. Tiếu Lạc quả nhiên đã rời đi, bây giờ tôi chỉ cần chờ tin tức về việc đại tu và đợi anh ấy nói với tôi rằng mọi việc đã ổn thỏa. 

Tôi không cần phải bồn chồn như thế này. Đại tu rất quen thuộc với loại điều này. Ngay từ lúc anh ấy giúp tôi đưa ra đề xuất, lẽ ra tôi phải biết rằng mình có thể ngồi lại và thư giãn. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi nhìn quanh, vô thức tìm kiếm Đại Tu trong phòng học. Anh ấy không học vào buổi tối. Điều này là bình thường. Người này chưa bao giờ đến tự học muộn, giáo viên cũng đã phớt lờ anh ta rồi. 

Ngoài cửa sổ có một người đi ngang qua. Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy, mới biết đó là một học sinh cuối cấp trung học. Cô ấy đã có mặt trên sân trước đó. Cô ấy nhìn thấy tôi làm động tác đồng ý rồi lại rời đi. 

Trong lòng như có lửa đốt, tôi đã thành công. 

Lấy cớ đi đến phòng y tế, tôi xin phép giáo viên trực và vội vã đến khu ký túc xá. 

Đi lên khu ký túc xá sẽ thấy ngay góc thang cuốn xi măng. Đi lên tầng hai và đi qua một con đường quanh co. Cuối con đường có một cầu thang gỗ. Tầng trên là phòng ngủ của tôi. 

Có tầng lửng xa nhất của khu ký túc xá, chỉ có hai phòng ngủ. Những người bạn cùng lớp sống cạnh chúng tôi sau này chuyển sang học ban ngày nên Tiểu La, Đại Tú và tôi trở thành những người duy nhất ở trên gác lửng. 

"Hôm nay mẹ phải đối phó với một đống kẻ xấu."

Người mẹ trong ký ức đứng ở cửa cầm thẻ báo chí: “Bọn họ là kẻ xấu có tiếng tốt ở trấn nhỏ. Bọn họ đã lấy rất nhiều tiền không nên có nên rất có thế lực.”

Mẹ bước vào đôi giày nêm đó bằng đôi chân trần. Tôi nhìn cô ấy đi, cảm thấy rất lo lắng, nhưng lúc đó tôi có tâm lý phản nghịch và không giỏi thể hiện cảm xúc trên khuôn mặt. "Bạn sẽ làm gì nếu gặp nguy hiểm?"

Nhưng tất nhiên mẹ tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của tôi. Cô mỉm cười, rất hạnh phúc...

"Tôi có bằng chứng để đánh bại họ."

Cô tỏ vẻ tự hào: “Mấy tên khốn đó chỉ có thể quỳ xuống liếm dép của mẹ anh thôi.”

Cô gõ gõ ngón chân và chọc xuống đất. 

“Đừng nói như vậy.”

Người cha thở dài và liếc nhìn con trai mình. 

Đôi mắt xuyên thấu của mẹ đã cho tôi sức mạnh để tin vào mẹ. 

"Đừng lo lắng, mẹ của bạn sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm."

Tôi bước ba bước một và lao lên cầu thang ở cuối con đường. Phía trên là ký túc xá, phía trên là ký túc xá...

Cửa ký túc xá đóng chặt, chìa khóa để trên khung cửa, trong tầm tay dễ dàng lấy được. Tôi đứng ngoài cửa với đôi tay run rẩy, phải mấy lần mới đút nó vào ổ khóa. 

Cánh cửa từ từ mở ra. 

Đèn trong ký túc xá không được bật. Sau khi tôi đóng cửa lại sau lưng, nguồn sáng duy nhất đến từ cửa sổ. 

Nhưng đứng ở cửa tôi không nhìn rõ được gì cả. 

Tôi không dám bật đèn, mò mẫm ánh sáng ngoài cửa sổ rồi chậm rãi tiến về phía giường. Khi tôi đến đủ gần giường, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ người trên giường mình. 

Tôi nheo mắt thích nghi với bóng tối, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên kia, toàn thân tôi run rẩy. 

Dưới gầm giường của tôi, một hộp cơm nhỏ nằm trên đất, được bọc trong tấm vải đen. 

Những xác ngọc nằm rải rác trên giường tôi, còn mẹ tôi thì nằm ngửa, không thể nhìn rõ mặt. Tôi nhìn xuống và đập vào mắt tôi là một đôi dép nêm. 

Tôi nhận ra đôi giày đó, đôi dép màu be. 

"Hôm nay là sinh nhật của mẹ cậu. Chúng ta đi chọn quà đi. Cậu nhất định phải đi!"

Năm đó tôi đang học lớp hai trung học cơ sở. Một ngày trước sinh nhật của mẹ, bố tôi đã túm tai tôi và bắt tôi cùng ông đi chọn một đôi giày cho mẹ, hy vọng sẽ làm mẹ ngạc nhiên. 

Bố tôi không có khiếu thẩm mỹ nhiều nên yêu cầu tôi chọn những kiểu đơn giản. 

Có lẽ đây là lý do tại sao tôi được yêu cầu đi. 

Một học sinh cấp hai có thể còn kém sáng suốt hơn nhưng khi nhìn thấy con trai mình đã chọn, mẹ nhất định sẽ không kén chọn. 

Tất nhiên là tôi không có khiếu thẩm mỹ, tôi chỉ biết về giày thể thao. 

Nhưng tôi nhìn thấy một ngôi sao nữ trên trang quảng cáo và nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp nên bị đôi dép màu đỏ tươi của cô ấy thu hút. 

Tôi nói mẹ tôi trông giống bà và sẽ trông rất đẹp khi mặc nó. 

Là người bảo thủ như bố tôi, chắc chắn ông sẽ không vui khi mua nó vì chân mẹ tôi quá lộ liễu. 

Nhưng suy cho cùng, con trai tôi đã bị ép buộc tới đây. Bây giờ tôi đã lựa chọn rồi, việc từ chối tôi không còn dễ dàng nữa. 

Cuối cùng, người bán hàng đã chăm sóc bố tôi và thay một đôi màu be, đó là một sự thỏa hiệp. 

Những kỷ niệm cứ hiện lên trong tâm trí tôi như một cánh cửa quay. 

Tôi hơi nghiêng người sang một bên, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào giường, khiến tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ. 

Nữ phóng viên thông minh và có năng lực đang nằm thẳng trên giường, khuôn mặt anh hùng vô cảm, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mái tóc ngắn gọn gàng buông xõa yếu ớt hai bên, ngực hơi phập phồng theo hơi thở. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này. 

Phải nói trong lòng tôi mẹ rất uy nghiêm. 

Cho nên ngay cả bây giờ, tôi biết cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian, nhưng tôi không dám nhìn thẳng vào mặt cô ấy. 

Mãi đến khi tôi vén áo len lên và trùm đầu cô ấy, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ tôi có thể thấy người trước mặt là một người phụ nữ bình thường chứ không phải một người mẹ có con trai sắp cưỡng hiếp mình. 

Kiểu tự lừa dối này có thể làm giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi của tôi. 

Đặt gánh nặng trong lòng xuống, tôi nhìn cơ thể trước mặt. 

Mẹ tôi có một thân hình được giữ gìn tốt. Dưới chiếc áo ngực màu đen của cô ấy là hai bán cầu bị ràng buộc. Ngực của cô ấy không quá lớn, chỉ to bằng nắm tay nhưng cô ấy có điểm B+. Bà đã gần bốn mươi nhưng bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Diện một chiếc quần jeans bó sát khiến đôi chân vốn đã thon gọn của cô lại càng thêm quyến rũ. Cặp mông tròn trịa của cô bị ép xuống ao, vùng tam giác giữa hai chân lộ ra hương vị quyến rũ và tội lỗi. 

Tôi hơi nóng nên leo lên giường dang rộng hai chân của mẹ rồi quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Chiếc áo len che mặt mẹ đã mang lại cho tôi dũng khí lớn lao. Tôi run rẩy đưa tay ra và vuốt ve bắp chân của mình. Đôi chân duỗi dài bên chiếc quần jean thật quyến rũ. Đôi chân của mẹ tôi rất cân đối, dài, thẳng và phân bố đều. Họ trông đẹp hơn nhiều so với đôi chân mập mạp của các dì tôi cùng tuổi. Họ thật hoàn hảo. 

Dọc theo đường cong của ống quần và kéo lên tận chậu, dây kéo của quần jeans rất êm và được kéo xuống một cách nhẹ nhàng. 

Hít một hơi thật sâu, tôi nâng mông mẹ bằng cả hai tay. Cảm giác mềm mại khiến tôi vô thức xoa xoa. Rõ ràng là sự lỏng lẻo do tuổi tác gây ra không hề xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi mà sự săn chắc, đàn hồi được hồi phục trở lại. 

Cởi chiếc quần jean của tôi theo đường cong điên cuồng, sự ma sát giữa vải và da tôi đặc biệt rõ ràng trong ký túc xá im lặng, và nhịp tim khó chịu của tôi nghe giống như tiếng trống hơn. 

Không biết tâm lý của tôi lúc đó thế nào nhưng sau khi cởi quần jean ra, tôi lại xỏ đôi dép của mẹ vào. 

Lúc này trên người mẹ chỉ có một bộ quần áo lót màu đen. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra. Dương vật dưới háng tôi đã sẵn sàng xuất tinh, trước mặt nó là một bà mẹ gần như khỏa thân. 

Đôi chân của mẹ để trần và cong, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, làm làn da trắng của mẹ có phần tươi sáng hơn. Tôi nhìn đôi chân trần trắng nõn của cô ấy và nuốt khan. 

Tôi sờ lên chân mẹ, sờ vào bắp chân, sờ vào cặp đùi mịn màng của mẹ rồi đi sâu vào trong đùi mẹ. Tôi xoa bóp háng cô ấy, ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. 

Sức nóng cám dỗ xuyên qua lớp vải đen và chạm đến ngón tay tôi. 

Đó là khu vực cấm của cô ấy. 

Lúc này trong phòng tràn ngập một mùi thơm không rõ. Ngoài mùi thơm cơ thể của mẹ tôi còn pha trộn với một số mùi khác. Tôi không biết liệu Overhaul có làm điều gì khác không. Mùi thơm kỳ lạ gần như làm tôi mất trí. 

Tôi thô bạo cởi chiếc áo ngực màu đen ra, hai cục thịt mềm mại nhảy ra ngoài. Tôi nghiêng người về phía trước và ngậm vú phải vào miệng. Bộ ngực đầy đặn gần như tràn ngập miệng tôi mùi thơm sữa. Đầu tôi choáng váng, lưỡi đuổi theo núm vú nhỏ. Đồng thời, tôi dùng tay trái quấn ngực trái, kẹp núm vú giữa ngón trỏ và ngón cái rồi xoa xoa. 

"Hmm... ừm à... à..."

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ dưới chiếc áo len. 

Tôi buông một cặp vú ra và sốt ruột bắt đầu xé chiếc quần lót màu đen. Tiếng xé rách đặc biệt gay gắt. 

Đồ lót vương vãi khắp sàn, lỗ bí mật lấp lánh một ít nước. Tôi ngơ ngác nhìn nó, hơi mất tập trung. 

Bộ phận sinh dục của mẹ có màu rất sẫm, không quá chật nhưng có nếp gấp dày đặc và có hình dạng giống như một chiếc bánh bao hấp tách ra từ giữa. Có lẽ do tác dụng của thuốc nên bên trong đã rất ẩm ướt. 

Lông mu của cô ấy dày và tụ lại dưới bụng, giống như một khu rừng rậm rạp. 

Tôi cởi quần và thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. 

Tôi thực sự là một người mới bắt đầu. Mặc dù tôi có lý thuyết vững chắc nhưng thực tế tôi lại hơi mù quáng. Tôi chỉ ấn đầu quy đầu vào lỗ mà không biết nên vào lỗ nào. 

Nhưng như thể bị ma quỷ mê hoặc, ngay lúc tôi chống cự lại sự mềm mại đó, tôi đã di chuyển hông về phía trước một cách mất kiểm soát. 

Đường may lỗ bánh hấp của mẹ tôi bị lõm vào trong. Ngay khi quy đầu ấn vào nó, tôi cảm thấy một lực hút, hút nó vào như một cái miệng nhỏ. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

Toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi da đầu tôi tê dại. 

Niềm vui thể xác, sự căng thẳng do bị cưỡng hiếp và cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra đều đan xen một cách ngẫu nhiên. Sự phấn khích khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Âm đạo của mẹ mềm mại, béo ngậy, mịn màng và vô cùng mềm mại. 

Cái lỗ ẩm ướt và được làm ẩm bằng một lượng lớn tinh dịch. Với một chút nỗ lực, quy đầu trượt xuống đáy lỗ và nằm trên một khối thịt mềm mại, lẽ ra là trung tâm tử cung của mẹ tôi. 

"Ừ... à..."

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, người ở dưới người phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại yếu ớt, giống như giọng nói mộng mơ, giống như thanh âm của tiên nữ, vô cùng quyến rũ. 

Mười sáu năm trước, tôi sinh ra ở đây, và mười sáu năm sau, tôi lại trở lại đây. 

Tôi vùi cặc sâu vào lỗ, giống như đứa trẻ quay trở lại bụng mẹ. Tôi cảm thấy một ảo ảnh tĩnh lặng và yên bình trong tâm trí. Con cặc của tôi thực sự có thể cảm nhận được sức nóng của cái lỗ xinh đẹp, cũng như cảm giác khoái cảm căng cứng được bao bọc trong lớp thịt bôi trơn. 

Quy đầu bóp mở phần thịt mềm của lỗ, khẽ co giật, cặc tiếp tục lấp đầy phòng hoa. 

Sở dĩ nó có thể đưa vào dễ dàng như vậy không phải vì âm đạo của mẹ lỏng lẻo mà vì nó vô cùng mềm mại. Thêm một ít mật ong để bôi trơn, dùng thêm một chút lực, bạn có thể khám phá nó đến cùng. 

Vẻ đẹp sảng khoái này chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể trải nghiệm được, không thể so sánh với kiểu cô gái tóc vàng đó. 

Đơn giản là nó quá đẹp~!

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy nó trong bóng tối. Làn da của mẹ lộ ra trắng trẻo, mịn màng, mềm mại; Nửa trên khuôn mặt của cô được che bởi một chiếc áo len, nên không nhìn thấy được đôi mắt, nhưng đôi má cô ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, thỉnh thoảng cô lại thở ra những hơi ngắn. 

Như bị đánh, tôi nhấc mông lên và lùi lại, nhét quy đầu to lớn vào âm đạo trắng nõn và mềm mại, xoay người sang một bên, tìm một góc thoải mái, cúi eo, và với một tiếng “Pfft”, cặc tôi lại chìm sâu vào lớp thịt béo như mỡ của hang.

Tôi duỗi thẳng eo, cơ thể run rẩy, thở dốc và gần như cảm thấy mình như một vị thần. Sau khi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, tôi nhấc eo lên và đụ thật mạnh. 

Chỉ trong chốc lát, cái hố hấp của mẹ tôi đã tràn ngập mật ong, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh tục tĩu. 

Tôi không dám phạm sai lầm nên chỉ dùng sức tối thiểu để di chuyển nhẹ nhàng. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự phục hồi mịn màng và dịu dàng của âm đạo trắng nõn và mềm mại mỗi khi chạm vào. 

Tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Tôi ôm hai chân xinh đẹp của mẹ lên đùi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm... ừm à... à..."

Mẹ phát ra những âm thanh rên rỉ ngắn và rõ ràng do sự va chạm nhẹ của tôi. 

Sau khi đẩy một lúc, tôi không hài lòng với điều này. Nhìn thấy miệng mẹ hơi hé mở và vẻ mặt duyên dáng, tôi không khỏi thèm thuồng. Tôi nhấc hai cái chân tròn trịa mịn màng đặt lên vai. Tôi rút gần hết con cặc ra rồi nhẹ nhàng đưa vào, giữ nguyên tư thế này và đâm mạnh hơn chục lần. 

Đúng lúc tôi đang nhắm mắt địt mẹ, vuốt ve đôi chân thon trên vai, mẹ tôi chợt quay đầu về hướng đó, tóc xõa tung trên mặt, tay phải nắm chặt gối, lông mày nhíu lại, phát ra một tiếng rên dài, nghe vừa đẹp đẽ vừa đau đớn. 

Tôi sợ đến mức suýt bay đi nên nhanh chóng ngừng đụ mẹ, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, mở to mắt và run rẩy nhìn những thay đổi trên khuôn mặt mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ tôi vặn vẹo người, mơ hồ nói: “Con ơi, nước…”

Tôi như bị sét đánh. Tôi đứng đó ngơ ngác, không dám nói chuyện với anh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn vẹo trên giường, miệng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nói: "Chồng, chồng... Em muốn nhiều hơn nữa."

Hình như mẹ tôi vẫn chưa tỉnh và vẫn hôn mê. Tôi không biết liệu cô ấy đang mơ về điều gì đó hay cô ấy nghĩ tôi là bố tôi. 

"Ừm... khó chịu quá... à... chồng... khó chịu quá..."

Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới, trông không chịu nổi mà chết, thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, cố gắng duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng co giật. Mẹ tôi nâng cao quai hàm thon gọn, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên dài và tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi vai, nghiêng người về phía trước, nằm lên người mẹ và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi lần cử động, mẹ tôi đều phát ra những tiếng rên ngọt ngào như tiếng nức nở. 

Địt nó được một lúc, mẹ tôi thực sự đã chủ động mở rộng hai chân của nó, uốn cong lên trên và treo lơ lửng trên không, run rẩy khi con cặc trong lỗ của bà di chuyển. 

"Hmm... à... ấm... chồng... chồng... ừm..."

Mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ, còn tôi thì càng bạo dạn hơn. Tôi đứng thẳng lên, ấn hai tay vào hai bên đùi trong xinh đẹp trắng nõn của mẹ rồi xòe ra hai bên. Cùng lúc đó, con cặc của tôi vẫn đang thò ra thụt vào lỗ bánh bao hấp.

Vì mẹ tôi có thói quen tập dance yoga nên cơ thể mẹ rất mềm mại. Tôi dang hai chân xinh đẹp của cô ấy sang trái và phải, chúng rất hợp tác và duỗi thẳng thành một đường thẳng. 

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn vào đùi mẹ và bắt đầu ra vào thật nhanh. Chiếc bánh xinh đẹp được lật ra, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm...uh-huh...wu...uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên ngàn lần, như tiếng hát thần tiên. Cô nhắm chặt mắt lại, đặt hai bàn tay nhỏ bé lên ngực tôi rồi đẩy lùi một cách yếu ớt. 

Tôi như bị ma nhập, quên mất mình đang ở đâu và cứ đâm mạnh vào. Mỗi lần nhét nó vào lỗ mềm mại của bạch hổ, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, như muốn bóp nát trái tim người phụ nữ. 

"Không... không nữa... ừm... chồng... à... chồng, đừng... chua chát... chồng... uh... uh uh uh... uh uh uh... ah..."

Khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, cô cau mày và cắn môi dưới. Không có âm thanh nào cả, và được thay thế bằng một tiếng thở hổn hển ngắn. Vẻ gợi cảm và quyến rũ đó đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi. Tôi ấn chặt hai cái chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ thành một đường thẳng, rồi thọc mạnh con cặc của mình vào lỗ búi tóc. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh “cạch” giòn giã.

"Ư...ah~!" 

Sau khi người mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, một tiếng rên dài thê lương đột nhiên phát ra từ cổ họng. Sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy kịch liệt, khoang co giật, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc, nước trong cơ thể trào ra, bắn tung tóe tứ phía. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, tinh dịch trào ra. 

Tôi thở hổn hển. Dù tinh dịch đã xuất ra nhưng cặc tôi vẫn cứng như sắt. Sau cơn đam mê, bạn có cảm giác như mình đang trong khoảng trống, toàn thân nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

Tôi thả hai bàn tay đang đặt trên đùi trong của mẹ ra, đôi chân thon dài xẻ thành một đường thẳng dần dần khép lại, áp sát vào hông tôi, cuộn tròn trong không trung, toàn thân tôi như mềm mại. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt xinh đẹp của tôi, lông mày nhíu lại, tay phải nắm chặt mép gối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Trong bóng tối mơ hồ có thể nhìn thấy, chính giữa khối cầu thịt trắng nõn mềm mại chỉ có một cái lỗ tròn nhỏ chỉ lọt vừa một ngón tay. Tinh dịch chảy xuống, một ít chất nhầy chảy dọc giường của tôi và rơi xuống hộp cơm nhỏ. 

Tôi thở hổn hển. Dù tinh dịch đã xuất ra nhưng cặc tôi vẫn cứng như sắt. Sau niềm đam mê, nỗi sợ hãi dần ập đến, tôi như chìm vào hư không, toàn thân nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

"Con khốn này..."

Tôi thở hổn hển, sự kích thích không đứng đắn khiến tôi không nói nên lời, không rút dương vật ra. Sau đó anh đẩy về phía trước một cách chậm rãi và hoàn toàn. Hai chân giơ lên ​​không trung cũng lắc lư yếu ớt. 

Tôi đưa tay xuống giường bóp cái mông to khiến tôi mơ ước. Sau đó phát ra một tiếng “bốp”, tôi tát nó khiến mông nó lắc lư vì phấn khích. 

"Loại con gái sinh con này khác với con gái lần trước... hoàn toàn khác."

Tôi nhớ lại những người phụ nữ do Overhaul và những người khác đóng trong quá khứ. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi mới có thời gian nhìn kỹ xung quanh và thấy chiếc áo len của mẹ tôi ngẫu nhiên che lên mặt mẹ, tóc mẹ quấn trong đó và chụm lại. 

Có một ống tiêm nhỏ được nhét vào cổ cô ấy. Ống tiêm đã được làm trống nhưng chưa được lấy ra. 

Một chiếc quần jean treo trên đầu giường của tôi, có vết nước ướt trên đó; một chiếc áo ngực màu đen bị ném xuống sàn, một chiếc quần lót màu đen đã bị rách và vương vãi khắp nơi. 

Nhưng lúc này, thi thể người phụ nữ này trần truồng nằm trên giường tôi, bất động như cá chết. 

Bộ ngực của cô ấy xòe ra, lên xuống nhẹ nhàng, da thịt đầy dấu vân tay. Có một mớ hỗn độn giữa hai chân đang mở của cô ấy và tinh dịch cứ tuôn ra. 

Dù không nhìn mặt chỉ còn lại cơ thể phụ nữ cũng có thể biết mẹ tôi rất mảnh dẻ. 

Thẩm mỹ của tôi không hợp tác với người thân nên buộc phải phẫu thuật ở đây. 

Hình dáng người mẹ xòe rộng này chắc hẳn cũng là điểm thu hút trong cuộc sống đời thường. 

Tôi thỉnh thoảng cảm thấy bố tôi lúc đó tự ti không phải vì ông cho rằng đôi giày quá hở hang mà vì tôi biết mẹ tôi có khí chất mạnh mẽ và có thể nắm bắt những xu hướng mới nhất. 

Tôi sẽ trở thành một ông già gây phiền toái cho cảnh quan, và dù bạn có nhìn thế nào thì tôi cũng sẽ lỗi thời. 

Ngày mẹ nhận được đôi dép, mẹ vui lắm. Người mẹ này đi chân trần chạy quanh nhà, mang giày, thay quần áo chỗ này chỗ kia váy, giống như một cô gái lần đầu tiên đi hẹn hò. 

Đôi giày tôi chọn cong vẹo vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo. Mặc dù họ không có khuôn mặt của ngôi sao nữ đó nhưng họ vẫn có chút khí chất. 

Người cha chưa bao giờ thấy mẹ tâm tình tốt như vậy nên sau này cũng không nói con trai mình đã chọn đôi giày đó và tự mình gánh một phần công lao. 

Thực ra bây giờ nhìn lại, mẹ tôi không phải là loại mẹ sẽ bị vật chất lay động. Làm sao mẹ lại không hiểu bố tôi là ai và có khiếu thẩm mỹ như thế nào? 

Cho đến khi tôi học cấp 3, mẹ tôi vẫn mang đôi giày nêm này mỗi lần đến giao đồ ăn cho tôi. 

Tôi vẫn còn là một đứa trẻ và không quan tâm đến mối quan hệ gia đình. Cô ấy là người vợ biết lo thể diện cho chồng nhưng cả hai chúng tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra và ngầm hiểu nhau. 

Hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, tay phải đang ôm gối đã được thả ra, hai chân thon dài gợi cảm duỗi về phía trước, búi tóc xinh đẹp quấn quanh dương vật của mẹ. Ngoại trừ một ít chất lỏng màu trắng đục chảy xuống rãnh mông thì coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và cảm nhận được khoái cảm căng cứng của những bức tường âm đạo tuyệt đẹp quấn quanh con cặc. Cái khoang ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, nhìn thấy rõ ràng, cảm giác giòn rụm và tê dại ngay lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Sau khi bị đóng băng một lúc, tôi bắt đầu cựa quậy một chút, đôi chân trần của tôi dang rộng ra trong không trung, run rẩy khi tôi đẩy. 

Những cái nêm đó đang rung chuyển lên xuống. 

Đôi dép quai ngang của mẹ tôi lộ ra cả ngón chân và mu bàn chân. 

Tôi đưa tay ra, nắm lấy mu bàn chân của cô ấy, xoa xoa những đường gân mờ ảo trên mu bàn chân của cô ấy. 

Cảm thấy càng ngày càng không hài lòng, anh đột nhiên thô bạo xé đôi dép của cô rồi ném xuống gầm giường. 

Hộp cơm trưa, tinh dịch nhỏ giọt, đôi dép nêm màu be. 

Vào buổi chiều yên tĩnh đó, mẹ tôi sơn móng tay. 

Nói xong, cô ấy duỗi chân ra trước mặt tôi để khoe. 

Cô tôn trọng ý kiến ​​của con trai mình. 

Mặc dù người mẹ này đôi khi hơi điên rồ nhưng không biết đối với một cậu thiếu niên thì đây sẽ là thảm họa gì. 

Lúc đó, tôi đã phạm một sai lầm mà chỉ mình tôi biết. Tôi đã ôm chặt và kết quả là tôi đã gieo mầm mống vô luân. Tôi mơ mộng về nó vào ban đêm, mơ mộng về việc sở hữu đôi chân trần đó. 

Nhưng bà là mẹ tôi, không phải một người mẹ nào đó có thể bị chiếm hữu. Tôi tự dặn lòng mình không được phản bội niềm tin vô điều kiện của mẹ dành cho tôi nữa. 

Bây giờ tôi đang ôm cổ chân của người mẹ này và nhấc chân lên một cách vô lương tâm. 

Điều này dường như đã trở thành đồ chơi của tôi. 

Nhìn đôi chân trần của mẹ đứng trước mặt, từ đầu ngón chân đến gót chân, vòm chân tạo thành hình vòng cung, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Mẹ hỏi tôi dưới ánh hoàng hôn đó có đẹp không, nhưng con trai tôi lại dối trá. “…Đức tính giống như cha cậu…”

Cô ấy đưa cho tôi một cái nhìn. 

Bé đưa ngón tay vào giữa các ngón chân của mẹ, dang rộng các ngón chân ra và mút từng ngón một. Tôi phát ra âm thanh "tsk, tsk", rồi liếm vào kết cấu mỏng manh ở lòng bàn chân cô ấy. 

Tôi nhớ khi mẹ tôi bước vào sân vận động với một nguồn năng lượng có thể giết chết ai đó. Có những đường gân ở mu bàn chân của cô ấy, nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm. 

Giữ bên trong đầu gối của mẹ bằng cả hai tay và ấn chân mẹ lên. 

Hông của người phụ nữ được nâng lên và xương chậu của cô ấy được nâng lên cao. Với tư thế này, mỗi lần đưa vào gần hết, bìu lại tát vào mông cô. 

Cơ thể gợi cảm của mẹ chuyển động tới lui khi tôi đánh mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại mở ra và phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. Nghe xong tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nó nghe hay hơn hàng trăm, hàng nghìn lần so với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của những người phụ nữ trong những video đó và nó còn khơi dậy ham muốn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới. 

Chiếc giường rung chuyển, càng lúc càng dữ dội. 

Tôi cởi chiếc dép ở chân còn lại của mẹ, một đôi bàn chân trần giơ lên ​​không trung. Lòng bàn chân mẹ hướng vào thành giường, theo những cú thúc của tôi mà bay lên hạ xuống. 

Dương vật đi thẳng xuống và thọc sâu vào háng mẹ. Tôi gần như ngồi lên háng mẹ và đụ mẹ như điên. Hai bên tôi là một đôi bắp chân lên xuống, đóng mở như cành hoa run rẩy. 

Dù lúc đầu cô ấy rất oai phong nhưng làm sao có thể biết rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành đồ chơi. 

"...Nếu cậu có bất kỳ lo lắng nào, cậu có thể nói với tôi..."

Cái miệng sắc bén của cô nói bằng một giọng nhẹ nhàng hiếm có. 

Tôi túm lấy chiếc áo len che đầu mẹ, mở một góc, để lộ cái miệng ướt át. 

Anh cúi đầu, bịt kín môi cô, đưa lưỡi vào khuấy động. Bàn tay của mẹ tôi vô thức nắm lấy tấm nệm của tôi, móng tay của mẹ cắm vào đó. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Cô ấy có một chiếc nhẫn trên ngón tay. 

Tôi nhận ra chiếc nhẫn đó. Bố cũng đeo chiếc nhẫn vào ngón tay. 

Đập vào, đập ra, đập vào... cặc tôi đang bơm xuống. Chiếc giường rung lắc dữ dội. Hai tay mẹ đặt dưới mông, các ngón tay co lại, bấu chặt vào đệm. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ cô thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày rồi lại cầm tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thoải mái. 

Nhưng hai chân thon dài không tự chủ được cuộn tròn, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại vô thức phối hợp với lực đẩy của con cặc. 

Nhiệt độ trong ký túc xá dần dần tăng lên, mùi ân ái khiến tôi khó thở. 

Cảnh tượng tục tĩu được ngăn cách bằng tấm ván giường. Người mẹ nâng khoang chậu lên và dương vật di chuyển ra vào háng của người mẹ. Con gà trống to và cứng được nhìn thấy ra vào gò thịt trắng và mềm. Với mỗi lần đẩy, âm đạo lớn như búi tóc sẽ lõm vào trong, quy đầu sẽ bị kéo ra và một ít thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Cảnh tượng này thực sự đẹp và hấp dẫn không thể tả. 

Trong rừng tối, một số giọt nước bắt đầu bắn tung tóe. 

Trong ánh sáng lờ mờ, ngực mẹ tôi mềm mại vô cùng. Mặc dù cô ấy nằm thẳng trên giường, ngực cô ấy lăn ra tứ phía và rung lên theo cử động của tôi nhưng trông vẫn tròn trịa và đầy đặn, trắng như trái dưa. Hai núm vú ở giữa giống như lõi anh đào đã đứng thẳng. Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu và sẫm màu hơn một chút so với quầng vú của con gái, nhưng chúng cũng sáng sủa, thanh tú và dễ thương. 

Tôi đưa tay ra và run rẩy đặt lên ngực mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu mềm và mịn như gelatin. 

Chỉ cần bóp nhẹ, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay, dùng một tay không thể nắm chắc được. 

Miệng tôi khô khốc và tôi liên tục nuốt nước bọt. Tôi dùng hai tay xoa bóp bầu vú mẹ, vừa tưởng tượng cảnh mình nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa khi còn nhỏ. 

Sự rung chuyển của chiếc giường ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng ngọt ngào hơn. Hai chân thon dài nhẹ nhàng kẹp vào mông tôi, nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao hấp tràn ra khiến cái lỗ co giật. 

"À... à... ừm... ừ... đừng... à... nhẹ... ugh... khó chịu..."

Tay mẹ lại bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thân trên cong lên, trên làn da trắng ngần và mềm mại của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô hòa làm một, và dần dần bắt đầu nghe như tiếng khóc. 

Trong lúc tôi đang dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, tôi đã điên cuồng thọc sâu vào chiếc âm hộ trắng nõn, đầy đặn và xinh đẹp. Sau một đòn tấn công dữ dội, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu, cơ thể gợi cảm của mẹ co giật như co thắt. Tôi cũng gầm lên một tiếng nhỏ và xuất ra chất lỏng nóng hổi. 

Tôi dẫm lên gối, thở hổn hển. 

Dương vật được rút ra khỏi háng mẹ. Đột nhiên, chất lỏng màu trắng tràn ra, xuyên qua mái tóc đen, hóa thành nhiều dòng, vòng qua rốn cô, bò về phía bụng, tạo thành một hồ nước nhỏ dưới ngực cô. 

Lúc này, điện thoại di động trong ký túc xá vang lên. 

Ngay khi nhạc bắt đầu nổi lên, tôi đã biết ai đã cài nhạc chuông. Đó là một bài hát nổi tiếng gần đây. 

Tôi lục lọi trong túi xách của mẹ. Nhạc chuông phát ra từ trong túi. Không cần suy nghĩ, tôi tắt điện thoại để gọi. Nhưng không biết có phải vì tò mò mà khám phá đời tư của mẹ khiến tôi, một cậu bé lớn, phấn khích. 

Dây cao su, nước hoa, băng vệ sinh, một số tiền lẻ... Sau đó tôi lục lọi và tìm thấy một tấm thẻ báo chí. 

Tên trên giấy thông hành: "Vũ Mãn."

"Vũ Mãn" là tên của mẹ tôi. 

Tôi túm lấy chiếc áo len quấn trên đầu mẹ và kéo mẹ vào tường. 

Anh cởi chiếc áo len trên đầu cô, mái tóc ngắn của cô xõa ra một cách lộn xộn. 

Mẹ tôi nửa mở mắt, đồng tử mờ, mặt đỏ bừng, tóc quanh tai bù xù. Cô hé mở cái miệng nhợt nhạt của mình và thở hổn hển. 

Khuôn mặt tự tin trong tâm trí tôi cuối cùng đã hòa nhập với cơ thể trần trụi này. 

Người phụ nữ này đang ngồi gục trên giường, hai chân dang rộng, âm hộ rỉ ra tinh dịch màu trắng. Nó xuyên qua giường và đáp xuống hộp cơm trưa chuẩn bị cho con trai cô. Tôi nắm lấy đầu cô ấy.

Ngực cô hơi hếch lên và núm vú dựng đứng. Vì bộ ngực đầy dấu vân tay màu đỏ nên quầng vú nhợt nhạt rất khó nhìn thấy. 

Cô dang rộng hai chân, lông mu bồng bềnh, bao quanh cái lỗ búi tóc và kéo dài đến tận mông. 

Vẫn còn một chiếc kim rỗng cắm vào cổ mẹ tôi nên tôi thản nhiên rút nó ra. 

"Tôi không thể tin rằng đây là cuộc sống của một con chó cái, phải không?"

Sau khi vượt qua ranh giới loạn luân, con quỷ bên trong tôi dường như được giải phóng. 

Tôi véo cằm mẹ như bóp đồ chơi. Cô buộc phải bĩu cái miệng tròn trịa, môi ướt át. 

Mẹ tôi là người phụ trách chuyên mục và bà luôn là người nhạy bén trong tâm trí tôi. Cô ấy là người có tư duy tiến bộ và có tinh thần cao, đến nỗi một số bạn nữ xung quanh tôi thậm chí còn hỏi tôi về cô ấy. 

"Mẹ cậu đẹp trai thật đấy"

Các bạn cùng lớp ở trường cấp hai của tôi rất ngưỡng mộ mẹ tôi. “Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy rất bình thường nhưng sau đó tôi mới biết cô ấy rất dũng cảm khi nói chuyện trước mặt các giáo viên nam”.

"Cô ấy đã nói gì?"

Lúc đó tôi không quan tâm. 

“Cô ấy nói thật không công bằng khi giáo viên khoa học không chú ý đến các bạn nữ”.

Người bạn cùng bàn tỏ vẻ thích thú: "Rõ ràng là bà ấy chỉ có một đứa con trai nhưng bà ấy vẫn nghĩ đến chúng ta. Tôi cảm thấy bà ấy là một người phụ nữ rất tiến bộ. Mẹ cậu tên gì?"

"Vũ Mãn phải không?"

Mẹ con tôi mặt đối mặt, tôi túm tóc trên đỉnh đầu mẹ, điều chỉnh tư thế, hơi dạng chân ra, nhéo eo mẹ, đẩy mạnh mông về phía trước, lại đẩy quy đầu to lớn vào cái lỗ hồng. . 

"Ngươi là Vu Mạn?"

"Làm sao một con chó cái lại có thể điều tra được nhiều chuyện như vậy?"

Mỗi lần tôi đưa eo về phía trước, tôi lại tát vào mặt mẹ: “Mẹ là bằng chứng mẹ bán con để bán dâm à?”

Tôi nghĩ đến khuôn mặt vui vẻ của mẹ tôi. Cô ấy treo phù hiệu báo chí lên ngực và bảo tôi đừng lo lắng. Cô ấy nói mẹ tôi sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của cô lại đầy những vết tát. 

Tôi treo huy hiệu báo chí của mình quanh cổ cô ấy, và nó nảy lên trước bộ ngực đỏ rực của cô ấy. 

Tôi đụ cô ấy một cách hung dữ, hai bộ ngực trước mặt cô ấy nảy lên nảy xuống, lưng cô ấy đập vào tường khi tôi đánh cô ấy. 

“A…”, “A…” Mẹ rên rỉ đau đớn và quyến rũ. 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi dừng lại, tìm điện thoại, bật video, camera tập trung vào giao lộ của hai mẹ con. 

Lại di chuyển, đũng quần của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, lần nào cũng đẩy vào trong. Con gà trống đi vào và ra một cách trơn tru. Âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi và không còn sức cản nào để đưa thêm vào. 

“Một người phụ nữ như bạn có thể nói gì về việc loại bỏ tác hại cho người dân?”

Chàng trai mười sáu tuổi đến gần người mẹ ba mươi tám tuổi trước mặt và hỏi bà: "Thật ra, khi được làm tình, cảm giác thật tuyệt phải không?"

Với mỗi lần dương vật tấn công, mũi mẹ tôi thở ra một hơi, như thể mẹ đang ngâm nga cùng với nó. 

Khi con cặc được rút ra, âm đạo bên trong của cô cũng lộ ra ngoài, tiết ra rất nhiều dịch màu trắng. Tóc cô rối bù, đuôi tóc dính chặt vào trán, môi hơi hé ra, thở ra làn sương trắng. 

Con cặc của tôi đẩy lên một cách dữ dội! "Ờ..."

Mẹ tôi rên lên một tiếng có chút đau đớn. Lúc này, bên trong khoang của cô siết chặt lại. Cái khoang nhỏ chật hẹp ôm lấy con cặc vặn vẹo, tinh dịch bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. 

Sau tiếng mũi nặng nề, mẹ tôi nghiêng đầu sang một bên. Tôi lập tức đặt máy ảnh trước mặt cô ấy, cố gắng ghi lại từng tấc má hồng trên khuôn mặt cô ấy. 

Người mẹ là phóng viên, người mẹ tin vào công lý đã từng có đôi mắt đầy kiêu hãnh. Cô ấy nói lũ khốn đó chỉ có thể quỳ xuống liếm dép của tôi. Nhưng anh lại bị chính con trai mình đụ đến đỉnh điểm. 

Tôi duỗi thẳng đầu cô ấy và nắm tóc cô ấy bằng cả hai tay. Duỗi ngón tay cái ra và mở mí mắt của mẹ bạn. 

Tôi muốn có một cận cảnh của video. Tôi thấy đôi mắt ấy rất bối rối, đồng tử mờ mịt, vô hồn. 

Dương vật đang thống trị trong âm đạo của mẹ tôi, còn quy đầu tượng trưng cho sự chiến thắng, chạm vào đáy hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhìn vẻ mặt anh hùng của mẹ rồi tát mẹ một cái thật mạnh “bụp”. Mỗi lần làm tình với cô, anh đều tát vào mặt cô. 

Có lẽ là do vết tát, hoặc do nhiệt độ cơ thể dâng cao mà mẹ tôi đỏ bừng mặt, bị tát sang một bên, miệng há hốc. 

Tôi không thể không đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy cổ mẹ, dùng tay kia nhặt lên rồi đánh mẹ rất dữ dội, rồi lại đánh mẹ. 

“Bụp”, “phùm” mặt cô bị tát liên tục sang một bên. 

Mặt bên phải của mẹ tôi đỏ và sưng tấy. Nhưng trong lúc ra đòn, cô ấy thở hổn hển nóng ẩm đáp lại những cú thúc của tôi vào bên trong cô ấy. 

Giá như cô ấy không ở trường, giá như cô ấy không đến giao đồ ăn cho tôi, tất cả là lỗi của cô ấy vì đã cho tôi cơ hội… Tôi nghiến răng và tăng thêm sức lực. 

Giá như cô ấy chưa bao giờ học nấu ăn, giá như tôi chưa bao giờ mong đợi cô ấy nấu ăn. 

Tôi đã cãi nhau với cô ấy vì sự ngu ngốc của tuổi mới lớn. Tôi không muốn cô ấy đến trường. Tôi ném hộp cơm trưa bằng vải đen của cô ấy lên bàn và nói rằng đồ ăn cô ấy nấu trông thật kinh tởm và khó ăn. 

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn,"

Mẹ tôi tức giận đến đỏ mặt: “Đây là lần đầu tiên con ra ngoài sống, mẹ chỉ muốn xem con thế nào thôi!”

Nó cãi nhau với tôi đến đỏ cả mắt: “Không đi thì đừng đi. Có cần thiết không? Mẹ không đi có được không?” Lúc này, mẹ tôi đang ngồi tê liệt trong ký túc xá, mông ép vào hộp cơm mẹ mang đến cho tôi. Giao lộ tạo thành một dòng sông, biến thành một vũng nước nhỏ trong suốt, thấm đẫm tấm vải đen trên hộp cơm - Tôi nghi ngờ đây là ảo ảnh, không hề có dòng nước nhỏ giọt nào, và cũng không có nước chút nào, vì hộp cơm vẫn còn tối. 

Chắc là vậy đó...

"Nếu bạn không muốn tôi vào trường thì tôi sẽ không vào,"

Mẹ tôi lúc đó thở dài bất lực. Cô hơi tổn thương khi phải đối mặt với đứa con trai không thích cô đến trường. 

"Ta có thể đứng ở ngoài cửa chờ ngươi lấy đồ ăn."

Khóe mắt cô nếp nhăn càng sâu, “Anh chỉ muốn em ăn ngon.”

Giá như tôi không thỏa hiệp ngay từ đầu. 

Thật tuyệt nếu mẹ không phải là mẹ tôi thì mẹ sẽ không yêu tôi, và người mẹ này cũng sẽ không xuất hiện ở cổng trường. Cô ngâm nga chán nản, gõ gót chân xuống sàn bê tông, tạo thành nhịp “ta da”. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy tóc trên đầu mẹ, hai người quay mặt vào nhau, bụng dưới chạm vào bụng dưới. 

Cô không còn ậm ừ nữa, chỉ còn hơi thở nóng hổi phả ra, đôi chân trần nảy lên nhún xuống, một chân cọ vào thành giường, gót chân đập vào ván giường vô số lần, phát ra nhịp “ta-da”. 

"Ừ~! Ừ!"

Mẹ bây giờ chỉ còn lại tiếng vo ve đơn điệu. Có lẽ sau sự hưng phấn vừa rồi, thể lực của cô đã cạn kiệt. Cô ấy không còn khả năng phản ứng với bài tập cường độ cao hiện tại của tôi và chỉ có thể chịu đựng tác động một cách thụ động...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy lỗ tử cung của mẹ kẹp vào rãnh vành của tôi, và quy đầu đưa vào cổ tử cung của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác dễ chịu. 

Tôi hết kiên nhẫn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cắn một bên bộ ngực đang đập mạnh rồi đổ tinh trùng vào âm hộ mẹ. 

Dương vật của tôi lấp đầy âm hộ của mẹ, tinh trùng nóng hổi chảy qua dương vật, bắn ra từ mắt, xuyên thẳng qua lỗ tử cung rồi rơi vào tử cung. 

Mỗi lần xuất tinh đều được đổ vào tử cung người mẹ một cách không hề dè dặt, không một giọt nào xuất ra ngoài tử cung. 

"Ừ~!"

Mẹ tôi cũng phát ra âm thanh mũi dài và nặng nề, toàn thân lại run rẩy... Tôi nhìn thấy cặp mông trên cặp mông béo của mẹ lắc lư khi mông tôi co lại... Giống như một cặp đôi đang giao tiếp, tần số nhất quán một cách đáng ngạc nhiên...

Tôi thở dốc nhưng miệng vẫn không chịu buông bầu vú trong miệng ra, tôi hít mấy hơi… Cuối cùng, mông tôi cũng ngừng run rẩy, toàn thân như mất nước… Cuối cùng, tôi cắn đầu vú của mẹ thêm vài lần nữa trước khi buông mẹ ra, rồi ngã đè lên người mẹ…

Mẹ lúc này như người vừa rơi xuống nước được cứu, thở hồng hộc, toàn thân run rẩy, như đang thở dài vì vẻ đẹp của cuộc sống…

Tôi phải xuất tinh bốn lần và tử cung của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tái Sinh

Mẹ tôi lúc này đang khỏa thân, đối mặt với tôi, tựa vào giường. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi dưới mí mắt hơi nheo lại. 

Mẹ trí nhớ của tôi vẫy tay áo và nói một cách kiêu ngạo như một cô bé: "Hãy đánh gục những kẻ xấu xa đáng ghét của bạn ở khắp mọi nơi."

“Vậy nếu tôi không làm được thì sao?”

“Vậy thì để đó cho tôi.”

Cô chống tay vào hông nói: “Không ai quy định trẻ con không được trốn sau lưng mẹ. Trẻ lớn lên cũng là trẻ con”.

Tôi ngồi xổm trước giường và dang rộng chân mẹ ra. Anh uốn cong những ngón tay của mình, đút chúng vào âm hộ màu hồng đậm của cô và bắt đầu trêu chọc cô. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, bàn tay như móng vuốt thọc vào môi âm hộ của mẹ tôi co giật liên tục. 

“Mẹ cậu không còn ở đây sao?”

Người phụ nữ trung niên luôn nói những lời như thế này, ngay cả những nếp nhăn trên khuôn mặt thanh tú của bà cũng dường như mang theo một luồng uy quyền: “Con trai, mẹ sẽ luôn ủng hộ con.”

Tiếng nước “cạch” và “cạch” xuất hiện. Tôi nhìn thấy một dòng nước mỏng chảy giữa mông mẹ tôi. 

Tiếng nước càng lúc càng lớn. Khi tôi bơm tốc độ cao vào lỗ của cô ấy, nước bắn ra từng chút một. 

Mẹ tôi thở hổn hển, trên chóp mũi toát mồ hôi… Như thể mẹ đang rất đau đớn, eo và cả mông của mẹ đều nâng lên… Tôi không biết mẹ muốn thoát khỏi sự hung hãn của tôi hay để phục vụ cho chuyển động của tay tôi…

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Các tĩnh mạch trên cánh tay tôi căng ra và chúng co giật ngày càng nhanh hơn. Đôi chân mẹ tôi cứ nhún nhảy. 

…Những ngón chân của mẹ căng cứng, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xòe ra, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt thành giường…

Cả người vặn vẹo như người vừa rơi xuống nước sắp chết... Những hạt mồ hôi li ti rỉ ra trên làn da đỏ bừng, thân thể nhanh chóng lắc lư...

"À!"

Cuối cùng, mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé, cái mông đang nâng lên của bà đột nhiên ngã ra sau, toàn thân bà trải ra trên giường...

“Mẹ kiếp, nhiều nước bẩn quá…” Mẹ phun nước ngày càng nhiều, ướt đẫm cả khu vực trước giường. 

Anh ấy rõ ràng trông rất tuyệt vời, nhưng vào lúc này, hai chân của anh ấy đã dang rộng và anh ấy đạt cực khoái một cách dễ dàng. 

Nếu một người mẹ mạnh mẽ như vậy biết mình đang xuất tinh trước mặt con trai mình thì bà sẽ phản ứng thế nào? 

Lúc này, người mẹ luôn là chỗ dựa của tôi đang ngồi phịch xuống mép giường và toàn thân run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, âm hộ run rẩy của cô lần lượt phun ra nước. 

Trước khi cô ấy hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi đã bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng, đặt hai tay dưới đầu gối cô ấy, dang rộng hai chân và để lộ háng cô ấy trước ống kính. 

Mẹ ngửa đầu tựa vào vai tôi, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái hướng về phía tôi, mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây của mẹ, tôi không khỏi há miệng hôn lên đôi môi đính cườm gợi cảm của mẹ…

Nụ hôn lần này khá hoang dã. Tôi vặn đầu vừa mút vừa nhấm nháp, theo sau là má mẹ tôi phồng lên. 

Lưỡi tôi thè vào miệng mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Tôi ngẩng đầu lên, lưỡi của tôi thò ra khỏi miệng mẹ, mang theo một tia dâm đãng màu bạc, trực tiếp nối vào khóe môi của mẹ, đôi môi đầy hạt cườm của bà tỏa sáng...

"Đây chính là chiếc đàn organ mà cô ấy đã chơi đùa."

Tôi đối mặt với máy ảnh và tiến vào khu rừng đen của mẹ tôi. Xòe ngón tay ra, cặp môi âm hộ bị kéo căng ra, lụa bị kẹt giữa các lỗ. 

"Đây là mẹ tôi."

Tôi mơ mộng về đôi chân xinh đẹp và đôi chân biểu tượng của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng ra nơi mẹ đã sinh ra tôi. Bây giờ, khoang chậu của cô ấy đã gần đến mức tôi có thể nhìn thấy và ghi lại. 

Vùng kín của mẹ lộ ra ngoài, với mái tóc đen dày và âm đạo ẩm ướt. 

Thì ra mẹ tôi nhiều lông, môi âm hộ nhiều thịt, khi mở ra thì bên trong có những nếp gấp màu hồng. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy, vặn xoắn và trở nên sâu hơn...

Đây là mẹ tôi...

Mẹ của bạn là một nữ anh hùng khi còn trẻ. 

Tôi nghĩ đến giọng nói của bố tôi. 

Cách bà an ủi tôi khiến tôi thực sự tin rằng người mẹ này chắc hẳn là nữ anh hùng đã giết chết tất cả mọi người trên thế giới. 

Tôi nghĩ cô ấy là không thể phá hủy. 

Lúc này, hai chân của nữ chính đang bị chính con trai mình tách ra. Tôi đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Khi tôi rút chúng ra, ngón tay tôi ướt đẫm. Chèn lại, rút ra, chèn lại...

“Vậy thì không có gì mà cậu không thể làm được?”

Tôi đã từng hỏi người mẹ tự tin đó. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng chỉ là một người mẹ, bố tôi đã dạy tôi phải bảo vệ mẹ khi tôi lớn lên. 

Mẹ cười nói: “Con đang coi thường mẹ đấy à?”

Cô ấy đưa tay ra, gãi mặt tôi: “Hả?”

Tôi cạo âm hộ của mẹ, đưa tay ra và vén đám lông mu ướt át của mẹ sang một bên. Âm vật sưng lên và cương cứng. Hãy véo vào âm vật của cô ấy và thậm chí bóc một ít bao quy đầu của cô ấy. Đầu âm vật màu hồng lộ ra. 

Tôi đột nhiên nhéo nó và nhào nặn nó một cách dữ dội. Đó dường như là điểm yếu, là huyết mạch của cô. 

"À... à..."

Đôi mắt của mẹ đột nhiên trợn ngược, miệng há to, lòng trắng trong mắt đỏ ngầu. Một dòng nước màu vàng bắn ra từ háng cô. 

Người mẹ tự tin lúc này đang ôm hông lên, cơ mông run rẩy, nước tiểu ứa ra. 

"Mẹ ơi, theo một nghĩa nào đó, mẹ được coi là người giỏi nhất."

Tôi hôn vào cổ cô ấy và nói với cô ấy với đôi mắt mờ mịt. 

Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước. Cột nước màu vàng hình parabol dần yếu đi và cuối cùng chảy vào mông mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi đang ngửa cằm lên trời, hai chân dang rộng, xương chậu vẫn nhấp nhô lên xuống, bà ép ra thêm một ít nước tiểu. 

Trong túi xách của mẹ tôi, điện thoại di động lại reo lên. 

Tôi biết chắc chắn là bố tôi đang gọi. 

"Bạn có thấy phiền không?"

Tôi liếc nhìn nó và nói: "Anh đã gọi bao nhiêu lần rồi?" 

Anh thản nhiên trả lời điện thoại.

"Anh về rồi à?"

Giọng của bố: “Sao lâu rồi con không nghe điện thoại?”

Nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Tôi nheo mắt nhìn người mẹ đang bất tỉnh trước mặt. Cô ấy lúc này đang đỏ mặt, đầu vẫn tựa vào vai tôi, miệng há hốc, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Phần thân dưới của cô vẫn co giật, một ít chất lỏng vẫn chảy ra, khiến bộ ngực trên ngực cô nhảy lên. 

“Cha, nghe con nói…”

Tôi ôm mẹ như thế này, vừa gọi điện thoại, vừa không quên dùng đôi tay to xoa xoa đôi bầu ngực thanh tú, như muốn bóp cạn lớp kem dưỡng của mỹ nhân bên dưới mình... Bộ ngực lớn từng cho tôi bú không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ... Bộ ngực trắng nõn mềm mại vốn có đã chuyển sang màu đỏ...

Có lẽ mẹ đã quá mệt mỏi. Dù tôi có hành hạ cô ấy thế nào đi chăng nữa, miệng cô ấy cũng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển. 

Tôi không nhớ giọng điệu của mình như thế nào. Sự phấn khích kéo dài khiến tai tôi ù đi, thậm chí tôi còn không thể nghe rõ giọng nói của chính mình. 

Bật loa ngoài, tôi ôm mông mẹ bế mẹ vào góc. 

Vì va chạm mạnh mà nước dưới háng mẹ tôi bắt đầu rỉ xuống, chảy hết ra ngoài. 

Rừng đen mềm mại của cô ẩm ướt, âm đạo đã hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch chảy ra, dọc theo đùi trong, chảy về phía đôi chân trần của cô. 

Lưng mẹ dựa vào tường, đầu mẹ ngửa ra sau và mắt mẹ ngang tầm với tôi. Mắt cô mờ đi. Có cảm giác như cô ấy đang nhìn tôi nhưng không phải cùng lúc, và tôi vẫn ở gần cô ấy. 

Hai tay anh đưa ra sau đỡ lấy hông cô, giúp cô không bị ngã xuống đất. 

Con gà trống đứng thẳng, quy đầu chọc vào bụng nó. 

Anh đặt hai chân mẹ lên hai bên eo mẹ, dùng một tay kéo mông to của mẹ để giữ dương vật, hơi cong đầu gối rồi đưa dương vật quy đầu vào háng mẹ và vào lớp lông mu ướt át. 

Lỗ thịt vừa bị đóng lại lại mở ra, dương vật to lớn được nâng thẳng lên và đưa vào từng chút một. 

Một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo quấn quanh dương vật nóng bỏng như một chất bôi trơn, kèm theo tiếng xèo xèo, nó lao tới và được đưa vào tận cùng! Dưới cặp mông quyến rũ chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"A..." Mẹ và con trai chúng tôi đều rên rỉ thỏa mãn cùng một lúc. 

Tôi rút dương vật của mình ra một cách thoải mái, kiểm soát góc độ và đẩy nó vào lại. 

"À... ừm... ừm." Cùng với thân thể mảnh mai khẽ run lên, mỹ nữ trước mặt lại phát ra một tiếng rên trầm mê người. 

Tôi có thể tránh xa điện thoại của mình mà không lo bố tôi có thể nghe thấy. 

Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm đạo căng cứng quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Bất chấp sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, âm đạo quá hẹp cọ xát dương vật qua lại. Lực ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng. 

Trong khi tôi đang an ủi cha tôi, tôi bắt đầu đẩy hông về phía trước. Mẹ nghiêng trán về phía trước và ấn vào ngực tôi. Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay, bụng dưới của họ va vào nhau liên tục. 

Tôi to đến mức nó gần như bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi khép hai chân lại, còn mẹ dang hai chân quanh eo tôi. Tôi không thể không nhìn vào bắp chân săn chắc đó. 

Giữa những tiếng “bốp” “bốp”, giữa hai bên eo liên tục đẩy mạnh, hai bàn chân trần lật lên lật xuống, một số vệt nước đọng trên mắt cá chân, ngón chân trở nên trắng bệch. 

“Hôm nay mẹ cậu bị đứt tay khi đang nấu ăn cho cậu.”

Bố cô nói qua điện thoại: “Con bé luôn nghỉ nửa ngày, nhưng lần này bị sếp mắng, khiến con bé có chút bối rối”.

Tôi không thể nghe thấy gì cả, và tôi cảm thấy như thính giác của mình hơi kém. Giọng bố vang lên bên tai tôi miêu tả khung cảnh lúc đó. 

“Tôi đã xin nghỉ phép rồi, nhưng ông già đó vẫn làm phiền tôi,”

Mẹ vừa chửi vừa rửa vết thương trên ngón tay, “Mẹ tức quá.”

Con dao làm ngón tay đeo nhẫn của cô bị thương nên cô đã tháo chiếc nhẫn cưới ra và rửa sạch vết máu bên trong. 

“Đừng nói với con trai chúng tôi về chuyện này.”

Người mẹ liếc nhìn chồng đầy ác ý. 

"Anh không xứng đáng với sự an ủi và an ủi của tôi?"

lúc đó bố tôi hỏi. 

"Tôi không muốn có cảm giác như đó là lỗi của tôi. Tôi hài lòng khi được gặp tôi hàng tuần."

Người mẹ giật lại chiếc nhẫn rồi bất ngờ nắm lấy tay chồng. Cô ấy mỉm cười và giơ mu bàn tay lên để tham gia cùng tôi. Nụ cười của cô có chút kiêu hãnh, hai chiếc nhẫn từ từ tỏa sáng. 

Khi tôi đi xa, mẹ tôi vẫn giữ lại bên cô con gái nhỏ. "Bạn bao nhiêu tuổi?"

Bố tôi xấu hổ rút tay ra. 

Tôi không biết trong cơ thể mẹ tôi chứa bao nhiêu tinh dịch. Với lực đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ, chất lỏng chậm rãi chảy dọc theo bên trong đùi cô, cuối cùng đi qua lòng bàn chân và chảy xuống đất. 

Ngón chân cô chạm vào một vũng nước nhỏ. 

Mẹ khịt mũi. 

“Anh không thấy Band-Aid trên ngón tay cô ấy sao?”

Người cha hỏi. 

"Tôi không biết..."

Tôi nắm lấy bàn tay trái của mẹ tôi và quả thực có một miếng băng cứu thương trên đó. 

"Tôi không biết..."

Tôi dùng răng xé nó ra, đưa ngón tay vào miệng và mút. 

"Mẹ của ngươi, ngươi biết không, ngươi phải mạnh mẽ lên."

Giọng bố tôi vang lên: “Cha cũng không biết đau nên sẽ không nói cho con biết”.

Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ghen tị. 

"Bạn phải mạnh mẽ lên, phải không?"

Tôi nói vào tai mẹ, vòng tay mẹ qua cổ tôi, rồi đưa tay vào đùi trong của mẹ, trực tiếp ôm mẹ. 

Hai chân mẹ kẹp quanh eo tôi, chân mẹ duỗi thẳng về phía sau tôi. 

Mông mẹ tụt xuống, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và dang rộng mông mẹ ra. Cô mở rộng âm đạo và dương vật đột nhiên đi vào! 

"Ờ..."

Bàn tay đang ôm cổ tôi chợt siết chặt, bên tai tôi vang lên tiếng kêu đau đớn của mẹ. 

Tôi quay lại nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Buổi chiều, mẹ tôi mặc quần jean, đôi chân trông chật chội. Cô bước xuống vùng nước đọng với một động lực ngoạn mục. 

Đôi chân này lúc này trần trụi, ôm chặt lấy eo tôi. 

“Bang”, “bụp” Tôi ép mẹ vào tường và đụ mẹ thật mạnh, hai bàn chân trần của mẹ giơ cứng ngắc phía sau. 

Mỗi lần tôi duỗi thẳng lưng, lưng mẹ sẽ đập vào tường. 

Mông cô ấy lập tức lùi lại và tôi lại đẩy lên. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, lỗ mũi nở rộng, thở ra hơi thở nóng bỏng quyến rũ vào mặt tôi. 

Vì đôi chân của mẹ vô thức kẹp chặt lấy tôi và không còn cần chỗ dựa nữa nên tôi thả tay ra khỏi mông mẹ, vòng qua nách mẹ và ôm lấy hai bên má mẹ. 

Tôi chuyển trọng lượng của mình về phía trước và ép cô ấy mạnh hơn vào tường. 

"...Mạnh mẽ là phải cứng rắn..."

Tôi cười tục tĩu vào tai mẹ: “Con chỉ thích người như mẹ thôi, chơi cùng mẹ thật thú vị”.

Tôi đẩy sâu hơn. Nơi không ai có thể nhìn thấy, quy đầu xuyên thủng mọi thứ và nhanh chóng đập vào miệng tử cung của cô. Thằng bé đụ mẹ tới tận đáy. 

"A!..."

Mặt mẹ hướng về phía tôi nên tôi có thể thấy đôi mắt của người phụ nữ dường như rõ ràng hơn khi quy đầu chạm vào đáy, nhưng chỉ được một lúc thì lại tràn ngập dục vọng mờ mịt. 

Có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi? 

Tần số đẩy càng tăng lên, âm thanh “chi” và “chi” vang lên không ngừng. 

Tôi quay lưng lại với máy ảnh, dương vật của tôi dày lên và nó đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo hướng ra ngoài. 

Chùm tóc đen của mẹ đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục, chiếc lưỡi nhỏ trên đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng run rẩy, gần như cùng tần số với làn da mềm mại mà mẹ luôn kẹp chặt. 

Sâu thẳm trong thâm tâm, tôi thực sự không thể kết nối người trước mặt với người phụ nữ đức hạnh, đức hạnh đó… Tôi không khỏi phấn khích trước tiếng la hét ngày càng lớn của mẹ. 

Bởi vì chúng ta đã đưa thuốc cho mẹ và tiêm thuốc yêu thương vào người mẹ cứng rắn đó. Chính liều thuốc đã biến mẹ tôi thành như bây giờ. Tôi tự an ủi mình như thế này.

Chân mẹ căng cứng và bắp chân mẹ căng cứng. Chiếc điện thoại được đặt phía sau tôi và chân cô ấy thậm chí còn vươn ra phía trước nó. 

Cái này hình như là để cho mọi người chơi. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy bắp chân của mẹ, cảm nhận được bắp chân đang run rẩy của mẹ. Chạm đầu gối vào mắt cá chân, chạm mắt cá chân vào mu bàn chân và nhào nặn các ngón chân của cô ấy. 

Bắp chân đó dài và săn chắc. Tôi vuốt ve chúng một cách say mê, và háng tôi không ngừng chuyển động. Đôi chân của mẹ cứ đung đưa trong không trung, vòm bàn chân của mẹ uốn cong thành những vòng cung hấp dẫn. 

"Nhưng hãy nhớ bày tỏ lời chia buồn của bạn nhé?"

Bố tôi nói tiếp qua điện thoại: “Gần đây mẹ con đang gặp khó khăn. Hãy để mẹ vui vẻ nhé”.

Tôi đáp lại lớn tiếng "Được rồi, chắc chắn rồi!..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy đầu mẹ, dương vật của tôi đập liên tục vào tử cung mẹ, eo tôi đẩy mông mẹ vào tường không biết bao nhiêu lần. Mái tóc ngắn của cô ấy đang bay. 

Buổi chiều mẹ tới, vừa ngẩng đầu vừa dậm chân, ánh sáng sắc bén trong mắt lóe lên. Nếu có ai nhìn cô ấy vào lúc đó, chúng tôi sẽ ấn tượng về cô ấy ngay lập tức. Nhưng bây giờ thì sao?

Những ngón tay tôi nắm đầy tóc mẹ, làm căng da trán và làm thẳng mí mắt của mẹ. 

Mẹ buộc phải mở to mắt, đôi mắt rất bối rối, đảo quanh không mục đích, như thể đang nhìn người đàn ông đụ mình, nhưng cũng như thể không nhìn. 

Nhưng tiếng thở hổn hển của cô ấy hoàn toàn khớp với con cặc. 

Mỗi lần tôi nhét nó vào, cô ấy lại nói "Huh..."

Một âm thanh, giống như một tiếng nấc nhỏ. 

Một lúc nào đó, số điện thoại của bố tôi đã cúp máy. Tôi không biết liệu thế giới quan của anh ấy có sụp đổ hay không nếu anh ấy nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt. 

Mẹ này từng bảo tôi phải ăn uống đầy đủ. Cô ấy muốn tôi mạnh mẽ. Cô kể rằng khi còn đi học, cô nghĩ những người đàn ông như vậy rất đẹp trai. 

Nhưng tôi nói đùa rằng: “Bố tôi không phải là người cao lớn. Tại sao cuối cùng bạn lại đi theo ông ấy?” 

Mẹ tôi im lặng một lúc lâu rồi nhìn tôi. "Bạn không thể nói trò đùa này ở chỗ của bố bạn, bạn có nghe thấy không?"

Tôi gật đầu tinh nghịch. 

"Những người đàn ông trưởng thành đó đều có vấn đề. Nếu tôi có suy nghĩ và quyết định của riêng mình, họ sẽ luôn muốn chinh phục bạn. Đừng nhìn cha bạn như vậy, tôi tôn trọng mọi người."

Giọng điệu của cô dịu đi: “Sau khi gặp bố anh, tôi không còn cảm giác gì với người đàn ông khác, bất kể tôi có phải là người đàn ông cao lớn hay không.”

Hai người áp trán vào nhau, tôi nhìn bà mẹ này một cách dữ tợn. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, sống mũi giãn ra, vài sợi tóc bồng bềnh lên xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra “Hừm”, “Hừm”, “Hừm”… và mẹ tôi bật ra những tiếng thở hổn hển. 

Đột nhiên, đôi chân đang ôm tôi bắt đầu run rẩy. Bàn chân của cô ấy bị móc vào nhau, các ngón chân của cô ấy đan vào nhau và cô ấy đang co giật. Mẹ đã đạt cực khoái. Giữa háng tôi, nước phun ra từ lỗ của cô ấy. 

Với một âm thanh "cạch cạch", một cột nước trong suốt bắn ra từ âm đạo chứa đầy dương vật của cô. 

Tôi vẫn đang đụ cô ấy với tư thế thẳng eo, mặt đất phía sau tôi ướt đẫm. 

Mẹ bị ép vào tường và bị đụ sống cho đến khi phun nước liên tục. 

“Ưm~” Tôi ép chặt mẹ vào tường, tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của tôi áp vào bức tường đầy bụi. Cảm thấy cơ thể đã đến điểm nguy kịch, tôi lè lưỡi thọc vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, tóm chặt mông mẹ rồi đâm thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Đôi chân dài của cô ấy quấn quanh eo tôi, và bộ ngực của tôi cọ xát lên xuống như điên. 

Mẹ tôi như đang đối mặt với người tình đã lâu không gặp, mắt bà mờ đi, hai tay quàng qua cổ tôi, thân hình vặn vẹo để dung túng cho việc con trai bà ngoại tình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tôi hào hứng nhìn mẹ vợ nhà báo cao quý bị tôi đụ cho đến khi đầm đìa mồ hôi và rên rỉ liên tục. 

Anh cúi xuống miệng cô và điên cuồng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. Anh nhìn khuôn mặt mẹ méo mó vì bà không thể phát ra âm thanh khi bị anh cưỡng hiếp. Anh không thể níu kéo được nữa. Anh rên rỉ và ôm chặt lấy mông tất của mẹ. Quy đầu bị ép chặt vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun vào trong cơ thể cô... "Hừm..." Mẹ cảm nhận được con cặc đang đập trong cơ thể mình, toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo...

Tôi vẫn đang ôm lấy mẹ tôi, người đã bị rò rỉ. Tôi thở dốc và có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc đặc trong âm đạo ấm áp đang từ từ chảy ra dọc theo cặc tôi. 

Tôi thực sự có chút bối rối và phần thân trên của tôi run rẩy. 

Tệ hơn nữa, tôi cảm thấy như có lửa đốt ở bụng dưới. Ngọn lửa này đốt cháy từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Tôi không thể thở được. Tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh, nhưng tôi lắc đầu. 

Phần thân dưới của tôi gần như ướt sũng. Tôi rút ra và ném mẹ tôi lên giường. Người sau nằm mềm mại, đùi co giật nhẹ. 

Tôi quay lại và như thể khoe trước ống kính, lắc đôi bàn tay ướt đẫm của mình và vẩy nước mặn trước điện thoại. 

Tôi choáng váng một lúc và cảm thấy như mình sắp bất tỉnh. 

"...Hôm nay mẹ cho con xem..."

Tôi chế giễu. 

"...Thật là một nền giáo dục giới tính có giá trị..."

Xung quanh yên tĩnh đến lạ thường, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng cười của mình. 

Giáo dục giới tính... Tầm nhìn của tôi hơi tối và những lời tôi nghe được không liên tục. Giáo dục…

Tôi không cố gắng kết thúc cuộc chiến. Tôi nắm lấy chân mẹ và kéo bà về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đầu hàng

Khi nói đến giáo dục giới tính một cách nghiêm túc, trong gia đình tôi, chính mẹ tôi là người dạy tôi giáo dục giới tính. Cô cởi mở hơn về tình dục so với cha mình. 

Năm mười hai tuổi, tôi bắt đầu có thói quen đọc nội dung người lớn trên mạng vì tôi đã biết về đàn ông và phụ nữ. Phần bụng dưới nóng bừng không thể kiểm soát được. 

Nội dung khiêu dâm của thời đại này quả thực hơi chói mắt đối với một thanh niên mới chỉ nhìn thoáng qua. 

Lúc đó tôi mới hiểu rằng tình dục trên thế giới này không chỉ xuất phát từ tình yêu trong sáng giữa hai người. Một số người có thể đạt đến đỉnh cao nhờ sự phản bội và bị phản bội. Ngoài ra còn có thú vui “cưỡng hiếp” và kịch tính “cưỡng hiếp”. 

Tôi biết cách xóa hồ sơ và cũng biết cách lén lút nhưng đôi khi tôi lơ là và không tránh khỏi việc bỏ bê. 

Khoảnh khắc xấu hổ nhất là khi tôi quên đổ thùng rác. Khi tôi sử dụng lại máy tính, thùng rác đã được dọn sạch. 

Cha mẹ tôi hẳn phải biết rõ về sự giác ngộ tình dục của tôi. 

Bố tôi không bao giờ nói về tôi hay nhắc tới từ “tình dục”, không phải vì tôi buông xuôi, cũng không phải vì “ai cũng là đàn ông” nên tôi hiểu mà vì tôi là người bảo thủ. 

Cha tôi ở thời đại này hơi sợ "tình dục", và ông không dám bắt đầu đi học. 

Tôi nghĩ, không giống như gia đình của hầu hết đồng hương nam, việc giáo dục giới tính của tôi đến từ mẹ tôi. 

“Con cũng biết là bố con và mẹ chưa bao giờ nói chuyện này với con.”

Có lần, mẹ nắm tay tôi kéo vào phòng làm việc. "Điều này thực sự sai và là sơ suất của chúng tôi."

Cô ấy bình tĩnh hơn cha mình rất nhiều. "Cha ngươi rụt rè, không quan tâm ngươi, ta sẽ xử lý."

Cảnh tượng có phần trang trọng nên tôi hồi hộp và im lặng. "Bạn không phạm sai lầm, bạn chỉ cần được hướng dẫn."

Cô ấy dường như đã nhận ra điều đó và cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, "Hãy học theo mẹ tôi nhé."

"...Học bài đi..."

Giọng mẹ vang lên. 

"...giáo dục giới tính..."

Một tiếng thì thầm vô thức đánh thức tôi. 

Tôi ôm lấy bắp chân mẹ, ôm vào ngực, nghiêng người về phía trước, thân trên gần như áp vào chân mẹ. Thế là cô ấy đặt chân lên vai tôi và nâng mông lên. 

Quy đầu đỏ áp sát vào lớp lông mu tươi tốt của mẹ tôi và ép chặt vào môi âm hộ dày của bà. 

Cô ấy dường như đã tỉnh táo phần nào, hai tay run rẩy yếu ớt trước ngực. 

Ý thức của tôi dao động giữa ký ức và hiện thực. 

Người mẹ đó đã cố gắng giáo dục tôi nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm gương cho con trai mình. 

Tôi tự hỏi, nếu bây giờ cô ấy tỉnh táo, liệu cô ấy có còn bình tĩnh như trước không? 

Trong tầm nhìn chỉ có cặp mông ép và đôi chân xinh đẹp trên vai tôi. Hai ngón chân của cô ấy chụm vào nhau, tôi nắm lấy tay cô ấy quàng qua cổ mình. 

Đây đã là tư thế của một kẻ chinh phục. Dù người mẹ này có ở trước mặt tôi đến mức nào đi nữa, vào lúc này và ở đây, tất cả những gì bà ấy có thể làm là dang chân ra và bị đụ. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, cầm con cặc mập mạp trong tay và từ từ tiến vào trong mẹ. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ bị ép ra xa nhau, và với một tiếng "cạch" ướt át, tôi nhét chiếc trục thịt khổng lồ của mình vào cơ thể cô ấy. 

"À...không..."

Mũi mẹ nở ra, mẹ thì thầm khe khẽ, trong đôi mắt mờ mịt của mẹ hiện lên một thoáng bối rối. Cô ấy hoàn toàn bị chiếm hữu và trở thành đồ chơi của chính con trai mình. 

Khoang chậu trắng như tuyết được nâng lên, dương vật của nam giới đi thẳng xuống, xuyên vào lỗ thịt đã mở ra. Mẹ tôi bị đè xuống dưới tôi, rãnh mông của mẹ đã đầy dịch trắng và dính chặt. 

"Mẹ tôi đã từng xóa video bạn tải xuống từ Internet."

Người mẹ trong ký ức ho khan một tiếng: “Bằng không, nếu cha con nhìn thấy con, mẹ sẽ lại phải mặt buồn bã, không biết nên nói chuyện với con thế nào.”

Cô ấy đã nhìn thấy nó, cô ấy đã xem những video người lớn đó. Lúc đó mặt tôi tái nhợt và tôi hoảng sợ trong giây lát. Mắt tôi đảo khắp nơi, tôi tuyệt vọng tìm kiếm một nơi trú ẩn xung quanh mình, cố gắng che giấu bản thân. 

Tôi phải thừa nhận rằng những gì tôi đọc sau này có phần lạc đề. 

Thời gian trôi qua, tôi cần những bộ phim gay cấn hơn để thỏa mãn bản thân. 

Dưới ảnh hưởng tiềm tàng của những cuộc đại tu, "hiếp dâm", "hiếp dâm tập thể", "thuốc gây ảo giác"... đủ loại nhãn hiệu kỳ lạ hiện ra trong tầm mắt tôi. 

Tôi trở nên hứng thú với sự tò mò. 

Sự phụ thuộc của mẹ tôi vào khoái cảm tình dục nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Từ chỗ dần bị sốc, tôi dần dần bắt đầu tận hưởng thực tế này với tư cách là một người đàn ông. Trước khoái cảm, mẹ tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có phải là người duy nhất có bí mật như vậy không. Nếu tôi chết vào giây phút tiếp theo, tôi sẽ ưu tiên xóa bỏ những bí mật này hơn là nói lời tạm biệt với từng người thân thiết với mình. 

Nếu không thể làm được gì, tôi thà chết trong một góc không ai quan tâm đến mình, không để lại dù chỉ một dấu vết tế bào nào trong lịch sử thế giới. 

Nhưng người mẹ chắc chắn đã nhấp vào video. Đó là một bộ phim về việc cưỡng hiếp một người mẹ. Lúc đầu, sự vâng lời của mẹ là do bị ép buộc, nhưng cuối cùng sự vâng lời đã thay đổi. Cô đánh mất chính mình trong cuộc ân ái với chàng trai.

"Phản ứng này là gì?"

Mẹ vỗ nhẹ để tôi khỏi hoảng sợ: “Hình như mẹ tưởng sẽ bị những thứ bên trong làm cho sợ hãi.”

"Hả?"

Tôi run rẩy trả lời. 

"Bạn nghĩ tôi đang sống ở thời đại nào?"

Cô khịt mũi lạnh lùng: “Anh cho rằng tình dục chỉ là một cuộc giao hợp đơn điệu thôi sao?”

Thái độ thờ ơ của người mẹ này khiến tôi có chút bối rối. 

"Mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Giống như ta từng ngưỡng mộ những người đàn ông cao lớn, nhưng mẹ của Tiếu Lạc, dì Trần của con, nhìn thấy một người đàn ông gầy gò thì không thể đi được."

Mẹ tôi cười khúc khích rồi nhanh chóng quay lại chủ đề: “Con không có nhầm đâu, đừng căng thẳng như vậy”.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Có thể chính sự bảo thủ của bố đã tạo cho tôi một số định kiến, hoặc có thể tôi chưa bao giờ hiểu được mẹ và nghĩ rằng mẹ sẽ sốc và buộc tội tôi không bình thường về tinh thần sau khi xem đoạn video cưỡng hiếp. 

Có lẽ như bố tôi đã nói, người mẹ này chỉ đóng vai một người mẹ trước mặt tôi mà thôi. Cô ấy vẫn là một người ngổ ngáo và sẽ không dễ dàng bị đe dọa bởi bất cứ điều gì. 

Mắt mẹ mờ đi, má đỏ bừng. 

Hai vợ chồng quay lưng về phía máy ảnh, máy ảnh chỉ có thể ghi lại cảnh chú gà trống đen tối di chuyển ra vào cơ thể gà mẹ. Mỗi lần nó được đưa vào, chất lỏng lại được vắt ra nhiều hơn. Đây là tất cả những điều người mẹ này đã rò rỉ. 

Mông mẹ bị đẩy xuống giường phát ra tiếng “bang” và “bang”. Âm đạo giữa háng cô hướng lên trên gặp quy đầu của người đàn ông, lập tức mở rộng ra, âm thanh đẩy vào nhớp nháp không ngừng vang lên. 

Tôi ấn vào thái dương mẹ bằng cả hai tay và dùng ngón tay nắm lấy tóc mẹ. Tôi quan sát con cặc đi sâu hơn. Lỗ của cô được bao phủ dày đặc bởi các nếp gấp và liên tục bị kéo căng bởi một con cặc dày. 

Tôi tập trung máy ảnh vào mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp. 

Tay còn lại túm cổ mẹ tôi, bắt mẹ hếch cằm lên. 

Tôi nhéo má cô ấy và làm cô ấy bĩu môi. 

Môi mẹ ẩm ướt, nước bọt tràn ra khóe môi. 

Tôi lắc mặt cô ấy. 

Nắm lấy tấm thẻ báo chí treo trên cổ cô. Tôi lật mặt có chữ "Vũ Mãn" lên và camera quay cận cảnh. Phía trên “Ngô Mạn” là ảnh của mẹ tôi, khuôn mặt đầy khí chất anh hùng. 

Mẹ mở hé mắt. Lúc này, khuôn mặt của cô ấy bị nhéo, như thể nó đã trở thành một món đồ chơi, bị tôi lắc qua lắc lại. Tôi tát cô ấy một cái thật mạnh. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi đều tát vào mặt cô ấy. 

Adrenaline dâng trào khiến tôi háo hức tìm một kênh để trút bỏ những ham muốn tâm lý của mình nên rất muốn tát vào mặt cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Hai chân đặt lên vai tôi, đung đưa lên xuống trong lúc đẩy mạnh. 

“Nhưng con trai, con có nghĩ phim người lớn đó là thật không?”

Trong ký ức, ánh mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm: “Con cho rằng trong thực tế, đối với phụ nữ, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể quan hệ suôn sẻ với bà, thậm chí còn vặn vẹo ý muốn của bà?”

Tôi hiểu ý định của cô ấy. Cô ấy cố gắng đảm bảo rằng ý tưởng của tôi nhất quán với ý tưởng của cô ấy. 

Trên thực tế, cho dù tôi có nghi ngờ rằng phụ nữ có quyền lực như mẹ tôi tin tưởng thì tôi cũng không bao giờ nghi ngờ bà. Trong lúc tôi còn đang chần chừ, mẹ tôi không nằm trong hàng ngũ những “bà mẹ” này. 

"Loại nội dung bạn đang xem được tạo ra bởi đàn ông, trong đó các bà mẹ bị kỳ thị là những loài động vật dễ thuần hóa để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của họ,"

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm: “Nhưng mẹ không như vậy.”

Thực sự - tôi không nhớ nếu tôi hỏi. Đáng lẽ tôi không nên làm gián đoạn. Tôi nhớ sự quyết tâm của mẹ lúc đó dường như choáng ngợp. 

"Mẹ là mẹ"

Cô thề: "Tôi đảm bảo với bạn rằng tôi đang nói sự thật."

Đôi chân của mẹ vắt trên vai tôi, đôi chân trần của mẹ không thể đung đưa, và mẹ còn có cái mông đầy đặn được một con cặc khổng lồ bơm vào. Tôi dùng hết sức duỗi thẳng eo, bụng dưới chạm vào mông cô ấy phát ra tiếng “bang bang”. 

Đồng thời, tôi giữ trán cô ấy bằng cả hai tay và dùng ngón cái kéo mí mắt cô ấy ra xa nhất có thể. 

Dưới mí mắt mẹ tôi đang hé mở, đôi mắt bà trợn lên, lòng trắng mắt đỏ ngầu. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt của mẹ, mặt mẹ đỏ bừng. "Huh...huh...huh..."

Dương vật tiếp tục xâm chiếm nơi quý giá của cô, nhưng lỗ mũi cô lại mở rộng và cô thở ra những hơi thở ấm áp. 

Tôi bơm máy đóng cọc xuống, âm đạo của tôi bị dương vật kéo căng hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi thở hổn hển, tiếng chất lỏng bắn tung tóe và mông mẹ bị đẩy xuống đất vô số lần. 

Âm hộ của cô ấy đã bị đập nát và mái tóc đen của cô ấy đã bết lại. 

Toàn thân tôi bắt đầu dồn về phía trước, khiến đôi chân trên vai tôi nhấc lên cao hơn và thậm chí còn run rẩy. Dương vật thăm dò sâu vào khoang bụng của người mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu đã bị đẩy mạnh đến cùng! Mẹ trợn mắt, đột nhiên rên rỉ, hai chân co giật dữ dội. Dương vật của tôi ép chặt vào lối vào tử cung của cô ấy. 

"Ồ... ồ..."

Mẹ bĩu môi và rên rỉ khàn khàn. Tôi giữ đà và lần nào dương vật của tôi cũng chạm đáy. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, khiến chân cô ấy co giật trong không trung. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khớp với nhịp điệu của chàng trai đang đụ cô ấy. Cô đã bị chinh phục bởi khoái cảm do dương vật mang lại. Tôi nhìn đôi chân trần cao hơn vai mình. Lòng bàn chân của mẹ tôi bị chật và gập lại. 

"Bạn phải phân biệt giữa tưởng tượng và thực tế."

Giọng nói giáo dục của cô ấy luôn hành hạ tôi. "Không người phụ nữ nào lại làm những việc này với người mình ghét mà vẫn thấy vui. Bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu,"

Lúc đó, tôi hy vọng mẹ có thể yên tâm nói: “Bởi vì mẹ là người như vậy mà mẹ. Mẹ tự mình đưa ra quyết định”.

Nghe vậy, mẹ tôi cười toe toét hài lòng, nhưng rồi mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Mặc dù sự thật là tôi có ý chí mạnh mẽ,"

Cô ấy gõ vào đầu tôi với vẻ mặt chán ghét: "Nhưng anh không thể lấy mẹ anh làm ví dụ, bà ấy thật kỳ lạ!"

Tôi kéo mí mắt của mẹ lên trên, để lộ lòng trắng hếch lên của mắt mẹ. 

Mông cô nâng lên cao, con cặc hướng xuống dưới, đâm vào và ra khỏi âm hộ béo của cô với tốc độ cao. 

Môi âm hộ lan rộng bị cọ xát đỏ bừng, chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ mông. 

"Một bể chứa tinh trùng kháng thuốc."

Tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi. 

Có lần mẹ tôi nói chuyện với tôi về vấn đề tình dục, không khí thoải mái hơn tôi tưởng rất nhiều. Cô ấy không mắng tôi. Nội lực mạnh mẽ khiến cô gạt bỏ những lời "vu khống" của đàn ông. Cô tin đó không phải là sự thật. 

"Mọi người đều có nhu cầu và mẹ hiểu. Nhưng chúng tôi đã thỏa thuận."

Mẹ duỗi ngón tay út móc vào tôi, “Dù sau này con có thấy thế nào đi chăng nữa, con cũng đừng coi trọng thực tế.”

Cuối cùng tôi đẩy mạnh, siết chặt lỗ thịt dưới háng, dương vật của tôi hoàn toàn đắm chìm trong khu rừng tối tăm của mẹ. 

"À, à... ugh... ugh...!"

Ngay khi tiếng hét chói tai vang lên, tôi cúi đầu xuống và chặn nó lại. 

Tôi tiếp tục xuất tinh. 

Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, hai bàn chân trần của mẹ lại đung đưa trong không trung, bất lực nhưng dường như chứa đầy ý chí bản năng nào đó. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khớp của chúng tôi. 

Tôi vẫn còn được đưa vào cơ thể của mẹ tôi và tôi vẫn muốn hoàn thành nó. Tôi xoa mặt mẹ như đang xoa con thú cưng của chính mình. “Con chó cái này kiên nhẫn thật đấy, tuy buổi chiều trông nó như chó cắn, nhưng dù sao thì con cái vẫn là con cái.”

Tôi nắm lấy đầu mẹ và nhấc bà lên khỏi mặt đất bằng một tay. 

Vì da đầu bị kéo nên mặt cũng bị kéo lên trên, mí mắt hơi hé mở, cái miệng đỏ mọng cũng há ra, khóe miệng rỉ ra nước bọt. 

“Đại Tu nói đúng, nữ tử đạo cũng có nhiều loại khác nhau.”

Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và khuấy động chiếc lưỡi trong miệng mẹ. Mắt cô mờ đi và cô đang thở hổn hển. "Về chuyện trên giường thì bạn không mạnh mẽ lắm. Bạn thực sự rất dễ làm."

Tôi đã hoàn toàn coi mẹ như một món đồ chơi bằng xương bằng thịt, tùy ý chơi đùa với mẹ. 

Mối tình mẹ con xưa đã vĩnh viễn không còn nữa. 

Tôi nhìn hộp cơm đầy vết tinh dịch, đôi dép gót nhọn đung đưa và vũng nước lớn trên mặt đất. Tôi dường như vẫn có thể nhìn thấy nước bắn tung tóe, hơi nóng ẩm ướt...

"Mặc kệ ngươi lo lắng cái gì, hãy nghe, bất kể ngươi lo lắng cái gì. Trên đời này luôn có người mạnh mẽ hơn, một mình mẹ không thể đánh bại được."

Cuối cùng, tôi như quay lại chiều nay, quay lại hành lang, mẹ xoa mặt tôi, cố khuyên tôi đừng sợ.

"Bạn nghĩ tôi sẽ làm gì nếu gặp phải nhóm người trên sân hoặc những tên côn đồ cầm dao?" 

Mẹ hỏi một câu bi quan nhưng mẹ lại rất bình tĩnh và dường như không quan tâm chút nào.

Trong tình huống không thể tự bảo vệ mình này, tôi ngây người nhìn cô ấy, mong rằng cô ấy sẽ đưa ra câu trả lời khác với bố tôi. 

"Ta không thể làm gì, ta sẽ ngoan ngoãn giao tiền, nhân cơ hội trốn thoát. Tệ hơn nữa, mẹ ngươi sẽ bị sát nhân tàn ác giết chết." 

Mẹ chợt trở nên vui tươi. “Vậy còn có điều gì đáng sợ hơn nữa không?”

Bố tôi đã đánh giá sai về mẹ tôi. Thực ra cô ấy không nhiệt tình như tôi nghĩ, cô ấy chỉ là người tách biệt hơn mà thôi. 

Còn điều gì đáng sợ hơn nữa không? Vào thời điểm đó, tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Và mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi lấy ra một ống tiêm từ trong túi nằm trên sàn. Daxiu nói rằng họ có hai loại kim, một loại dùng để say và một loại dùng để kích thích tình dục. Cây kim trong tay tôi là chiếc thứ hai. Chiếc kim xuyên qua da và tôi cảm thấy thuốc đang chảy vào cơ thể mình. Bụng dưới của tôi dường như đang bốc cháy. 

Người mẹ nằm trên mặt đất không ngừng co giật, âm đạo mở ra, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra ngoài, chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn xuống đất. 

Hiệu lực của thuốc nhanh chóng tăng lên, ánh mắt tôi nhìn mẹ không còn là ánh mắt dịu dàng của mẹ nữa. Ngược lại, tôi nhìn người khác giới với niềm khao khát chiếm hữu được nhìn cô gái nô lệ.

Anh cúi xuống và đặt tay vào bên trong đầu gối của mẹ cô, nhấc chân cô lên và nhấc cô lên khỏi mặt đất. Xương chậu của cô ấy tụt xuống, đầu gối cô ấy khuỵu xuống và tôi đang kéo cô ấy theo. 

Cô ấy thở hổn hển yếu ớt, đôi mắt như đang cầu xin nhưng tôi không thấy. 

Hai tay tôi duỗi ra từ dưới đầu gối của cô ấy và ôm chặt vào phía sau đầu cô ấy. Mẹ buộc phải cúi đầu xuống, toàn thân bị khóa chặt không có chút phản kháng. 

Cô ấy treo lơ lửng trước mặt tôi như thể bị đóng đinh vào cây thánh giá. 

Chân mẹ tạo thành hình chữ M, hướng về phía ống kính, một dòng pha lê dài nhỏ giọt từ miệng mẹ tới tận ngực. 

Cô dang rộng chân hết mức có thể, để lộ vùng kín trước ống kính. 

Đây là nơi tôi sinh ra. 

Dưới mái tóc đen bù xù, hai môi âm hộ sưng đỏ, bao quy đầu màu hồng đậm bên trong đã lộ ra hoàn toàn. 

Chất lỏng màu trắng đang nhỏ từng giọt dọc theo mép bao quy đầu...và nhỏ xuống quy đầu bên dưới. Dương vật của tôi vẫn cương cứng, nổi gân xanh và đang trong tình trạng tấn công nguy hiểm. 

Cuộc đấu tranh giữa nam và nữ cuối cùng đã đi đến hồi kết. 

Tôi mơ màng nghĩ đến lần đầu tiên người mẹ này xuất hiện với chiếc áo sơ mi trắng, quần jeans và đôi sandal đế bệt. 

Gió chiều thổi qua, mái tóc dài ngang vai của cô xõa ngang mặt. 

“Những tình huống xấu nhất mà tôi đã nói đến rất nhiều và đa dạng.”

Cô ấy đã lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi sao có thể không biết một nhóm đàn ông có thể nói những lời lẽ tục tĩu như thế nào và họ sẽ làm gì mẹ tôi? 

Cô ấy dường như biết tôi đang lo lắng điều gì và đạo đức thô tục của những người trẻ đó. Cô không thể thẳng thắn như vậy với con trai mình. 

"Nhưng cho dù ngươi chết, cũng không có nghĩa là mẹ ngươi đã mất."

Mẹ nhếch môi nói: “Người ta có thể bị sức mạnh lấn át nhưng sẽ không khuất phục được”.

Nụ cười của người mẹ này luôn nở vào lúc tôi ít ngờ tới nhất. 

"Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ cũng muốn con tin rằng mẹ sẽ luôn yêu thương con."

Đột nhiên tôi hạ tay xuống khiến khung chậu của mẹ tôi xẹp xuống. Đồng thời, tôi nâng hông lên. 

Con cặc khệnh khạng của tôi chiếm lại nơi nó sinh ra với sự ác ý. 

Tôi ấn vào cổ tử cung ngay lập tức. Mẹ hét lên "ôi". Trong một cú đẩy mạnh mẽ, các ngón chân của cô ấy đan vào nhau, bắp chân của cô ấy đưa chân cô ấy bay lên không trung. 

Điều khoa trương nhất là ở bụng dưới của cô ấy có vết hằn! 

Dương vật của tôi hướng lên trên, chạm tới rốn của mẹ tôi. Lặp đi lặp lại hàng chục, thậm chí hàng trăm lần. 

Quy đầu của tôi tiến thẳng về phía trước, liên tục chạm vào cổ tử cung của mẹ. Tôi giữ chặt đầu cô ấy, mái tóc hơi xoăn của cô ấy tung bay lên xuống, âm hộ của cô ấy bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe. 

Mẹ buộc phải cúi đầu xuống, má bị tôi bóp chặt, chỉ hướng mặt về phía ống kính. 

Cô ấy quá choáng váng đến nỗi cô ấy bắt đầu trợn mắt. Lỗ mũi của cô ấy nở ra, lỗ mũi thậm chí còn sủi bọt, mặt cô ấy đỏ bừng, "Ôi! Ôi! Ôi!"

Cô bĩu môi kêu lên, bộ ngực lắc lư lên xuống. 

Tôi nhìn mẹ trong ống kính, nhìn người mẹ đã nói rằng sẽ luôn yêu thương tôi và không bao giờ thua cuộc. Hóa ra cô ấy cũng sẽ có biểu hiện này và rên rỉ như thế này khi bị đụ. 

Tôi nhìn phần bụng dưới trắng nõn của mẹ, lấm tấm lông mu ướt nhẹp. Tôi nhìn vào háng cô ấy nơi cô ấy đang được đụ, bao quy đầu bên trong âm đạo của cô ấy đã lộ ra hoàn toàn và cô ấy đang mút thật chặt cặc tôi. 

Đây rõ ràng chỉ là nơi để quấn lấy cha mình. 

Tôi nhìn dương vật to lớn của mình, kéo dài đến tận rốn của mẹ. Tôi e rằng chỉ có một dương vật dày như vậy mới có thể khiến cô ấy phát ra tiếng kêu đồi trụy như vậy. 

"Nói..."

Tôi dùng ngón tay túm lấy phần tóc sau gáy của mẹ và nói: "Để mẹ đụ mẹ."

Mẹ tôi buộc phải ngẩng đầu lên, trợn mắt và rên rỉ bất lực trước cơn tấn công bất ngờ. 

"Nói."

Tôi dùng hết sức lực kéo đầu mẹ lên. Bong bóng trắng bay ra từ lỗ mũi cô và môi cô hơi hé ra. 

"...Chết tiệt tôi..."

Mẹ nói thật đấy. “…Chết tiệt tôi nhanh lên.”

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đẫm nước mắt, đôi mắt cô ấy bị che bởi mái tóc trước trán. Cô hé miệng, thở một cách quyến rũ, bộ ngực phập phồng dữ dội. 

Cây cột mà tôi đã nắm giữ từ khi sinh ra đã bị đập vỡ một cách trực tiếp và tàn nhẫn như vậy. 

Tôi ném cô ấy lên giường, bế cô ấy lên từ phía trước và nhét cô ấy vào lần nữa. Tay chân cô ấy vô thức ôm lấy tôi. 

Cô ấy muốn trở nên mạnh mẽ, cô ấy tự tin, nhưng cô ấy dễ bị tổn thương trước niềm vui. 

Tôi im lặng nhìn người mẹ này. Đũng quần của mẹ liên tục bị ấn xuống, quấn lấy con cặc dày cộp không biết bao nhiêu lần. Có tiếng răng rắc ở khớp nối, nước gần như bắn tung tóe lên tường. 

Với sự tức giận và niềm vui được tái sinh, tôi đưa tay xoa bụng mẹ, xoa bóp bộ ngực đỏ rực của mẹ và kéo mạnh núm vú của mẹ. 

Anh véo cổ cô rồi nhìn xuống mẹ tôi đầy tự hào. 

Người phụ nữ anh hùng trước đây không hề phản đối điều này. 

Đôi môi ẩm ướt của cô mở ra như thể cầu xin lòng thương xót. Dương vật không kiềm chế được mà đâm vào cơ thể cô, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ bất bình. 

Cha tôi nói rằng mẹ tôi thích làm một nữ anh hùng chính nghĩa và ông đã cảnh báo tôi không được bắt chước mẹ. Nhưng tôi không bao giờ lắng nghe tất cả những gì tôi nói. Tôi nói rằng một ngày nào đó cô ấy có thể quên mất mình nặng bao nhiêu. 

Ngọn lửa ở bụng dưới tôi càng lúc càng mạnh, áp sát vào trán mẹ tôi. 

Hai chân của mẹ dang rộng và được tôi giữ trong không trung, tôi ôm mẹ, cả hai cùng nghiêng về phía trước. Tôi ấn chặt vào trán mẹ. 

Hai mẹ con tựa lưng vào nhau. Trong tầm nhìn lờ mờ của mình, tôi tìm kiếm đôi mắt của cô ấy, ánh mắt đã cho tôi niềm tin vào quá khứ. Trên đôi má ửng hồng của mẹ, đôi mắt ngước lên của mẹ nhìn thấy tôi. 

Cô cúi đầu xuống và tránh tầm nhìn. 

Cô ấy đã tỉnh táo, cô ấy dường như đã tỉnh táo. Cô ấy thức dậy khi nào? Nó không còn quan trọng nữa. 

Cô ấy tỉnh rồi. Nhưng cô ấy không dám nhìn tôi nữa. 

Lửa ở bụng dưới tôi bùng lên. 

Tôi nắm tóc cô ấy bằng tay phải và buộc cô ấy phải nhìn tôi. Đôi mắt cô không còn đờ đẫn nữa. Ngược lại, trong mắt cô có rất nhiều thứ, bao gồm buồn bã, đau khổ, cầu xin và một chút ham muốn. 

Tôi mở miệng cắn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hống hách đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. Chuyển động bên dưới anh ngày càng nhanh hơn. 

Và cô ấy, người phụ nữ mà tôi gọi là mẹ, bắt đầu phục vụ tôi, chủ động mút lưỡi tôi, dùng tay giữ chặt lưng tôi. 

Tôi hiểu, cô ấy đã thức dậy rồi. 

Vào lúc đó, niềm vui chợt ùa về trong tâm trí tôi. 

"Chó cái, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Vầng trán của mẹ thật ấm áp, giống như tình mẫu tử của mẹ như mọi khi, tôi khẽ nheo mắt. 

Dương vật dày lên xuống với tốc độ cao, ra vào, rút ​​ra, vào... Khi rút ra, hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ quấn lấy quy đầu rồi quay ra ngoài như thể mẹ đang mút mạnh không bao giờ buông ra. 

Mẹ tôi đang nằm đè lên tôi, mắt bà mờ đi và miệng hơi hé mở. 

Tôi ném cô ấy lên giường và xuất tinh vào mặt cô ấy. Tinh dịch bắn vào cô đi xuống cổ, xuống xương đòn, vào khe ngực, đến rốn và hòa vào đống hỗn độn bên dưới. 

Cô ấy đang nhìn tôi phải không? Cô ấy phải nhìn tôi. Cô mất kiềm chế và mở miệng. 

Tôi ước ao nhớ lại quá khứ. Người mẹ mà tôi gọi là “Mẹ” thỉnh thoảng chạy đến chỗ tôi trong đôi giày đế bệt và hôn lên trán tôi trước khi đi làm. 

Cô ấy cũng mở miệng như thế này. Cô ấy nói con trai, mẹ yêu con. 

Mẹ rên rỉ đầy yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Theo dõi

Năm giờ sáng, Tiếu Lạc từ bệnh viện trở về ký túc xá. Khi tôi bước xuống khu ký túc xá, tôi đã gặp Đại Tu. Tôi nói chuyện và cười đùa với anh, cảm giác như một cơn gió xuân. 

Tôi gọi cho dì Chen bằng điện thoại di động. 

Sắc đẹp của dì Trần tái nhợt nên gọi xe cấp cứu đưa mẹ tôi đến bệnh viện. 

Người mẹ bị thương ngoài da nhưng may mắn là không nghiêm trọng. Cô được truyền một ít dung dịch dinh dưỡng và tỉnh lại vào đêm hôm sau. 

Sau khi tỉnh lại, tôi hơi lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng Daxiu tự tin rằng mọi việc sẽ được sắp xếp ổn thỏa. 

Lần này tôi không nghi ngờ anh ấy nữa. 

Quả nhiên, ngay trước khi mẹ tôi hôn mê, đơn vị của bố tôi đã yêu cầu ông đi công tác một tháng. Người đàn ông gầy gò vội vàng rời đi trước khi kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi mẹ tỉnh lại, dì Trần ở nhà chăm sóc mẹ một tuần trước khi trở về đơn vị. 

Một tuần sau tôi trở về nhà, chỉ có cô ấy ở nhà, nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. 

Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã tóm được cô ấy và xé nát váy ngủ của cô ấy như một con thú. 

Ngay tại nhà, khi cô đã tỉnh táo. 

Tôi cử động thắt lưng và liên tục di chuyển ra vào nơi tôi sinh ra mười sáu năm trước. 

Người mẹ anh hùng mất đi khả năng hùng biện trong cuộc phỏng vấn. Tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và chỉ nức nở với giọng trầm và lầm bầm. 

"Ừm... a, chúng ta là mẹ con, không thể nhanh như vậy rút ra được! A!"

…

"Con có thể kéo nó ra được không? Mẹ sẽ không trách con đâu. A! Nó to quá!"

…

"Mau rút nó ra, ừm...Mẹ ơi, làm ơn giúp con bằng miệng. Chúng ta thực sự không thể làm được việc này!"

…

"Chậm một chút...nơi đó còn đau!"

…

"Con không được xuất tinh vào trong! Được rồi! Ahhhh... Hứa với mẹ đi, hứa với mẹ đi!!! Ah..."

…

Cuối cùng tiếng tụng kinh cũng dừng lại.

Tôi ấn mẹ xuống ghế sofa, âm hộ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Ống dẫn tinh trên dương vật khổng lồ khẽ run lên, tôi có thể cảm nhận được lượng lớn tinh dịch đang quay trở lại vị trí ban đầu.

Một lúc sau, tôi nâng phần thân trên lên và nhìn người phụ nữ bên dưới. 

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, đầu quay sang một bên và thở hổn hển. Tôi xé chiếc áo ngực màu đen và tách nó ra quanh ngực cô ấy. Ngực cô phập phồng lên xuống khi cô thở hổn hển. Tôi xoa ngực cô ấy cho đến khi chúng ửng đỏ và có vết răng trên đó. Cô có một chiếc váy ngủ màu đen rách quanh eo. Chân cô ấy vẫn quấn quanh eo tôi, và chiếc quần lót màu đen của cô ấy treo trên mắt cá chân trái. 

Phần thân dưới của cô ấy vẫn gắn chặt với tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và co thắt của âm đạo cô ấy. 

Cô ấy hơi thở hổn hển, khóe mắt có hai giọt nước mắt trong suốt, vết son trên miệng bị nụ hôn của tôi che phủ khắp nơi. 

Khi nhìn mẹ như vậy, trong mắt tôi không còn chút kính trọng nào dành cho mẹ mà chỉ còn là sự thôi thúc nguyên sơ nhất đối với một người khác giới. 

Tôi hôn lên khóe mắt cô ấy những giọt nước mắt, thân dưới của tôi bắt đầu co giật nhẹ. 

Cô ấy đột ngột quay đầu lại, nhìn tôi kinh hãi và đẩy tôi bằng cả hai tay. 

"Hơn nữa, ngươi... ta không thể làm được nữa, để ta chậm lại một chút... ugh~"

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy tay cô ấy giơ lên trên đầu, cúi đầu xuống để chặn những lời tiếp theo của cô ấy. 

Cô bắt đầu vặn vẹo, cố gắng trốn thoát. 

Sau đó, các chuyển động dần trở nên nhỏ hơn và miệng phát ra những âm thanh rừ rừ đều đặn khi tôi đẩy. 

Vô tình, tay anh cũng vòng qua lưng tôi, chân anh kẹp chặt quanh eo tôi. 

Tôi đã đến gặp cô ấy bốn lần trong ngày hôm đó. 

…

Sau đó, tôi túm tóc ngắn của cô ấy và ép cô ấy xem video. Trong video, tôi đang bế bé, phần thân dưới của hai mẹ con kết hợp với nhau và chuyển động liên tục. Đồng thời, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt với nhau, chất lỏng màu trắng theo khe hở bị ép ra ngoài. 

Mẹ cuối cùng đã nhượng bộ và chịu thua chính con trai mình. ---Đây là điều Daxiu đã dạy tôi. Anh ta nói sẽ phát đoạn video đêm đó và đánh người mẹ bướng bỉnh của tôi, bà sẽ làm theo. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn thường nghĩ, nếu không có tôi đêm đó, cô ấy, một người không sợ quyền lực, có lẽ đã chọn chiến đấu đến cùng. 

Thật tiếc khi tôi lại là con trai của bà. 

Tôi đặc biệt chọn những bức ảnh có hai mẹ con trong cùng một khung hình để đe dọa cô ấy. Trong những bức ảnh đó, người có hành vi không đứng đắn là một bà mẹ và cậu con trai. 

Đó là tất cả những gì tôi nhớ về vụ việc. 

Nửa năm trôi qua, có lẽ là một năm sau. 

Một ngày nọ, tôi nhìn người phụ nữ mặt đỏ bừng bên dưới và đề nghị chuyển sang trường khác. Cô ấy im lặng một lúc lâu, ôm chặt đùi tôi mà không hề thả lỏng chút nào. Cô nhắm mắt lại và gật đầu. Bằng cách này, chúng tôi đã chuyển đến một nơi không có sửa chữa lớn. Đương nhiên, càng ít người biết bí mật thì càng tốt. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi như được hòa giải trong lòng và tinh thần dần hồi phục. 

Cô ấy vẫn làm công việc phóng viên, vẫn mỉm cười với tôi, vẫn động viên tôi khi tôi gặp khó khăn và cô ấy vẫn yêu tôi. 

Tôi biết rằng bố tôi đã hỏi riêng tôi về chuyện xảy ra đêm đó, còn mẹ tôi thì không muốn kể chi tiết. Suy cho cùng, người đã phá hủy điểm mấu chốt của cô chính là con trai cô. 

Cô ấy dường như giả vờ quên điều gì đó, nhưng tôi chẳng quên gì cả. 

Tôi cũng biết rằng cô ấy nhớ tất cả mọi thứ. 

Hai chúng tôi biết rất rõ điều này nhưng lại ngầm chọn cách quên nó đi. 

Tôi đã mang đi đôi giày cao gót đế xuồng mà tôi không thể mang được nữa và tôi sẽ sửa lại chúng làm kỷ niệm cùng với mái tóc. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến đôi giày đó, như thể bà chưa từng mang chúng trước đây. 

Cô ấy vẫn nấu ăn cho tôi nhưng tôi đổi thời gian sang buổi tối, tôi sẽ ôm mông cô ấy và rặn thật mạnh trong khi cô ấy nấu ăn. 

Cô không còn dễ dàng bày tỏ quan điểm, không còn nói to nữa, khi nhìn thấy một người đàn ông vạm vỡ, cô bắt đầu né tránh. 

Niềm tin của người mẹ mạnh mẽ đã bị phá hủy, bà hiểu ra điểm yếu cố hữu của mình và cúi đầu trước con trai mình. 

Nụ cười tự tin đó tắt ngấm, toàn bộ khí phách anh hùng của người mẹ này đã bị chôn vùi trong niềm vui sướng mà bà không thể từ chối. 

Người mẹ này từng có tình yêu vô bờ bến với tôi nhưng tôi đã biến nó thành một tồn tại khác. 

Giờ đây tia nắng trong lòng cô đã hoàn toàn tan biến. Trong thế giới bị thống trị, cô đã lật ngược quá khứ của mình và thừa nhận sự thiếu hiểu biết trong quá khứ của mình. Vị trí của tôi là người đầu tiên thích nghi. 

Tôi có hài lòng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sau (Kết thúc)

Đêm nay sao trên trời thật sáng, bố lại đi công tác. Đã một năm kể từ sự việc đó, đặc biệt là sau khi bố tôi liên tục hỏi về những lời nói dối của mẹ tôi trong sáu tháng qua, và đã trải qua hai giai đoạn mà sau này tôi nhớ lại. 

Trong tháng đầu tiên bố mẹ giao tiếp, hầu như tối nào bố cũng giục tôi làm bài tập và đi ngủ sớm. Sau khi tôi trở về phòng, bố tôi sẽ đưa mẹ tôi đang xem TV từ ghế sofa vào phòng ngủ của chúng tôi và khóa cửa phòng ngủ bằng một tiếng cạch. Trong những ngày đầu tiên, tôi luôn nghe thấy tiếng mẹ hét lớn: “Con đang làm gì vậy?” 

…bạn muốn làm gì? 

…Bạn đã nghĩ đến cảm xúc của tôi chưa?

…Nhưng sau vài ngày, tôi chỉ nghe mơ hồ tiếng rên rỉ của mẹ chỉ ba bốn phút thôi. Mỗi lần như vậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi lại dậy sớm để chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn cho bố con tôi. Bình thường lúc này, tôi sẽ lặng lẽ đợi trước cửa bếp, trong khi bố tôi vẫn đang ngủ say.

"Em ngủ ngon nhé. Anh tự đi học đi, đừng gây chuyện." 

Mẹ thở hổn hển chỉnh lại dây vai rồi nói với tôi. 

Đừng gây rắc rối? Đây không phải là những gì bạn đã nói trước đây, "Đừng bỏ chạy, hãy công khai đấu tranh với tôi."

"Đánh gục những kẻ hung ác khó chịu của bạn ở khắp mọi nơi."

“Vậy nếu tôi không làm được thì sao?”

“Vậy thì để đó cho tôi.”

“Không ai quy định trẻ con không được trốn sau lưng mẹ. Trẻ lớn lên cũng là trẻ con”.

Một tháng sau, bố tôi không còn giục tôi học bài mỗi tối nữa. Hàng ngày sau bữa tối, bố tôi vào phòng làm việc và đóng cửa lại. Mỗi buổi sáng, bố con tôi không còn được ăn một bữa sáng thịnh soạn nữa. Bánh hấp, cháo, đậu phụ là bữa ăn tiêu chuẩn. Sau hơn nửa tháng, bố tôi bắt đầu thường xuyên xin đi công tác. Việc này đã diễn ra được khoảng bốn tháng nay. 

Hôm nay là ngày thứ hai trong chuyến công tác của bố tôi. 

Dưới tấm ảnh cưới của bố mẹ, trên giường tân hôn của bố mẹ, một cậu bé trần trụi, da ngăm đen nhưng bó sát đang nằm trên giường cử động nhanh nhẹn, hai vòng tròn trắng ngà ôm lấy cơ thể cậu bé chính là hai cánh tay và hai chân dài săn chắc của mẹ. Hai cánh tay trắng trẻo của mẹ ôm chặt lấy cậu bé. Cổ và hai chân dài ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của cậu bé. Đôi chân trần xinh đẹp đến kinh ngạc được kéo căng thật chặt tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi được kẹp chặt vào trong. Hai người nằm đầu hơi chếch sang bên phải giường, chân hơi chếch sang bên trái giường, nằm chéo trên giường tạo thành hình chéo. 

Lúc này, ngoài tiếng nước do cậu bé co giật nhanh chóng và tiếng đập mạnh do phần dưới cơ thể họ va chạm, tiếng rên rỉ tăng tốc dần dần lúc đầu đã không còn nữa, thay vào đó là tiếng mút. Hai người hôn nhau thật sâu và say đắm, dùng môi, răng, lưỡi và nước bọt để an ủi nhau và trao đổi với nhau một loại dịch cơ thể khác. 

Tôi không biết nụ hôn này bắt đầu từ khi nào, nhưng từ lúc tôi biết chúng tôi hôn nhau sâu, đến lúc tiếng ngáy của hai người ngày càng nặng hơn, cho đến cuối cùng khi môi hai người từ từ tách ra bằng một sợi nước mỏng, nó kéo dài tổng cộng 5 phút 20 giây, vâng, chính xác đến từng giây, bởi vì trên bàn cạnh giường ngủ. Chiếc đồng hồ lớn cạnh giường ngủ cho tôi thời gian chính xác, và nó dường như đang vỗ tay và tính giờ ân ái giữa nam và nữ. Trong nụ hôn sâu và dài 5 phút 20 giây này, chàng trai vẫn duy trì tốc độ co giật nhanh chóng, không bị mất đi sức mạnh và tốc độ vì nụ hôn dài và trìu mến. 

"Đừng... à, đừng..." Dường như tất cả âm thanh đều quay trở lại tai tôi vào lúc này. Người mẹ bị đè trên giường nghiêng đầu sang phải, để cậu bé nằm trên người đang co giật nhanh chóng có thể hôn và mút chiếc cổ trái trắng nõn của mẹ. 

Và ngay cả khi mẹ tôi nghiêng đầu sang phải, đầu hai người cũng chuyển hướng: “Mỗi người đều có nét riêng, giống như con từng ngưỡng mộ những người đàn ông cao lớn…”

"Bạn có nghĩ rằng đối với một người phụ nữ trong thực tế, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể có một mối quan hệ suôn sẻ với cô ấy và thậm chí bóp méo ý muốn của cô ấy không?"

"Loại nội dung bạn đang xem được tạo ra bởi đàn ông, trong đó các bà mẹ bị kỳ thị là những loài động vật dễ thuần hóa để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của họ,"

“Nhưng mẹ không như vậy.”

"Mẹ là mẹ"

"Tôi đảm bảo với bạn rằng tôi đang nói sự thật."

"Bạn phải phân biệt giữa tưởng tượng và thực tế."

"Không người phụ nữ nào lại làm những việc này với người mình ghét mà vẫn thấy vui. Bạn hiểu không?"

"Con người có nhu cầu, mẹ hiểu. Nhưng chúng ta đã thỏa thuận."

"Cho dù bạn có nhìn thấy điều gì trong tương lai, bạn cũng không thể coi trọng nó trong thực tế."

Mái tóc của mẹ gần đây không rõ vì lý do gì đã dài ra, hơi xoăn sang một bên do hơi ẩm. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, chiếc mũi hếch lên, cô thở ra hơi thở nóng bỏng quyến rũ vào tai trái của người đàn ông. Đôi môi hơi sưng tấy, ướt át của cô phát ra những tiếng thì thầm khe khẽ và ngắt quãng, "À... không, không..."

Lúc này, cậu bé trong lòng mẹ cuối cùng cũng lên tiếng: "Con đĩ, con đang làm gì vậy?"

"Con trai...ah...chết tiệt"

"Mẹ kiếp...con trai...ah...đụ mẹ nhanh lên"

Lúc này, tiếng lẩm bẩm của mẹ tôi ngày càng rõ hơn, rồi tôi nhận ra rằng hai tiếng lẩm bẩm mà tôi nghe thấy trước đó không phải là “Đừng... à, đừng…”

"À... không, không..."

Nhưng "Con... à, con trai..."

"A...con trai, con trai..."

Khi tôi đang nghĩ về những gì mẹ tôi đang nói, giọng nói trầm thấp có chút từ tính của tôi lại vang lên, theo sau là chiếc đèn cảm ứng ở đầu giường bị ai đó chạm vào và bật mở, bao phủ toàn bộ chiếc giường trong ánh sáng, giống như phần mở đầu của một bộ phim. Chỉ có khu vực màn hình trong toàn bộ rạp là có âm thanh và ánh sáng, còn lại là màu đen. 

Thân thể trần trụi của mẹ con tôi xếp chồng lên nhau, đen và trắng, béo và mảnh, sự va chạm và chịu đựng đều được thể hiện rõ ràng trong từng chi tiết. 

Nhịp đập của mẹ và phần thân dưới của tôi cũng chậm lại.

"Con đĩ...cô gọi tôi là gì? Hả?...Tôi đã nói gì với cô trước đây nhỉ? Hả?" 

Không đợi mẹ trả lời, tôi nói tiếp: "Mẹ thật gợi cảm. Hôm qua anh ấy vừa đi công tác. Hôm nay đụ mẹ ở nhà chẳng phải sẽ thú vị hơn sao... Hả?"

"Con điếm, tôi bảo cô mặc váy ngủ trong suốt mở cửa cho tôi. Tại sao cô mặc váy ngắn xuyên thấu như vậy thật sự không mở cửa?"

“Nếu ta yêu cầu ngươi, một con khốn, mặc quần không đáy để chào ta, thì ngươi thực sự nên rạch một đường trên quần lót của mình, nhưng lỗ quá nhỏ, cứ để hắn lo.”

"Anh nói anh thích nhìn móng chân màu đỏ anh sơn khi làm tình với em. Anh không chỉ sơn móng chân mà còn sơn cả móng tay nữa."

“Đã bảo là không được mặc áo ngực mà thực sự là cô mặc máy hút bụi, mặc đồ lót gợi cảm như vậy.”

"Con đĩ, tôi chạm vào cô mấy lần trên sofa, cô ra nhiều tinh dịch quá. Cô cởi quần lót, nhấc mông hợp tác với tôi. Quần lót đâu rồi? Cô ném đi đâu vậy? Hmm..."

Đột nhiên, giọng nói hơi khàn và ngọt ngào của mẹ tôi lại vang lên, "Mẹ...đừng nói nữa...không chịu nổi nữa...địt mẹ...con, đừng dừng lại...ah...đập mẹ nhanh lên"

"Tôi? Đó là những gì tôi đã yêu cầu bạn gọi cho tôi trên WeChat trước đây. Ý tôi là vừa rồi bạn gọi tôi là gì trên ghế sofa và trước cửa phòng ngủ của tôi? Không phải tôi vừa thỏa thuận với bạn và bạn đã gật đầu trước khi tôi đưa bạn trở lại giường để đụ bạn sao?"

Tôi không khỏi nghĩ đến đôi giày cao gót vương vãi, những chiếc gối ôm nằm rải rác trên ghế sofa, cánh cửa phòng tôi hé mở, mảng chất nhờn lớn ở cửa và chiếc quần lót Victoria's Secret hở đũng gợi cảm mà mẹ tôi để lại trên sàn nhà. 

Sau khi tôi nói xong, tốc độ co giật của tôi chậm lại. Nếu tốc độ ban đầu là 3 lần/giây thì bây giờ là khoảng 1 lần/giây. Khoảng 20 giây sau, tôi chợt phát hiện đôi chân dài đang ôm eo tôi của mẹ đột nhiên buông lỏng và di chuyển xuống phía dưới hai cái mông vạm vỡ của tôi, sau đó lập tức siết chặt và ép về phía trước về phía cơ thể tôi, đồng thời xương chậu của mẹ sau đó tôi đẩy lên theo góc mông của tôi. Lúc này tôi dường như biết đó là mẹ mình vì tốc độ đẩy của tôi ngày càng chậm lại. Bà muốn chủ động tăng tốc độ đâm của tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng coi đó là điều hiển nhiên. Làm thế nào một người mẹ yếu đuối cao 1,66 mét và nặng chưa đến 100 pound có thể kiểm soát được một thiếu niên cao 1,7 mét và nặng khoảng 120 pound? 

Đôi chân dài và săn chắc mà đối với tôi dường như rất khỏe và săn chắc đã đẩy mông tôi xuống nhanh chóng hai lần. Tôi kiểm soát vòng eo dày và cặp mông săn chắc của mình, cơn co giật ngày càng chậm hơn. Bây giờ chỉ mất khoảng hai giây một lần và mẹ tôi đã vượt qua bằng chính nỗ lực của mình. Sau hai cú đẩy nhanh đã đủ sức, tôi bước vào nhịp điệu ngày càng chậm hơn. Tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng bất an, nhưng lúc này tôi đã tập trung vào hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Hai người họ lâm vào bế tắc. Có cảm giác như hai người yêu nhau sâu sắc đang sử dụng kiểu tương tác lẫn nhau này. Chúng tôi đang tán tỉnh nhau trong một trò chơi nhỏ tra tấn nhau, và hai chúng tôi im lặng suốt khoảng 30 giây. Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt hơi khép lại, đôi mắt bà mờ đi, mặt còn đỏ hơn cả lúc nãy. Chiếc lưỡi mềm mại vươn ra từ môi nàng nhẹ nhàng liếm lấy dái tai to dày của tôi, sau đó nàng đưa chiếc lưỡi vào ống tai tôi liếm, rồi nói gì đó rất trầm. Tôi nhìn vào miệng mẹ tôi và biết rằng mẹ đã nói. Nó rất ngắn nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì.

"Âm thanh quá nhỏ, ta nghe không được." Lúc này, giọng nói từ tính trầm thấp của tôi vang lên, rồi lại im lặng, chỉ có âm thanh pop...pop...được kiểm soát cứ hai giây một lần, và tiếng tôi mút gần hết bầu ngực trái của mẹ vào cái miệng to của mình. , khoảng 10 giây sau, âm thanh của thiên nhiên cuối cùng cũng vang lên. Dù không lớn nhưng khi âm thanh lọt vào tai và chạm tới tâm trí, tôi có cảm giác như đang đứng cạnh một chiếc đồng hồ cổ khổng lồ và bị bóp nghẹt bởi tiếng chuông đột ngột vang lên. "Con trai...chồng..."

"Chồng...đụ em đi"

"Lão...cha...ah, dùng vũ lực đi...ah, địt con nhanh lên...ah..."

Từ lần đầu tiên cô nhẹ nhàng thốt ra từ “chồng” với vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ, đến lần thứ ba cô thốt ra từ “chồng” với nét quyến rũ không thể kìm nén đặc trưng của mẹ, và giọng nói của cô mỗi lúc một to hơn. Sau khi gọi chồng ba lần, mẹ cô dường như đã cởi bỏ được xiềng xích cuối cùng trên mình. 

Lúc này, tôi đang dùng bàn tay trái to rộng của mình xâm chiếm vú phải của mẹ, dùng chiếc lưỡi mập mạp liếm đầu vú bên trái của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên dùng cả hai tay giữ hai bên đầu tôi. Chiếc nhẫn cưới trên ngón đeo nhẫn bên trái của tôi tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, giống như ánh sáng mùa xuân trong mắt mẹ tôi bây giờ, như thể mẹ đang chúc phúc cho cảnh tượng này, rồi mẹ đổ nước suối lên người tôi. Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt tràn trề trong 10 giây, như muốn in sâu hình dáng của tôi mãi mãi, rồi khẽ nhắm mắt đưa chiếc lưỡi mềm mại thè ra vào đôi môi dày của tôi, khuấy động, kéo và liếm, như thể tôi đã dùng một con cặc to gấp đôi, dài gấp đôi của bố tôi, nổi gân xanh khắp mặt, để xâm nhập vào lồn mẹ tôi và khuấy liên tục vào trong một cách thô bạo. 

Và tôi cũng cảm nhận được điều gì đó từ lời nói, hành động và ánh mắt của mẹ. Tôi choáng váng trong vài giây. Cơ mông bắt đầu từ từ siết chặt, sau đó mông tôi bắt đầu tăng tốc từ từ và ấn xuống âm đạo của mẹ. Sự va chạm nhẹ nhàng dần dần trở nên nhanh và nặng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng lớn hơn, đôi bàn tay trắng nõn thon dài từng ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi. Hai chân dần dần mở ra khỏi cơ thể tôi, duỗi sang hai bên người, hếch lên và vung lên cao, như thể đây là cách duy nhất để có thể chống chọi lại sự tấn công của con cặc to lớn của tôi. Đôi chân dài này bây giờ trông giống như một cử chỉ chiến thắng, nhưng theo tôi, nó giống như giơ tay đầu hàng và đầu hàng trước kẻ thù đang cầm con dao sắc và đâm sâu vào cơ thể mình. 

Nhìn mẹ dang rộng chân cho mình mà địt mẹ mình. Với con cặc to và dài như vậy chắc mẹ vui lắm! 

Dương vật dày lên xuống với tốc độ cao, ra vào, rút ​​ra, vào... Khi rút ra, hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ quấn lấy quy đầu rồi quay ra ngoài như thể mẹ đang mút mạnh không bao giờ buông ra. 

Địt cô ta thật mạnh... thật mạnh... cho đến chết! ! ! 

Những ham muốn trong đầu tôi bắt đầu trở nên điên cuồng và mất kiểm soát, cơ thể tôi cũng bắt đầu đạt đến đỉnh điểm và tôi không thể chịu đựng được việc đánh mất nó. 

Một lần trong 2 giây, một lần trong 1 giây, 2 lần trong 1 giây, 3 lần trong 1 giây, 4 lần, 5 lần. Cuối cùng, tôi cảm thấy cái mông săn chắc và con cặc dày, dài và cứng đó dường như đã biến mất. Mỗi lần như vậy, con cặc to dài đầy gân được kéo vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, cái quy đầu to như quả trứng ngỗng bị mắc kẹt trong lỗ. Sau đó tôi nhanh chóng kéo con cặc cứng dài 25 cm phủ đầy bọt trắng nhớp với âm thanh ướt át. Đưa vào âm đạo của mẹ, nó sẽ xuyên qua âm đạo vào khoang chậu, tử cung và tim của mẹ, hai quả trứng khổng lồ chứa gen tinh dịch của tôi liên tục tát vào đáy chậu và hậu môn của mẹ. Âm hộ của mẹ chịu đựng được sự đụ bạo lực của tôi, mẹ từ hoảng sợ đến ngạc nhiên, đến dâm đãng và dâm đãng, nửa cười nửa miệng, đan xen nhiều biểu cảm khóc không khóc, khiến mẹ gần như suy sụp. 

Nhìn mẹ tôi như đang đứng trên bờ vực, tim tôi đập thình thịch, máu sôi sùng sục, dương vật dường như dày đặc hơn. Chẳng lẽ mẹ càng đau khổ thì tôi lại càng hưng phấn? 

Tôi không thể tin được rằng bên trong mình lại có thể biến thái như vậy. 

"A...,...ah...chồng...cái dưới kia hôi quá...lớn quá...ah...em không chịu nổi nữa...ah...ah..."

Sau hơn 10 phút làm tình tốc độ cao, cuối cùng mẹ tôi cũng tách môi chúng tôi ra khỏi nụ hôn sâu và hét lên một tiếng vì đau đớn hoặc sung sướng. 

“Có chuyện gì mà tôi ở dưới này hôi thế?…Hmm…”

"Dick, con cặc to của anh...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...hôi quá...làm ơn tha cho tôi,"

"Tha cho ngươi? Đây không phải là ngươi vừa mới muốn sao? Điều này không phải rất thú vị sao? Ta đụ ngươi không phải là tốt sao?" Tôi nói một cách hung dữ, và sự hung dữ tương tự là con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và dài hơn. 

"Ah... không... ah... không... ah... tôi thực sự không thể làm được nữa... à... xin hãy tha thứ cho tôi... à... để tôi đi... à..."

"Đừng giả vờ nữa, lồn em đang nhỏ giọt như nước tiểu, trước mặt anh còn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Tôi nghĩ anh đã quen với việc giả làm phóng viên. Hôm nay tôi sẽ giáo dục anh! Tôi bảo anh giả vờ trong sạch... Tôi bảo anh giả vờ lạnh lùng... Tôi bảo anh giả vờ dè dặt, tôi bảo anh giả vờ chính trực, tôi sẽ đụ anh đến chết. Xem anh còn giả vờ không, tôi sẽ đụ anh đến chết... Đụ..." Tôi tăng tốc động tác như một trả thù. Mẹ không biết là vì không chịu nổi hay vì cảm thấy quá thoải mái. Nước mắt cô trào ra. Cô ấy vừa tức vừa khóc, "A... Wuwu... Ah... Xin hãy tha cho tôi... Wuwu... Ah... Tôi không giả vờ nữa... Wuwu... Ah... Tôi sẽ không giả vờ nữa... Wuwu... Ah... Tôi không dám nữa... Wuwu..."

"Haha, hôm đó gặp anh trong thang máy, tôi để ý thấy anh cứ nhìn trộm háng tôi. Tôi biết anh là con khốn. Bị tôi đụ một lần, anh quên mất cặc của tôi sao? Dụ dỗ anh được một tháng, cuối cùng anh không nhịn được mời tôi đến nhà anh?"

“Vậy bạn nghĩ thà bị tôi hay bị anh ta đụ trong bức ảnh trên thì tốt hơn?”

Lúc này, mẹ tôi không biết mình đang bị đụ hay là do bản năng đảm nhận một vị trí nào đó. Đầu cô nằm trên nệm, chiếc cổ ngọc trắng cao cao, cổ họng và khí quản phồng lên, vặn vẹo dưới làn da trắng nõn. Toàn bộ cơ thể cô chỉ có hai phần gắn liền với tấm nệm, một phần là đỉnh đầu và phần còn lại là mông. Các bộ phận khác bị treo lơ lửng trên không. "Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... wuwu... ah... mẹ kiếp em ngon quá... ah..."

"Gọi cho tôi!"

"A...Chồng...À...Chồng ơi, em đụ con khốn đó hay quá...Ôi...À...Chồng..."

"Anh là chồng em, vậy người trong bức ảnh phía trên đầu em là ai?"

Lúc này tôi không khỏi nhìn thẳng vào bức ảnh phía trên đầu giường. Vẻ mặt mẹ tôi trong ảnh có chút kiêu hãnh và hào hùng, mẹ nhìn bố tôi một cách trìu mến với nụ cười duyên dáng, trong khi bố tôi lại nở nụ cười có chút dè dặt và thành thật. Yi và mẹ tôi nhìn nhau trìu mến. Khi tôi nhìn vào bức ảnh, đôi mắt khép hờ của mẹ tôi từ từ mở ra. Bởi vì bây giờ đầu mẹ nằm trên đệm, mắt mẹ vốn hướng lên trên về phía đầu giường nên vừa mở mắt ra, mẹ nhìn thấy ảnh cưới của bố và mẹ quay ngược, ánh mắt của mẹ dán chặt vào hai chiếc nhẫn cưới gần bà nhất, bố và mẹ ôm chặt lấy nhau, hơi hướng xuống trên hai ngón áp út. Ánh sáng rực rỡ của những viên kim cương trên nhẫn cưới cũng được nhiếp ảnh gia chụp ảnh một cách chuyên nghiệp và khéo léo. Mắt mẹ cô nhìn vào ánh sáng của những viên kim cương khoảng 10 giây, sau đó mẹ lại nhắm mắt lại như thể bị đốt cháy bởi thứ ánh sáng thiêng liêng và chói lóa, tiếng rên rỉ của mẹ cũng nhỏ dần.

Và tôi dường như cảm nhận được tâm trạng phức tạp của mẹ lúc này. Khi tốc độ đẩy không thể tăng lên, các cơ trên mông tôi đột nhiên siết chặt hơn. Với một cơn run rẩy dường như là do co thắt cơ, tôi đập mạnh mông vào phần thân dưới của mẹ với lực mạnh gấp đôi trước đó. "Nói cho tôi biết, người trong ảnh là ai?"

Dù lực tác động của tôi lên cơ thể mẹ tăng gấp đôi nhưng nó không ảnh hưởng gì đến việc tôi tra hỏi hay sỉ nhục mẹ tôi chút nào?

Liệu mẹ tôi có đáp lại sự sỉ nhục của tôi không? Lúc này, tôi thực sự không biết liệu mình có muốn mẹ trả lời câu hỏi của mình hay không. 

Dường như chỉ một khoảnh khắc trôi qua, và dường như đã lâu lắm rồi, “Có…có…tôi”

"Với bạn? Bạn là gì?" 

Câu hỏi của tôi thực sự là một sự sỉ nhục trắng trợn đối với mẹ tôi, nhưng tôi biết chỉ cần mẹ tôi nói thì nhất định sẽ bước vào quá trình hỏi đáp, giống như con cặc to lớn của tôi sau khi đưa vào âm đạo của mẹ sẽ không bị tắc nghẽn.

"Tôi...tôi...là một con đĩ...con khốn"

“Con chó cái của ai?”

"Là con đĩ của anh"

"Tôi là ai?" 

"Anh là em...anh là chồng em"

"Ôi, con đĩ... Anh là chồng em. Ngoài con điếm đó ra còn ai trong ảnh nữa?" Sau khi đi lòng vòng, tôi quay lại câu hỏi đầu tiên. Lúc này mẹ tôi lại mở mắt ra nhìn tấm ảnh cưới phía trên đầu, nhưng lần này mẹ không nhìn vào chiếc nhẫn mà nhìn vào khuôn mặt tươi cười của bố. Một lúc sau, cô ấy nói, "Và... và... đồ khốn kiếp..."

"Rùa là gì?"

"Vợ tôi... ngoại tình với người khác, bị người khác đụ, bị vợ cắm sừng... là một... tên khốn."

Mẹ tôi thực sự đã đáp lại sự sỉ nhục của tôi và làm nhục cha tôi một cách nặng nề: "Vậy thì hãy nói với Green Bastard về chuyện này. Nhất định phải có thời gian, địa điểm, con người và sự việc."

"Green...thằng khốn...nhìn...chồng tôi đụ vợ anh thế nào...con...con đĩ...con khốn...trên...giường của chúng ta tối nay." Lúc này, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn bị ấn tượng bởi tôi và trở thành món đồ chơi gà trống của tôi.

Tôi không làm mẹ xấu hổ!

Thay vào đó, mẹ tôi đang tán tỉnh tôi bằng cách hạ nhục bố tôi, hay nói cách khác là khơi dậy cảm xúc của tôi. Tưởng chừng như mẹ tôi bị động nhưng mẹ tôi lại dùng phương pháp thụ động này để tăng cường kích thích tâm lý tình dục đối với tôi, từ đó đạt được mục đích tăng cường kích thích thể chất của tôi đối với mẹ tôi. 

Sau khi nghe những gì mẹ tôi miêu tả, con cặc to, dài và cứng của tôi, giống như đầu pít-tông của động cơ ô tô thể thao đạt tốc độ cao nhất, đang điên cuồng đâm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi cách đây một năm, nơi tôi đã vào, bố tôi đã vào, còn tôi đã ra trước đó. 

Cửa âm đạo của mẹ giờ đã căng ra không còn nếp nhăn, tạo thành hình chữ O quá mức. Nhưng giờ đây hình chữ O cường điệu này đang được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc hùng vĩ của tôi, không một khe hở nào, như thể khối động cơ và piston phức tạp nhất thế giới đang hoạt động trơn tru ở tốc độ cao. Chuyển động qua lại chính xác nhất, và cặc của tôi là đầu pít-tông và cần pít-tông, âm đạo của mẹ tôi là ống bọc pít-tông, tử cung vùng chậu của mẹ tôi là khối động cơ tràn đầy năng lượng, và chất dịch cơ thể màu trắng dính và dạng sợi dính vào phần dưới của tôi và mẹ tôi là loại dầu bôi trơn động cơ tốt nhất trên thế giới. 

Tôi nhìn thứ chất lỏng bôi trơn tự nhiên nhất do mẹ con tôi tiết ra, ngửi thấy mùi mặn thoang thoảng của chất dịch cơ thể bị con cặc của tôi ném ra xung quanh do tôi đẩy tốc độ cao và bay xuống đất gần cửa phòng ngủ chính. Tôi không thể không nghĩ đến lớp vệ sinh kinh nguyệt do nữ giáo viên sinh lý học, người trông giống mẹ tôi đến 50% trong lớp sinh lý học ở trường, hơi đỏ mặt. 

"Chất lỏng tiết ra trước khi nam giới xuất tinh là chất lỏng của tuyến hành niệu đạo:

1… Dịch tuyến hành niệu đạo được tiết ra bởi tuyến hành niệu đạo và là chất nhầy có tính kiềm trong.

2… Dịch tuyến hành niệu đạo có chức năng bôi trơn, kiềm hóa và hỗ trợ thụ thai.

3… Dịch tuyến hành niệu đạo chứa dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch nên bạn cần thực hiện các biện pháp tránh thai để tránh mang thai ngoài ý muốn…”

"Dịch tuyến Basteur là chất lỏng do âm đạo phụ nữ tiết ra, có tác dụng bôi trơn âm đạo và tiết ra số lượng lớn khi hưng phấn tình dục. Dịch âm đạo thường có tính axit nhẹ, độ pH 3...8-4...5, vì độ pH của tinh dịch nam giới thường lớn hơn 7, tức là có tính kiềm. Sau khi trung hòa cả hai, người ta sử dụng một chất có độ pH 7 để duy trì môi trường âm đạo và tăng sức sống cũng như khả năng vận động của tinh trùng. Trong khi quan hệ tình dục, một lượng lớn Dịch tuyến Bartholin được tiết ra, mục đích chính của nó là bôi trơn."

Tôi chợt nghĩ mẹ con tôi đều dính đầy dầu nhớt, vậy ai là người cung cấp nhiều nhất? 

Hãy suy nghĩ mà xem, dịch tuyến Bartholin do mẹ tôi cung cấp chắc chắn chiếm phần lớn, bởi vì dịch tuyến hành niệu đạo sẽ không được con cặc của tôi bài tiết ra ngoài với số lượng lớn cho đến khi tôi gần như sẵn sàng xuất tinh. Và hãy nhìn cách tôi bây giờ có thể di chuyển quanh cơ thể trần trụi và mảnh dẻ quyến rũ của mẹ. Vẫn còn rất sớm trước khi xuất tinh, và ngay khi dương vật được đưa vào âm đạo, phụ nữ sẽ theo bản năng tiết ra dịch tuyến Bartholin để bảo vệ âm đạo yếu ớt và cứng rắn của mình. Thế là bây giờ vùng kín của mẹ con tôi được phủ nửa hũ keo, chủ yếu là dịch tuyến Bartholin tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

Và khi mẹ tôi nói xong rằng tán tỉnh tôi là một sự sỉ nhục lớn đối với bố tôi, rất nhiều tinh dịch lại tràn ra khỏi âm đạo của bà, và lúc này vùng kín của họ dường như bị bao phủ bởi cả một lọ hồ. 

Những tiếng la hét và phản ứng cố tình kìm nén của mẹ đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của tôi. Tôi chuyển động eo và hông trên người mẹ như một con chó điên. Động lượng áp đảo thật đáng sợ, tôi tiếp tục đẩy mạnh trong khoảng 30 phút. 

"Con đĩ, mày có thấy ổn không? Con khốn, mày có bị thuyết phục không? Chà, mày có muốn nữa không?"

"Thật tuyệt vời, chồng ơi... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... Em chỉ cần... con cặc to của chồng em... Em bị thuyết phục... Em bị thuyết phục rồi, con đĩ."

"Con đĩ, chồng tôi sẽ giúp cô một hạt giống khác. Chẳng phải bây giờ chúng ta đang chủ trương sinh ba sao? Hả? Cô có muốn không?"

"Cho em...Em muốn hạt giống của chồng em...tất cả...xuất vào bụng con điếm...Chồng ơi, cho em...hạt giống...ahhh"

"Hãy mang thai cho tôi đứa con thứ hai trước và xem tinh trùng của tôi có phù hợp với trứng của bạn không. Nếu vậy hãy sinh cho tôi đứa con thứ ba!"

"Chồng... trứng của con điếm đó đều... chuẩn bị sẵn cho anh... à... con cu to hôi quá... Em muốn sinh cho anh một đứa con trai con cặc to."

"Hạt giống phế thải mà ngươi sinh ra cho tên khốn kiếp... đã trở thành phế vật, thậm chí nhìn ngươi bị đụ... cũng sẽ tự xuất tinh."

"Rác rưởi, à... chúng ta đều là rác rưởi..."

"Ta vừa mới đụ ngươi từ phía sau trước cửa nhà thua cuộc, thú vị không? Nhưng mông của ngươi cũng mịn như mẹ ta, không có vết rạn nào cả. Lần sau ta muốn thử lỗ đít của ngươi, hả?"

"A...Ta là của chồng ta...con khốn...lỗ trên người ta...đều chuẩn bị cho chồng ta..."

"Chết tiệt... trước cửa nhà tôi nhiều tinh dịch quá... Đừng lãng phí. Tinh dịch trên mặt đất sẽ được cho vào... cháo của loài phế thải vào sáng mai. Khi ra khỏi lồn cô lúc trước tôi đã ăn hết rồi... tái sử dụng tài nguyên."

"À...được rồi...cho tôi ăn đi..."

"Hôm nay là ngày rụng trứng của em à? Không phải cũng không sao, lát nữa anh sẽ làm cho em rụng trứng sớm."

"Trứng của tôi... đều là của anh... và chỉ có thể được thụ tinh bởi chồng tôi..."

“Sau khi sinh ra hạt giống của tôi, hãy nói với rùa của bạn rằng nó thuộc về tôi và nhờ rùa giúp chúng ta nuôi dưỡng nó… hả?”

"A...chết tiệt...ah...tôi sắp chết rồi...tôi muốn nói với tên khốn đó...hạt giống trong bụng tôi là...chồng tôi, của anh...chỉ là một con cặc to...có thể gieo hạt...dưới tử cung của tôi...để tôi giúp chúng tôi nuôi nó." 

Trong hơn 30 phút đó, tôi và mẹ có những cuộc trò chuyện không liên tục nhưng rất dâm đãng và bừa bãi. 

Nhưng chính những trao đổi đầy dục vọng và không kiềm chế này dường như đã tiếp thêm nhiên liệu tốt nhất cho chiếc xe thể thao tốt nhất thế giới, khiến cuộc giao phối mà tôi dẫn dắt dường như thật hoàn hảo và hài hòa.

Khoảng 20 phút sau, tôi chợt dừng lại đột ngột. Con cặc to đưa vào âm đạo mẹ tôi dường như lại sưng tấy lên. Tôi cũng bắt đầu phát ra một tiếng gầm khàn khàn. Tôi áp chặt cơ thể mình vào người mẹ. Con cặc dày 25 cm đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Nó cũng có thể đã được đưa vào tử cung mẹ tôi qua âm đạo. Tôi kìm nén hét lên: "Con đĩ, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, con khốn, lấy hạt giống của ta... à..."

Sau đó, cái mông cơ bắp của tôi bắt đầu co giật thường xuyên, và hai bìu khổng lồ lộ ra dưới đùi tôi đang giãn ra và co lại. Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Tên trùm xã hội đen với khả năng sinh sản và tình dục mạnh mẽ này đã bơm hạt giống sự sống của mình qua con cặc khổng lồ của mình cho các phóng viên, vợ và mẹ. Trong tử cung không ngờ, làn sóng đầu tiên của hơn 20 tinh dịch nóng bỏng đã đổ vào trái tim yêu thương của mẹ và vào tử cung của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, hai chân dài trần trụi của mẹ lại đung đưa trong không trung. Nó yếu đuối nhưng lại rất mạnh mẽ, dường như tràn ngập một loại ham muốn bản năng nào đó. 

Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khớp của chúng tôi. Tôi không biết chủ yếu là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch của tôi.

Lúc này, mẹ vòng tay phải qua cổ tôi, rồi lại siết chặt hai chân dài thẳng tắp quanh eo tôi. Tư thế toàn thân lại thay đổi, đầu và lưng ép chặt vào đệm, mông và khoang chậu. , đặc biệt là âm đạo và xương mu tạo thành hình cầu vòm lơ lửng, bám chặt vào con cặc to dày đặc, gân guốc và liên tục xuất tinh của tôi, như thể thứ hàn điện đáng tin cậy nhất được dùng để hàn chắc phần thân dưới của chúng tôi lại với nhau. 

Lúc này, một chuyện khác xảy ra khiến tôi choáng váng đến mức đứng hình tại chỗ lần nữa. Tôi nhìn thấy bàn tay trái mảnh dẻ và trắng trẻo của mẹ tôi kiên quyết vươn từ mông mông của bà đến gốc cặc tôi. Những móng tay nhẹ nhàng cào vào các nếp gấp của bìu, nơi tôi phóng thích và co bóp xuất tinh. Vì bi của con to quá nên móng tay của các mẹ cứ cạo từng nếp một cách cẩn thận và nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Trình độ của họ giống như nghệ sĩ piano vĩ đại đang chơi bản "Bản giao hưởng số phận" của Beethoven một cách nhiệt tình. Những móng tay màu đỏ là những ngón tay linh hoạt, và những nếp gấp ở bìu sẫm màu là 88 phím đàn piano. Ngay cả các cơ ở mông của tôi cũng bị lay động vì điều này. Sau khoảng 10 giây, mẹ tôi dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy hai cái bìu đen căng phồng đang không ngừng co rút của tôi, dùng lòng bàn tay thanh tú nhẹ nhàng ấn vào hai quả trứng to trong bìu.

"Con đĩ, con khốn,... à, mày học ở đâu vậy... cảm giác thật tuyệt?" Tôi không biết nên mắng hay khen, sau đó bắt đầu đợt xuất tinh thứ hai.

Khi tôi cứ xuất tinh, cơ thể mẹ tôi cứ co giật dữ dội. Một tay và hai chân quấn chặt lấy cơ thể mập mạp và rắn chắc của tôi như một con bạch tuộc, trong khi bàn tay mảnh khảnh còn lại tiếp tục xoa bóp tinh hoàn của tôi, kích thích tôi xuất tinh liên tục. 

Một lúc sau, với một tiếng hét dài, mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Cơ thể cô co giật dữ dội và run rẩy. Đôi mắt to đen láy của cô gần như trắng bệch, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Sau đó toàn thân cô đột nhiên im lặng như thể cô đã bất tỉnh. Ngoại trừ một vệt nước lớn từ từ lộ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ trên ga trải giường, mẹ tôi đã bị tôi phun nước... Điều này cũng giúp mẹ đạt đến đỉnh điểm hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy tối nay. 

Phải mất khoảng một phút rưỡi, bìu của tôi mới ngừng co rút và rút lại, điều đó có nghĩa là toàn bộ lượng tinh dịch khổng lồ chứa trong bìu của tôi đã được xuất hết vào cơ thể mẹ tôi.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhét một chiếc gối to ở đầu giường xuống ngang eo mẹ, khiến bụng mẹ không khỏi ưỡn lên. Sau đó tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo mẹ như nút chai rượu. Rồi tôi nặng nề nằm ngửa, ngã xuống cạnh mẹ, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Một lúc sau, tôi giống như một đoàn tàu nhỏ. Tiếng ngáy tương tự phát ra, lúc này cửa âm đạo hình chữ O của người mẹ vẫn chưa đóng hẳn. Tinh dịch màu trắng đục như phô mai từ từ chảy ra khỏi âm đạo mẹ nhưng so với 1 phút rưỡi xuất tinh của tôi thì chỉ có một phần nhỏ lọt ra ngoài. Phần lớn tinh dịch chảy vào tử cung của mẹ có thể là do bụng mẹ nhô ra.

Và sau một khoảng thời gian không xác định trôi qua như thế, mẹ tôi đang nằm cạnh tôi chợt động đậy. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt, rồi mẹ cũng từ từ quay đầu đi, có lẽ vì nghe thấy tiếng ngáy của tôi ở bên cạnh. Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt mẹ trở nên trìu mến, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười vô cùng hài lòng. Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy có cái gì đó đè lên eo mình. Cô ấy chạm tay vào nó và có lẽ cô ấy hiểu tôi đang làm gì. Đột nhiên, một biểu cảm thánh thiện chỉ có ở phụ nữ mang thai xuất hiện trên khuôn mặt mẹ cô. Sau đó cô giơ tay trái cầm chiếc nhẫn cưới lên nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới, từ từ vuốt ve vị trí tử cung. Hai phút sau, mẹ cô gỡ chiếc gối khỏi eo cô rồi quay sang bên cô. Cô ấy quay lại và đặt cơ thể mảnh khảnh của mình lên bộ ngực rộng của tôi. Đầu mẹ tựa vào cằm tôi, mặt áp chặt vào ngực tôi, tay phải ôm lấy vòng eo săn chắc của tôi, ngực áp sát vào bụng tôi. Tất cả đều rất tự nhiên, ngoại trừ phần bụng dưới và mông của mẹ tôi. Bụng dưới của mẹ xẹp xuống vị trí bụng dưới của tôi, trong khi mông mẹ vẫn cao, tạo thành quan niệm kiểu A hoàn hảo. Lúc này, tay trái của mẹ đưa về phía đầu giường. Đột nhiên, trong tích tắc, đèn cảm ứng ở đầu giường phòng ngủ bị tắt. Mọi thứ bên trong lớp vỏ ánh sáng đều biến mất như đoạn cuối của một bộ phim, kể cả ánh sáng chói lóa của chiếc nhẫn trên ngón áp út bàn tay trái của người mẹ. Cả căn phòng tối om, hòa lẫn với màn đêm bên ngoài. 

Tôi chợt mở mắt và nhìn những vì sao chiếu vào phòng qua tấm rèm mờ trên giường. Hôm nay sao sáng quá, tôi thở một hơi dài. 

Đột nhiên, tôi dường như rên rỉ như một con thú cái đang đòi lại khoái cảm, chân thực như một giấc mơ…

---Kết thúc——
