============================================================
  Bố hãy để con đụ mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28032.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt 科, #Thụ thai
  Chương     : 43
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Mẹ dạy tôi cách quan hệ tình dục

Tôi tên là Xiaoxin, tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Bố mẹ tôi đều là trí thức có học vấn cao. Bố tôi làm việc ở một công ty ngoại thương, còn mẹ tôi là giáo viên tiểu học. 

Cha mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, đặc biệt là mẹ tôi, vì bà là giáo viên dạy lớp tôi ở trường tiểu học. 

Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của cha mẹ, tôi có thể được gọi là học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc ở trường tiểu học. 

Từ lớp một đến lớp sáu tiểu học, điểm tiếng Trung và Toán của tôi cơ bản là tuyệt đối. 

Mẹ tôi luôn tự hào về tôi ở trường. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi được giới thiệu vào trường trung học cơ sở trọng điểm của tỉnh vì thành tích học tập xuất sắc. 

Em đứng nhất lớp trong bài kiểm tra giữa kỳ đầu tiên của bậc trung học cơ sở. Khi tôi đi họp phụ huynh về, mẹ tôi cười rạng rỡ vì cô giáo đã khen đích danh tôi nhiều lần trong buổi họp. 

Sau kỳ thi giữa kỳ, giáo viên đổi bạn cùng bàn cho tôi. 

Bạn cùng bàn mới của tôi là một cô gái rắc rối tên là Phán Kim Phong. Cha mẹ cô ly hôn khi cô còn rất nhỏ và cả hai kết hôn sau khi ly hôn. Về cơ bản cô được ông bà nuôi dưỡng, những người không thể quan tâm đến cô nên cô đã kết bạn với một nhóm bạn xấu trong xã hội. Cô thường trốn học và thường cãi lại giáo viên ở trường. Cô là một học sinh khiến giáo viên phải đau đầu. 

Cô giáo sắp xếp cho tôi ngồi cùng bàn với cô với mong muốn giúp cô học tốt. 

Nhưng điều cô giáo không ngờ là em không tiến bộ nhiều mà em lại tỏ ra thụt lùi rõ rệt. 

Bạn cùng lớp Phán Kim Phong này cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp. Mọi người gọi cô ấy là Phán Kim Liên. 

Bởi vì cô ấy có nhiều bạn ở bên ngoài nên các bạn cùng lớp trong lớp có chút sợ cô ấy, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy rất thân thiện với tôi. 

Những lần đầu tiên cô rủ tôi đi chơi, tôi đều từ chối vì bố mẹ tôi kỷ luật rất nghiêm khắc. Qua nhiều năm, tôi đã hình thành thói quen về nhà đúng giờ. Nhưng thời gian trôi qua, tôi đã đồng ý với cô ấy một hoặc hai lần chỉ để giao lưu.

Một lần cô ấy đưa tôi lên Internet và kể cho tôi nghe về một trang web khiêu dâm. Lúc đó tôi thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thứ này. 

Đến kỳ thi cuối kỳ, tôi bỗng tụt xuống chỉ còn khoảng chục người trong lớp, điểm số tụt dốc thảm hại. Cô giáo sốc và gọi mẹ tôi đến trường. Nhưng vì lý do nào đó, giáo viên không nói cho cô ấy biết về Phán Kim Liên mà chỉ yêu cầu cô ấy chú ý đến kết quả học tập của tôi. 

Vào tiết thứ hai của lớp một trung học cơ sở, giáo viên đã chuyển Phán Kim Liên ra khỏi bạn cùng bàn của tôi, nhưng điều này không ngăn cản sự tương tác của chúng tôi. 

Một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi đang bí mật lướt Internet trên máy tính ở nhà và xem các trang web khiêu dâm. Cô ấy rất sốc và đến trường vào ngày hôm sau để gặp giáo viên chủ nhiệm lớp tôi. Lần này giáo viên chủ nhiệm kể cho mẹ tôi nghe về mối quan hệ của tôi với Phán Kim Liên và đưa cho bà một bức thư tình mà Phán Kim Liên đã viết cho tôi. 

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ dạy tôi một bài học đàng hoàng, còn bố tôi đã tát vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đánh. Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ, trông bà rất đau khổ. Tôi cũng nhận ra lỗi lầm của mình nên đã hứa với bố mẹ sẽ chăm chỉ học tập và thay đổi những lỗi lầm trong quá khứ. 

Nhưng chưa đầy một tháng sau khi bình phục, tôi lại bắt đầu hẹn hò với Phán Kim Liên, học cách thủ dâm và bị ám ảnh bởi tiểu thuyết khiêu dâm. 

Trong kỳ thi giữa kỳ, tôi tụt xuống vị trí thứ 20 trong lớp, bị bố mẹ đánh đập vô ích. 

Phán Kim Liên có lần đưa tôi đi xem phòng, nói rằng cô ấy muốn cùng tôi khám phá bí mật giữa nam và nữ. 

Khi nhân viên khách sạn thấy chúng tôi đều là trẻ em, anh ta đã gọi cho quản lý khách sạn. Người quản lý hỏi về trường của chúng tôi và gọi cho trường của chúng tôi. 

Mặc dù lần này nhà trường không công khai giải quyết vấn đề nhưng đã gọi điện cho bố mẹ tôi để giải thích mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

Khi theo mẹ về nhà, tôi rất sợ hãi, không biết bố mẹ sẽ dạy tôi một bài học như thế nào. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi gọi bố tôi vào phòng ngủ. Họ nói chuyện rất lâu trong phòng ngủ. Khi bước ra, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc trong đó. 

Tôi nghĩ việc đánh đập này là không thể tránh khỏi. 

Nhưng bố mẹ tôi không hề đánh tôi, thậm chí không hề chỉ trích tôi. 

Buổi tối, khi tôi làm xong bài tập và chuẩn bị đi ngủ, bố tôi nói: "Tiểu Tâm, tối nay ngủ với mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi nói: “Bây giờ có điều gì chưa thể nói được không? Con ngủ với mẹ, vậy bố sẽ ngủ ở đâu?”

Bố nói: “Bố sẽ ngủ trong phòng con.”

Giọng điệu của bố rất mạnh mẽ, tôi không dám nói thêm gì nữa, đành phải đi vào phòng ngủ chính của nhà chúng tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã ở trong nhà rồi. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ in hoa màu vàng nhạt. Cô ấy nói với tôi bằng giọng bình tĩnh: "Xiaoxin, cũng muộn rồi, đi ngủ nhanh đi."

Thế là tôi cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ, nghĩ rằng mình không thể thoát khỏi sự mắng mỏ của ngày hôm nay. 

Mẹ nằm xuống cạnh tôi. Sau một hồi im lặng, cô lên tiếng. 

"Xiaoxin, em vẫn đang đối phó với bạn cùng lớp Pan đó à?"

Tôi thầm nghĩ: Hình như mẹ sắp dạy mình một bài học! 

Đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Bạn không thể tránh nó. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Dù mẹ tôi có nói gì thì tôi cũng đồng ý.

Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với cô ấy."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con có làm được không?”

Tôi nói: “Con làm được, con nhất định sẽ làm được. Mẹ không cần bảo con, con sẽ thay đổi”.

Mẹ chạm vào đầu tôi, dịu dàng nói: "Con có nghĩ mẹ sẽ chỉ trích con không? Con sai rồi. Vừa rồi bố mẹ có trao đổi với nhau. Chúng ta cảm thấy phương pháp giáo dục trước đây chắc chắn có vấn đề, không thể cứ chỉ trích, nên phải thay đổi cách làm. Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con một câu. Con phải nói sự thật với mẹ, được không?" 

Tôi gật đầu.

Sau đó mẹ tôi hỏi tôi: "Tiểu Tâm có hứng thú với người khác giới không?"

Tôi nói: "Một chút."

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ sợ không chỉ một chút thôi phải không? Mẹ phát hiện con đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm trên máy tính!”

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không ngờ mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật của tôi. Nhiều tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc nói về loạn luân mẹ con. Có lẽ mẹ tôi không biết chuyện đó phải không? 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi tiếp tục nói với giọng rất dịu dàng: "Xiaoxin, thật ra, học sinh ở độ tuổi của con tò mò về người khác giới cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều mẹ tôi lo lắng là nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn, Xiaoxin sẽ mắc phải những sai lầm không thể sửa chữa." 

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

tôi nói.

Mẹ nhìn xuống mắt tôi. Có điều gì đó trong mắt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi chợt nghĩ đến Phán Kim Liên. 

Đúng vậy, Phán Kim Liên thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt này. 

Mẹ chợt cúi đầu hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi dám nói đây không chỉ là nụ hôn giữa mẹ và con trai.

"Tiểu Tâm, cha mẹ con đã quyết định tối nay mẹ con sẽ dạy con một số kiến ​​thức về quan hệ nam nữ." 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Liệu cốt truyện trong tiểu thuyết có thực sự trở thành hiện thực? 

Thành thật mà nói, tôi rất thích mẹ, và tôi đặc biệt thích đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Có lẽ là vì mẹ tôi rất đẹp phải không?

Nhưng tôi chưa bao giờ mơ tới việc quan hệ loạn luân với mẹ mình. 

Mẹ tôi là giáo viên đứng lớp của tôi trong sáu năm ở trường tiểu học. Tôi luôn kính trọng và yêu thương mẹ, không dám có ý nghĩ nào khác ngoài điều đó. 

Tôi thích đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, nhưng tôi chỉ thấy những cốt truyện ngớ ngẩn đặc biệt thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự có hành vi loạn luân với mẹ mình.

"Xiaoxin, con thấy ai đẹp hơn, mẹ hay bạn cùng lớp Pan?"

"Tất nhiên rồi mẹ."

Tôi buột miệng.

"Xiaoxin không thể nói dối hoặc lừa dối người khác!" 

"Đúng vậy mẹ ạ. Phán Kim Liên chỉ là học sinh, thân thể còn chưa phát triển toàn diện, làm sao có thể so sánh được với mẹ?"

“Vậy Tiểu Tâm có hứng thú nhìn thấy thi thể của mẹ không?”

Tôi gật đầu thật mạnh, sợ mẹ không tin. 

Mẹ mỉm cười nói: “Con cũng cởi quần áo ra đi!”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cởi hết quần áo ra, rồi giúp tôi cởi chúng ra. Một lúc sau, hai mẹ con đều khỏa thân.

Mẹ bảo tôi ngồi đối diện với mẹ. Cô khép hai chân lại và dùng tay nâng cặp vú to lên trước ngực. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Đây là ngực của mẹ, lúc nhỏ mẹ dùng để cho Tiểu Tâm ăn.”

Tôi tò mò nhìn ngực mẹ và nói: “Hồi nhỏ con có thật sự uống sữa mẹ không?”

Mẹ gật đầu nói: “Khi con được hơn một tuổi thì sẽ cai sữa.”

"Mẹ,"

Tôi chợt bốc đồng nói: “Con có thể xin một ít sữa mẹ được không?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ hiện tại không có sữa! Nhưng con có thể nếm thử nếu muốn." 

Mẹ vừa nói vừa nâng ngực lên và để tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. 

Tôi mút nó một cách thích thú một lúc rồi chuyển sang núm vú còn lại.

"Tiểu Tâm, núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, còn lại là âm đạo. Bây giờ mẹ sẽ cho Tiểu Tâm làm quen với âm hộ của phụ nữ." 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống trước mặt mẹ, mẹ nhẹ nhàng dang chân ra để tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy vùng giữa hai chân mẹ.

"Nhìn này, đây là âm hộ của mẹ. Phần có lông mu trên đó được gọi là mons mu, và vòng môi dày thịt bên ngoài được gọi là môi lớn,"

Mẹ dùng ngón tay của cả hai tay tách môi lớn ra, để lộ hai đôi môi màu nâu đỏ bên trong và tiếp tục giải thích: “Hai môi sẫm màu này gọi là môi bé. Tiểu Tâm, con có thấy chúng giống môi phụ nữ không?”

Tôi đưa tay chạm vào môi bé của mẹ và nói: “Trông giống thế, trông giống thật đấy!”

Mẹ cười nói: “Bây giờ mẹ sẽ cho con xem những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ”.

Vừa nói, mẹ cô vừa tách hai môi bé ra, để lộ một lỗ thịt màu hồng bên trong, "Nhìn này, Tiểu Tâm, đây là âm đạo của mẹ tôi. Con có biết con đã sinh ra từ đây mười bốn năm trước không?"

Tôi tò mò nhìn vào âm đạo của mẹ. Đó là một cái lỗ bằng thịt với những bức tường nhăn nheo, dường như chỉ có thể nhét tối đa hai ngón tay vào đó.

Tôi nói: “Mẹ ơi, làm sao âm đạo nhỏ như vậy lại có thể sinh ra con được?”

Bà mẹ khẽ mỉm cười nói: “Đừng nhìn nó vì nó nhỏ, nhưng nó rất đàn hồi! Tiểu Tâm, con nhìn xem, bên trong có rất nhiều nếp nhăn, khi sinh con có thể giãn ra rất lớn.”

Trong tôi chợt nảy ra một câu hỏi nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cái được sinh ra như thế nào?”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, mỉm cười đỏ mặt và nói: "Câu hỏi của Tiểu Xin hay đấy. Tiểu Xin, con nhìn xem, âm đạo của mẹ là một cái lỗ thịt, và cặc của Tiểu Xin là một con gà trống. Nếu con nhét cặc vào, Tiểu Xin và mẹ có thể trở thành một không?"

Tôi gật đầu hào hứng và nói: "Ừ, vậy thì sao?"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói: "Sau khi Tiểu Tâm và mẹ kết hợp với nhau, người ta gọi là giao hợp khi dương vật được đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của người mẹ. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một điều rất vui vẻ. Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm thì sẽ xuất tinh. Tinh dịch của người đàn ông giống như một hạt giống. Tinh dịch đi vào tử cung qua âm đạo của người mẹ và kết hợp với trứng do người mẹ thải ra tạo thành trứng được thụ tinh. Xiaoxin dần dần biến đổi từ một quả trứng được thụ tinh như vậy!"

"Mẹ,"

Tôi nói rất hào hứng: “Con muốn làm những điều vui vẻ cùng mẹ”.

Mẹ cười khúc khích và nói: “Con muốn làm điều hạnh phúc gì với mẹ?”

Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và nói: “Con muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và quan hệ tình dục với bà”.

Mẹ mặt đỏ bừng, nói: "Tiểu Tâm, con còn nhỏ, không thể tùy tiện quan hệ tình dục với con gái, con hiểu không?"

Tôi biết mẹ đang nói đến việc tôi và Phán Kim Liên mở phòng. Tôi nhìn mẹ có chút buồn bã nói: "Con chỉ tò mò thôi! Mẹ ơi, con thực sự muốn biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào!"

Mẹ đưa tay ra ôm chặt tôi vào lòng, dịu dàng hôn tôi nói: "Tiểu Tâm, mẹ hiểu cảm giác của con. Bây giờ mẹ có thể cho con vào được không? Nhưng con phải hứa với mẹ là không hẹn hò với bạn cùng lớp Pan nữa, được không?"

Khi nghe tin mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi, tôi không khỏi ngây ngất. Tôi nói: “Mẹ đừng lo, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với mẹ.”

Mẹ tôi nhìn tôi vui vẻ nói: “Con không cần cắt đứt quan hệ với cô ấy, chỉ cần giữ liên lạc với cô ấy như một người bạn bình thường. Và con phải hứa với mẹ là không quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào, con biết không?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ là không bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào. Mẹ ơi, chúng ta quan hệ được không?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Tiểu Tâm vừa nói sẽ không bao giờ quan hệ với bất kỳ cô gái nào, nhưng bây giờ lại muốn quan hệ với mẹ, điều này không phải có chút dối trá sao?”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, thế này được không?”

Mẹ nói: “Tiểu Tâm đừng lo lắng! Nam nữ trước khi quan hệ phải có màn dạo đầu, chỉ khi hai bên đều có hứng thú thì mới có thể quan hệ. Để mẹ dạy con.”

Nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng và bắt đầu hôn tôi. 

Phán Kim Liên và tôi đã từng có kinh nghiệm hôn nhau, chúng tôi biết rằng mình nên thọc lưỡi vào miệng nhau và mút lưỡi nhau. 

Nhưng ngay khi hôn mẹ, tôi nhận ra rằng vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu. 

Mẹ đặt tay tôi lên ngực mẹ và yêu cầu tôi chạm vào ngực mẹ trong khi hôn tôi. 

Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi, ngực hơi chảy xệ nhưng vẫn khá to và săn chắc, cầm trên tay rất thích. 

Tôi sờ ngực mẹ, mẹ tôi cũng sờ cặc tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự chạm vào của mẹ, quy đầu được nâng cao và gần như áp vào bụng tôi. 

"Anh trai của Xiaoxin vất vả quá!"

Mẹ thổi nhẹ vào tai tôi rồi nói: “Con có muốn nhét vào bên mẹ không?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ có thể để con đặt nó vào được không?”

Mẹ hôn tôi và nói: “Tiểu Tâm, mẹ cho con vào ngay bây giờ.”

Vừa nói, mẹ cô vừa nằm ngửa trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, dùng tay xòe môi lớn ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng: "Xiaoxin, nhanh đưa cặc của con vào."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con vào được không?"

Mẹ quấn hai chân quanh eo tôi, duỗi thẳng thân dưới và nuốt cặc tôi vào âm đạo.

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá!" 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Tiểu Tâm, mẹ cũng rất thoải mái!”

Quan hệ tình dục có lẽ là bản năng của con người. Mặc dù tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây nhưng tôi biết phải làm gì ngay khi dương vật được đưa vào. Tôi bơm cặc thật nhanh, và đột nhiên một làn sóng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến với tôi. Quy đầu của tôi bị tê và tôi thực sự đã tè vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã tè vào trong mẹ."

tôi nói. 

Mẹ cười khúc khích nói: “Con trai ngốc, đó không phải là đi tiểu mà là con xuất tinh vào trong mẹ.”

Tôi yếu ớt nằm lên người mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là xuất tinh à? Thoải mái quá!"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình, cũng là lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ngày hôm sau, tôi viết thư cho Phán Kim Liên, nói với cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn là sinh viên và chúng tôi nên tập trung vào việc học và để chuyện tình cảm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Tôi giúp mẹ rửa âm hộ

Sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng và học đến chín giờ tối. 

Tôi thầm quyết tâm sẽ học chăm chỉ, thi vào một trường cấp 3 trọng điểm để báo đáp công ơn cha mẹ. 

Khi tôi sắp xong việc, mẹ tôi bước vào với ly sữa. 

"Tiểu Tâm, học tập cũng đừng mệt mỏi, uống một ly sữa rồi đi ngủ sớm đi."

Mẹ dịu dàng nói với tôi, ánh mắt mẹ hiện lên tình mẫu tử sâu sắc. 

Tôi chợt hưng phấn, nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tối nay con vẫn muốn ngủ với mẹ.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra: “Tiểu Tâm, con lại nghĩ đến chuyện tối qua à? Con còn trẻ, mỗi ngày đều nghĩ đến việc đó thì không tốt đâu.”

Tôi tưởng mẹ đã từ chối tôi. Tôi vô cùng thất vọng và bật khóc. 

Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, đừng khóc, mẹ không nói sẽ không ngủ với con, mẹ sẽ hỏi bố con. Nếu bố đồng ý, mẹ sẽ đến ngủ với con, được không?”

Mẹ đi ra ngoài một lúc rồi quay lại, nói rằng bố đã đi ngủ. 

“Bố, ông ấy~” Tôi thấy mẹ gật đầu, không khỏi vui vẻ nhào vào lòng mẹ. 

Mẹ cười nhạo tôi nói: “Nhìn con vừa khóc vừa cười, con đúng là một cậu bé ngốc nghếch. Được rồi, mẹ đi tắm trước đi”.

Sau đó mẹ hỏi tôi có muốn tắm cùng mẹ không. Tất nhiên là tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng tôi sợ bố tôi sẽ không vui. 

Mẹ nói dù sao bố cũng đã đi ngủ rồi, bố cũng đồng ý như vậy nên bố nhất định sẽ không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi tắm chung. 

Tôi và mẹ cùng vào phòng tắm, mẹ giúp tôi cởi quần áo trước. 

Khi cởi quần lót ra, tôi không cởi ngay vì dương vật của tôi đã cương cứng rồi. 

Mẹ kéo còng quần ra rồi cởi ra. 

Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi và nói: “Con bé hư!”

Sau đó anh đứng dậy và cởi quần áo. 

Đêm qua tôi chỉ tập trung làm tình với mẹ và không nhìn rõ cơ thể bà. Bây giờ mẹ khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy! 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi tắm. Khi cô ấy chạm tới phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy cẩn thận mở bao quy đầu của tôi và làm sạch dương vật và quy đầu của tôi. 

"Anh cần phải giặt nhiều hơn ở đây. Điều quan trọng là phải giữ sạch sẽ, anh biết không?"

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, miệng bà rất gần dương vật của tôi. Tôi rất muốn mẹ cho tôi bú, nhưng lại sợ mẹ sẽ từ chối. 

Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Ồ! 

Quan hệ tình dục bằng miệng cảm thấy rất tốt! 

Mẹ nuốt trọn con cặc của tôi và mút nó như một cây kem. Cô ấy có vẻ thích bú cặc của tôi. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi ôm chặt đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh ~” Mẹ ngẩng đầu lên nói: “Xiaoxin, con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh thôi ~” Tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu tê dại, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng mẹ. 

Mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi dùng lưỡi liếm sạch quy đầu và cặc tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhờ tôi giúp cô ấy tắm.

Tôi bắt đầu rửa từ lưng, sau đó là mông và đùi. Mông của mẹ rất gợi cảm và thẳng tắp.

Sau đó mẹ tôi quay lại và nhờ tôi giúp mẹ rửa mặt trước.

Khi rửa sạch ngực, tôi nhân cơ hội bóp và chạm vào để lau sạch dầu của mẹ. 

"Tiểu Tâm, đừng chỉ rửa ngực của mẹ, âm đạo của mẹ còn chưa rửa." 

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào âm đạo của mẹ và nói: “Chỗ này cũng cần được vệ sinh sạch sẽ!” 

Lông mu của mẹ tôi rất dày nhưng không quá dài. Nó dày đặc thành một vòng tròn xung quanh môi âm hộ của cô ấy và trông rất gợi cảm.

Tôi xả rất nhiều bọt, dùng vòi sen rửa sạch rồi nói: "Mẹ ơi, được không?"

Mẹ đặt tay lên âm đạo của con, nhẹ nhàng tách môi lớn ra, nói: "Tiểu Tâm, mẹ còn chưa rửa sạch."

Tôi có cần rửa cả bên trong âm đạo nữa không? 

Tôi thực sự không mong đợi điều đó.

Tôi bôi một ít kem dưỡng da lên tay, trước khi rửa, mẹ tôi nói: "Xiaoxin, đây không phải là cách con rửa tay. Nào, để mẹ dạy con!"

Mẹ đổ một ít sữa tắm ra tay rồi cầm dương vật của tôi chà mạnh, tạo ra rất nhiều bọt.

Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ không muốn con giặt cho mẹ à? Tại sao bạn lại rửa dương vật của tôi một lần nữa? 

Mẹ tôi cười nhẹ bảo rằng muốn rửa sạch bên trong âm đạo thì mẹ phải dùng dương vật để rửa sạch.

Sau đó tôi được yêu cầu ngồi ở mép bồn tắm, rồi mẹ tôi nhấc chân lên ngồi lên tôi, đưa lỗ âm đạo của mẹ vào quy đầu của tôi rồi ngồi xuống sao cho toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Đây không phải là rửa âm đạo, rõ ràng là quan hệ tình dục! 

Nhưng tôi thích giúp mẹ rửa âm đạo khi quan hệ tình dục.

Mẹ ngồi cùng nhau và đụ dương vật của tôi khoảng trăm lần. Sau đó cô ấy đứng dậy và bôi một ít sữa tắm lên cặc tôi. Lần này cô ấy yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Mẹ đặt hai tay lên thành bồn tắm, nâng cái mông to tròn trắng nõn lên nói: "Tiểu Tâm, từ phía sau nhét vào!" 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình có thể đụ lồn mẹ từ phía sau. 

Tôi đẩy con cặc to lớn phủ đầy kem dưỡng của mình vào âm đạo của mẹ và bơm đi bơm lại hơn trăm lần. Rất nhiều bọt đã được rửa sạch khỏi âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ con tôi đang vui vẻ thì bố tôi bất ngờ mở cửa bước vào.

Đó là ý của bố tôi khi yêu cầu mẹ dùng cơ thể của mình để dạy tôi cách quan hệ tình dục nên ông không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng việc đụ mẹ tôi dưới mũi bố tôi vẫn khiến tôi rất khó chịu. 

"Không hiểu sao hai người tắm lâu thế, hóa ra là đang quan hệ!"

Bố vừa nói vừa đi tiểu, quay lại nhìn hai mẹ con chúng tôi.

Tôi đứng ngơ ngác không biết nói gì. 

Con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi bỗng mềm ra và gần như tuột ra khỏi âm đạo. 

Mẹ cong mông lại để ngăn dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi và nói với bố: “Mẹ nhờ con trai giúp mẹ rửa bên trong”. 

Sau khi bố tôi đi ra ngoài, mẹ tôi cười nói: "Tiểu Tâm, con sợ con cặc mềm quá!"

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ, bố sẽ tức giận phải không?” 

"Sao lại sợ? Nếu sợ thì đừng làm vậy với mẹ." Mẹ nói với một nụ cười.

Cậu bé ngốc nghếch, đừng lo lắng. Mẹ dùng cơ thể của mình để dạy bạn quan hệ tình dục. Đây ban đầu là ý tưởng của bố bạn. Con đã làm cho mẹ thoải mái, điều đó chứng tỏ mẹ dạy tốt, đồng thời cũng cho thấy Tiểu Tâm học tập chăm chỉ. Bố bạn vui mừng trước khi quá muộn nên đương nhiên ông sẽ không tức giận! "

Nói xong mẹ tôi rút ra và để cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với con cặc hơi mềm của tôi và nói: "Xiaoxin, con cặc mềm của em thật là dễ thương!"

Mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc của tôi trong một miếng.

Con cặc của tôi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Nó mỏng và chỉ dài chưa đến mười cm. Nó chỉ có kích thước vừa phải trong số các bạn cùng trang lứa của tôi, nên mẹ tôi có thể nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng mà không cần tốn chút sức lực nào.

"Mẹ, thật thoải mái!"

Mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, hơi ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, mẹ thích cảm giác cặc của con dần dần to ra trong miệng mẹ. Con có biết bố con chưa bao giờ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ không?"

Mẹ cố nhét túi trứng dưới cặc tôi vào miệng nhưng thực ra mẹ đã nhét nó vào. Cặc tôi lấp đầy miệng mẹ, quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng mẹ.

Mẹ ngậm cả cặc tôi vào miệng và mút mạnh vài cái rồi nhổ cặc tôi ra.

"Xiaoxin thật tuyệt vời! Cặc của anh lại to nữa rồi!"

Nói xong, mẹ tôi lại quay lại, nhấc cái mông to lên như trước, bảo tôi tiếp tục rửa âm đạo cho mẹ.

Lần này tôi dùng cặc chọc vào âm đạo mẹ, tôi dùng vòi hoa sen giúp mẹ rửa sạch bọt ở cửa âm đạo cho đến khi không còn bọt nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, rửa sạch đi.” 

Mẹ yêu cầu tôi rút con cặc nhét trong âm đạo của mẹ ra, nói lời cảm ơn, sau đó chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ. Mẹ nói dù sao cũng đi ngủ, không cần mặc quần áo nên hai mẹ con trần truồng vào phòng tôi.

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi ngủ nghiêng bên phải.

Chúng tôi không mặc gì, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Mẹ tôi một tay đỡ má, liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng.

Đột nhiên mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi bằng đôi môi ấm áp của mẹ.

Nụ hôn này của mẹ chắc chắn không phải là nụ hôn tình cảm giữa mẹ và con mà là nụ hôn nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Khi chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ luồn vào miệng tôi và hòa quyện với lưỡi tôi.

Tôi cũng thử đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ và mút thật kỹ, giống như bú cặc của tôi, nhưng đó là một cảm giác mới lạ.

Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ đưa tay xuống dưới tôi và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tay tôi cũng chạm vào ngực mẹ.

"Xiaoxin, cặc của em lại sưng lên rồi. Con có muốn vào trong mẹ lần nữa không?"

"Mẹ, chúng ta làm như vậy không phải là sai sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Tôi không biết. Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ giữa mẹ và con là loạn luân. loạn luân là gì?"

"Xiaoxin, bạn đúng là một cậu bé ngu ngốc! Bạn phải nhớ rằng sau này mẹ chỉ dạy bạn cách quan hệ tình dục với những cô gái khác. Đây là một loại hình giáo dục giới tính. Bố cậu cũng đồng ý. Mẹ không có quan hệ tình dục với bạn. Bạn có hiểu không?"

Mẹ vừa nói vừa hôn tôi dịu dàng.

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu. Tinh ranh của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Đó không được tính là quan hệ tình dục sao?”

"Mục đích mẹ cho con thâm nhập là để con hiểu thế nào là quan hệ tình dục. Điều này cũng giống như việc mẹ dạy kiến thức trên lớp vậy!”

“Vậy nếu mẹ tôi dạy học sinh về giới tính ở trường thì mẹ cũng cho các em thấm nhuần chứ?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên sẽ không để bọn họ xen vào. Con là đứa con yêu quý của mẹ, mẹ đương nhiên sẽ đặc biệt quan tâm đến con."

“Mẹ ơi, bây giờ con đã học được cách quan hệ tình dục rồi, mẹ có còn cho con vào trong mẹ nữa không?”

"Tiểu Tâm, con có muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ không?"

"Không cần phải nói! Tôi muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi mỗi ngày!”

“Chỉ cần con thích, mẹ sẽ cho con vào mỗi ngày. Mặc dù bạn đã học được cách quan hệ tình dục nhưng việc học của bạn không bao giờ kết thúc. Mẹ còn rất nhiều kiến ​​thức giới tính để dạy cho con. Hơn nữa, ngươi vừa mới học qua quan hệ tình dục, còn cần tiếp tục ôn lại, củng cố."

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy xem xét và tổng hợp lại nhé?”

Tôi xoay người ngồi lên người mẹ, hướng dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ rồi đưa nó vào trong mẹ bằng động tác nhẹ nhàng.

Mẹ rên rỉ, giơ chân lên và quấn quanh eo tôi, phần thân dưới của mẹ di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Tôi cảm nhận được bên trong âm đạo của mẹ ngày càng trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch từ thành âm đạo rỉ ra ngoài, chảy xuống giường.

“Mẹ ơi, chẳng phải dương vật của con hơi nhỏ sao?” 

Sở dĩ tôi hỏi mẹ điều này là vì tôi cảm thấy cặc của tôi rất lỏng trong âm đạo của mẹ mà không cần dùng sức.

"Tiểu tử ngốc, ngươi bây giờ mới mười bốn tuổi, thân thể còn chưa phát triển đầy đủ. Có một con gà trống lớn như vậy đã là tốt lắm rồi. Hơn nữa, năng lượng dương của bạn rất mạnh và dương vật của bạn rất cứng. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Nghe mẹ nói tôi cảm thấy rất vui và càng đụ mạnh hơn.

Tôi đụ mẹ hơn 300 lần một lần, khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. Trong phòng ngủ vang lên tiếng bộ phận riêng tư của hai mẹ con va chạm vào nhau. Tiếng la hét của mẹ và tiếng cọt kẹt của giường tất cả hòa quyện vào nhau, như thể một bản giao hưởng loạn luân giữa mẹ và con trai được vang lên.

"Xiaoxin, con trai ngoan của mẹ, con thật biết cách đụ lồn mẹ! Mẹ đã dạy con không phải vô ích đâu ~" "Mẹ ơi, con muốn học thêm về quan hệ tình dục từ mẹ. Mẹ có thể dạy con mỗi ngày được không?”

"Đúng vậy, chỉ cần Tiểu Tâm chịu học, mẹ sẽ dạy Tiểu Tâm cách quan hệ mỗi ngày ~ Con trai ngoan, con trai có tinh ranh lớn có thể đụ lồn mẹ ~ Mẹ thích làm tình với con ~" "Mẹ ~ mẹ tốt ~ Con sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật sướng ~" "Xiaoxin, xuất tinh nhanh! Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, mẹ thích Xiaoxin xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Xuất tinh khắp người mẹ~ mẹ cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái~"

Lần này tôi đến rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ lần làm việc bằng tay nào trước đây của tôi.

Sau khi lên đỉnh, tôi nép vào vòng tay mẹ, tựa đầu vào một bên ngực của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, thân dưới của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Con cặc hơi mềm của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi làm cho âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo.

Dù đã quan hệ xong nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác con cặc của mình được đưa vào cơ thể mẹ. Đó là một cảm giác ấm áp lạ thường. Có lẽ là do tôi được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi có cảm giác như một đứa con hoang đàng trở về nhà. Nếu bạn không tin, bạn có thể thử.

"Tiểu Tâm, con có thích làm tình với mẹ không?"

"Tôi thích nó. Mẹ, không phải mẹ nói đây không phải là quan hệ tình dục sao?"

"Tiểu tử ngốc, loại chuyện này chỉ có ngươi và ta mới biết. Bạn hiểu không? Bạn không thể nói với bất cứ ai bên ngoài."

Mẹ vừa nói vừa vỗ mông tôi.

"Mẹ, con biết. Quan hệ giữa mẹ và con trai có bị tính là loạn luân không?” 

"Xiaoxin, em nghĩ thế nào?"

Mẹ tôi hơi vặn người và đẩy âm đạo của mẹ vào phần dưới cơ thể tôi. Con cặc của tôi sắp tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ giữa mẹ và con là loạn luân.”

"Xiaoxin, nếu là loạn luân thì em sẽ làm gì? Cậu sẽ sợ à?"

“Nếu mẹ không sợ Tiểu Tâm thì mẹ sẽ không sợ!” 

Tôi nói trong khi vuốt ve ngực mẹ bằng một tay.

“Con ngoan, cha con đã chấp thuận chuyện mẹ con chúng ta quan hệ tình dục, như vậy sẽ không gây tổn hại gì cho gia đình, người khác cũng không để ý tới. Dù là loạn luân nhưng cũng không gây hại cho xã hội. Thật đáng tiếc cho sự vất vả của cha bạn. Bạn hiểu không? Sau này con phải học tập chăm chỉ và xứng đáng với sự mong đợi của cha con nhé!”

“Mẹ ơi, tại sao bố lại cho phép con quan hệ với mẹ?”

"Được, thứ nhất, ta hy vọng thông qua mẹ ngươi hướng dẫn, ngươi sẽ có nhận thức đúng đắn về tình dục, cắt đứt liên lạc với nữ bạn cùng lớp; thứ hai, cha ngươi mấy năm nay sức khỏe không tốt, có phần không thể làm được điều ông ấy muốn trong đời sống tình dục. Ta hy vọng con trai ngươi, với ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể lấp đầy chỗ trống của mình."

Lúc này mẹ tôi hơi đỏ mặt. 

Sau khi nghe mẹ nói, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý tốt của bố. Bằng cách này, mẹ tôi cũng cần tôi! 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vui mừng vô cùng, chưa kể tôi đã vui đến nhường nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Bữa sáng loạn luân của mẹ con

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. 

Mẹ không còn ở bên cạnh nữa, có lẽ đang ở trong bếp làm bữa sáng. 

Tôi mặc quần áo vào, đầu tiên vào nhà vệ sinh đi tiểu, sau đó dùng vòi hoa sen xả lại dương vật để rửa sạch mùi hôi thối khó chịu. 

Tôi vào bếp, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bộ váy ngủ. 

"Xiaoxin, hôm nay là thứ bảy, chúng ta không cần phải đến trường, sao em không ngủ thêm chút nữa?"

Rồi tôi nhớ ra đã là cuối tuần rồi. Tôi nghĩ có lẽ tối qua tôi đã chơi quá điên cuồng. 

Tôi đến sau lưng mẹ và ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ. Tôi đang chuẩn bị di chuyển thì nhận ra mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ. 

Tôi đưa tay vào nắm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ. Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục làm bánh xèo. 

"Mẹ, bố, bố dậy chưa?"

"Bố cậu đến công ty, vội vã rời đi và không ăn sáng, nghe nói bố sắp đi công tác ngắn ngày, hai ngày tới sẽ không về nhà."

Khi nghe tin bố không có ở nhà, tôi lại càng tự phụ hơn. Tôi chỉ đơn giản cởi quần, thả dương vật đã cương cứng của mình ra, vén váy ngủ của mẹ cho vào. Mẹ không cho, nói sẽ cháy bánh xèo, nên tôi bảo chỉ làm vài lần thôi, nhưng mẹ đành phải nhấc mông lên cho tôi vào từ phía sau. 

Mẹ cao hơn tôi nên tôi chỉ có thể kiễng chân lên nên mẹ ngồi xổm xuống nửa cúi xuống để tôi làm, nhưng điều này khiến việc làm bánh xèo rất bất tiện. Mẹ chỉ cần tắt bếp ga và để tôi đụ âm hộ mẹ từ phía sau. 

Mỗi sáng khi thức dậy, dương khí của tôi rất mạnh, cặc của tôi rất cương cứng nhưng âm đạo của mẹ vẫn chưa ướt hẳn nên tôi cảm thấy dương vật của mình rất chặt trong âm đạo của mẹ, mùi vị cũng khác với đêm qua. 

Tôi đụ mẹ hơn hai trăm lần trong một hơi, tôi cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ ngày càng trơn và nóng. Mẹ tôi nói không sao nên tôi phải rút cặc ra. Tôi thấy nó được bao phủ bởi chất nhầy, như thể được phủ một lớp thuốc mỡ. 

Mẹ nhìn dương vật của tôi, đỏ mặt nói: "Tiểu Tâm, con đi rửa đi, đừng trì hoãn bữa sáng."

Khi tôi rửa cặc xong mới bước ra, mẹ tôi đã bưng bữa sáng lên bàn, gồm sữa, trứng và bánh kếp.

Tôi ngồi xuống bàn ăn, phần thân dưới vẫn trần trụi và cặc vẫn cương cứng. Mẹ tôi có vẻ đã quyết định rồi. Cô do dự một lúc rồi cuộn váy ngủ lại và buộc quanh eo. Cô ấy đè lên tôi với phần thân dưới trần trụi của tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và dùng tay kia xòe môi âm hộ của tôi. Sau một cú đẩy nhẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ.

"Tiểu Tâm, đừng cử động, để mẹ cử động đi." 

Vừa nói, mẹ tôi vừa vặn eo nhẹ nhàng trong khi đút cho tôi bữa sáng.

Đây là lần đầu tiên tôi ăn sáng như thế này, ngon quá!

“Mẹ ơi, con có thể cho mẹ ăn nữa được không?” 

Mẹ duỗi thẳng thân dưới, nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu Tâm cũng đang cho mẹ ăn sáng!" 

Mẹ thấy tôi vẫn chưa hiểu, mẹ thì thầm bên tai tôi: “Con không ăn giăm bông của Tiểu Tâm sao?”

Tôi không khỏi bật cười: “Mẹ ơi, giăm bông của con có ngon không?”

Mẹ gật đầu nói: “Xúc xích của Tiểu Tâm là món mẹ thích nhất.”

Sau khi ăn bữa sáng này được nửa tiếng, dịch âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi càng chảy nhiều, bên trong càng trơn trượt.

Tôi đụ âm hộ của mẹ, chơi đùa với núm vú của mẹ bằng cả hai tay và hôn miệng mẹ. Nó cảm thấy rất tốt!

Ăn sáng xong, mẹ bế tôi ra ghế sofa ở phòng khách. Cô cởi áo ngủ và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Cô dang thẳng hai chân tròn trịa và thon dài nói: "Tiểu Tâm, miệng trên của con đã no, nhưng miệng dưới của con vẫn đói! Hãy đến cho mẹ ăn giăm bông. Cái miệng nhỏ của mẹ thích nhất giăm bông của Tiểu Tâm." 

Mẹ tôi dạy tiếng Trung và âm nhạc ở trường, chuyên ngành của bà là múa nên dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà có thế đứng bằng một chân rất tốt.

Tôi nhìn mẹ và thầm nghĩ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người rất nghiêm khắc trước mặt học sinh, lại có mặt dâm đãng như vậy!

Tôi bước đến gần mẹ, hơi ngồi xổm xuống và đưa dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nói: "Xiaoxin, đưa nhanh vào." 

Ngay khi tôi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu đã xâm nhập vào âm đạo đã sinh ra tôi. 

Dương vật của tôi không quá dày và cũng không quá căng khi đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi ấn thêm lần nữa thì toàn bộ dương vật đã đi vào âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhỏ quá, lúc sinh con có đau không?”

Tôi hỏi, đưa tay chạm vào phần da thịt của mẹ và con trai chúng tôi. 

"Tiểu Tâm từ trong bụng mẹ sinh ra, nàng đã phải chịu đựng rất nhiều, không ngờ ngươi lại vào được, thật sự là khó lường!" 

Trong lúc mẹ tôi đang nói, mẹ quấn hai chân quanh eo tôi và vặn nhẹ phần thân dưới để làm tình với tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ, cúi đầu ngậm vú trái của mẹ vào miệng, sau đó nắm lấy vú phải của mẹ, dùng ngón tay véo núm vú và địt mẹ tôi bằng dương vật của tôi ra vào thật nhanh.

Mẹ rên rỉ "ahhh", dịch âm đạo ngày càng nhiều chảy vào âm đạo của mẹ. Cô ấy phát ra âm thanh "bụp-bụp" khi bị con cặc của tôi đụ. Một lượng lớn chất lỏng được dương vật của tôi đưa ra khỏi lỗ âm đạo và chảy ra ghế sofa. 

Trước đây, nếu tôi làm bẩn ghế sofa, tôi sẽ luôn bị mẹ mắng, nhưng bây giờ mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ và để tinh dịch mẹ con chúng tôi giao hợp chảy ra ghế sofa. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tự nhiên có một cảm giác tự hào. Chính con cặc của tôi đã chinh phục mẹ tôi và khiến bà phớt lờ!

"Tiểu Tân, con trai ngoan của mẹ, con đụ mẹ mẹ giỏi quá. Địt bà ấy thật mạnh. Mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Tiểu Tân được sinh ra trong bụng mẹ, bây giờ mẹ đã quay trở lại bên trong mẹ. Về nhà không phải sướng sao?"

Mẹ lắc lư phần thân dưới để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Ừ, mẹ ở trong nhà thật ấm áp và thoải mái."

"Tiểu Tâm, ngươi nên thường xuyên về nhà thăm!"

Tôi có thể nói không với một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ như mẹ tôi không?

Tôi bơm cặc của mình ngày càng nhanh hơn và phạm vi chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn. Khi rút ra thì chỉ còn lại một nửa quy đầu, khi đưa vào thì toàn bộ dương vật đều được đưa vào.

Tôi biết con cặc của tôi vẫn chưa to lắm, chỉ cần một cú đẩy lớn là mẹ tôi có thể thoải mái. 

Để đạt được khoái cảm cao hơn khi thủ dâm, tôi thích nhịn xuất tinh, đồng thời tôi cũng dùng cặp sách buộc gốc dương vật để tập treo yin kung fu (mà tôi học được từ sách). Vì vậy, dù dương vật của tôi không to bằng bố nhưng độ cứng và độ bền của tôi cũng không thể so sánh được với bố. Tôi thâm nhập vào anh ta hơn trăm lần trong một lần, mẹ tôi ướt đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra.

"Con ngoan, con ngoan, con trai biết đụ con cặc lớn của mẹ. Lồn mẹ bị chính con trai của mẹ đụ. Cảm giác thật sướng. Con cặc của Tiểu Tâm thật tốt, đánh vào tâm trí của mẹ. Ahhh." Mẹ yêu cầu tôi đụ mẹ ở tư thế khác.

Cô ấy nằm trên ghế sofa, nâng mông lên và yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau. 

Tôi rất thích phong cách doggy này. Tôi có thể chạm vào ngực, đùi và mông của mẹ trong khi đụ âm hộ của mẹ. Tôi có cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ tôi đã trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi.

Tôi đã đụ cô ấy từ phía sau hơn một trăm lần. Tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Mẹ bảo chúng tôi nên nghỉ ngơi trước khi làm tình nên chúng tôi, hai mẹ con, nằm trên ghế sofa, trần truồng và ôm nhau. Mẹ hỏi tại sao dương vật của tôi lâu ngày không xuất tinh được nên tôi kể với mẹ về việc học tập Điêu Âm Công. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và hỏi tôi tại sao tôi lại học tập Điêu Âm Công. Tôi nói tôi học vì sợ mình sẽ bị bất lực nếu thủ dâm quá nhiều. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Tâm, thủ dâm là một thói quen xấu. Quá nhiều lần không chỉ có hại cho cơ thể, ảnh hưởng đến sự phát triển mà còn làm mất tinh thần con người, gây ra bóng tối tâm lý. Về sau, nếu không nhịn được thì hãy nói với mẹ con rằng mẹ dùng quan hệ tình dục để giúp con trút bỏ ham muốn tình dục. Điều này tốt cho sức khỏe của con hơn." 

Sau đó mẹ hỏi tôi có quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp không vì tôi quá hứng tình. Tôi nói là như vậy, mẹ tôi còn nói sau này tôi không bao giờ được đến chỗ những bạn nữ đó nữa, "Con biết không, Tiểu Tâm,"

Người mẹ nói: “Cơ thể của những cô gái đó vẫn chưa phát triển hoàn thiện, nếu mang thai thì sao?”

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và hỏi: “Mẹ ơi, liệu mẹ con có thai nếu chúng ta quan hệ tình dục không?”

Mẹ tôi cười nói: “Bây giờ con mới nhớ ra! Mấy ngày nay con đã xuất tinh nhiều như vậy vào âm đạo của mẹ mẹ. Chẳng trách mẹ không có thai”.

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Nếu bụng mẹ tôi thực sự bị anh to ra, bà sẽ không còn cách nào khác ngoài việc sinh con."

Tôi hỏi, tôi có thể phá thai được không?

Mẹ tôi liền nói rằng tôi thật tệ: “Mẹ già thế rồi, con có biết phá thai rất nguy hiểm không?”

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề và tôi trở nên sợ hãi. Tôi không biết phải làm gì. Nếu mẹ con tôi sinh ra một đứa con thì nên gọi là gì?

Bố hay anh trai?

Tôi kể với mẹ những lo lắng của mình và mẹ cười khúc khích khi nghe điều đó. Cô nói: “Mẹ và đứa bé mới sinh đương nhiên sẽ gọi con là mẹ giống như con. Về phần Tiểu Tâm, anh ấy vừa là anh vừa là bố. Bố của con cũng là bố và ông nội. Chẳng phải rất phức tạp sao?”

Tôi nói: “Đây chẳng phải là một mớ hỗn độn sao?” 

Mẹ hôn lên môi tôi và nói: “Bây giờ con đã hiểu tại sao quan hệ mẹ con là loạn luân rồi phải không?” 

"Mẹ,"

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và nói: "Mẹ sẽ không sinh con thật đâu phải không? Con không muốn loạn luân đâu mẹ ạ."

Mẹ tôi vuốt ve cơ thể tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tâm, mẹ không sợ, con sợ gì? Không phải con sinh con. Con ngốc, mẹ trêu con, đừng sợ con của mẹ, từ nay con có thể xuất tinh như thế nào con muốn, cho dù con xuất tinh khắp tử cung của mẹ, mẹ cũng sẽ không có thai. Mẹ đã ở trong võ đài kể từ khi sinh ra Tiểu Tâm, nên hai mẹ con chúng ta có thể quan hệ, làm tình, có nhau." tình dục và giao phối bao nhiêu tùy thích."

Mẹ chậm rãi nói, một tay luồn vào dưới người tôi, nắm lấy dương vật của tôi, "Nào, Tiểu Tâm, mẹ lại muốn ~ Đừng sợ, con ngoan của mẹ, con ngoan biết đụ lồn mẹ, đưa cặc của con vào, âm đạo của mẹ lại ngứa rồi ~ Tiểu Tâm, con ruột của mẹ, cứ thoải mái đụ mẹ đi, chỉ cần chúng ta chưa có con, đó không bị coi là loạn luân, con biết không?"

Mẹ tôi xoay người ngồi lên người tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi và đưa phần thân dưới của bà lại gần hơn. Quy đầu của tôi nóng lên và áp sát vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi chảy xuống dương vật và làm ướt bìu tôi.

Cơ thể mẹ chìm xuống, âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ nuốt trọn con cặc của tôi.

Lần này tôi trở thành con ngựa giống của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trên người tôi, lúc lắc lư lên xuống, lúc vặn eo qua lại, cặc tôi đang lao thẳng vào âm đạo mẹ. Nó cảm thấy rất tốt.

"Mẹ ~ Mẹ tốt ~ Thật tuyệt khi được làm tình với mẹ ~" "Xiaoxin, con trai ngoan của mẹ ~ Con có thích làm tình với mẹ không ~" "Ừ ~ Con thích làm tình với mẹ ~" "Xiaoxin, quan hệ giữa mẹ con chúng ta là một hành vi loạn luân. Con có sợ không?"

“Mẹ không sợ thì con cũng không sợ ~ Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ ~ Con muốn loạn luân với mẹ ~” Tôi đẩy mạnh cặc của mình lên cao để phục vụ cho sự đu đưa và trêu chọc của mẹ.

“Tiểu Tân, con ruột của mẹ ~ Mẹ cũng thích loạn luân với con ruột của mình ~” Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi nắm lấy vú mẹ, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. Chúng tôi quan hệ một cách điên cuồng và nhanh chóng đạt cực khoái.

"Mẹ, mẹ ngoan ~ ah ~ Con sắp xuất tinh ~" "Con ngoan, con yêu của mẹ ~ con ngoan biết đụ lồn mẹ ~ thôi nào, đưa hết cho mẹ ~ xuất tinh của con vào ~ xuất tinh vào âm đạo của mẹ ~ dùng tinh dịch của con để làm ẩm tử cung của mẹ ~" Lần này, tôi và mẹ gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Sau mười lăm phút, chúng tôi đã bình tĩnh lại. Mẹ tôi và tôi bước xuống khỏi ghế sofa. Con cặc của tôi đang lơ lửng mềm mại, được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra khỏi âm đạo rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Mẹ đỏ mặt nói: "Xiaoxin, nhìn con - con xuất tinh nhiều vào âm đạo của mẹ!"

Tôi ôm mẹ, say sưa nói: “Mẹ ơi, con thích xuất tinh vào âm đạo”. 

Mẹ ôm chặt tôi nói: “Tiểu Tâm, mẹ cũng thích Tiểu Tâm xuất tinh vào âm đạo của mẹ!”

Tôi và mẹ ôm nhau trần truồng một lúc lâu trước khi chia tay. 

Sau đó hai mẹ con chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Không cần phải nói, tôi đã dùng cặc của mình để rửa âm đạo của mẹ. Sau khi rửa âm đạo cho mẹ, mẹ dùng miệng rửa cặc cho tôi.

Tôi nói: Mẹ ơi, chúng ta tình cảm lắm phải không? Mẹ nói phải, đây gọi là tình mẹ con sâu sắc! 

Tôi ôm lấy người mẹ vẫn đang khỏa thân và nói, chúng ta có phải là hai mẹ con hạnh phúc nhất trên đời không? 

Mẹ vỗ mông tôi nói ừ, hai mẹ con như chúng tôi sẽ là người mẹ con hạnh phúc nhất khi đạt cực khoái (mẹ tôi thì thầm vào tai tôi rằng đó là quan hệ tình dục)! 

Nói xong, mẹ tôi khẽ thở dài và nói: Ước gì trên đời này tất cả những bà mẹ, những đứa con yêu thương đều được may mắn về mặt tình dục như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Đụ Mẹ Trên Xe Điện

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi có ý thức quay trở lại phòng ngủ và bắt đầu học bài. 

Từ khi quan hệ với mẹ, tôi thầm quyết tâm học hành chăm chỉ, sự chú ý của tôi cũng tập trung hơn, không còn bị phân tâm thường xuyên như trước nữa. 

Khoảng mười giờ, mẹ tôi bước vào và nói: "Xiaoxin, mẹ đang đi siêu thị mua đồ, con có muốn đi không?"

Tình cờ học bài hơi mệt nên tôi nói: “Mẹ ơi, con đi với mẹ”.

Siêu thị mà mẹ tôi thường tới hơi xa nhà chúng tôi. Cô ấy thích đi xe đạp điện ở đó và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Khi xuống lầu, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hoa dài đến thắt lưng, trông thanh lịch và tinh tế. 

Vì trời nóng nên ở nhà tôi mặc đồ thể thao ngắn tay, ống quần ngắn, ra ngoài không thay quần áo. 

Xe điện của mẹ đậu ở phòng than của chúng tôi. 

Vị trí nhà than của chúng tôi hơi xa. Trước nhà than có vườn hoa. Cây hoa mộc cao toả bóng mát, là nơi thích hợp để tận hưởng bóng mát. 

Khi mẹ tôi cúi xuống mở cánh cửa trượt của phòng than, tôi thoáng thấy khe ngực sâu thẳm lộ ra trên ngực mẹ. 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Cô ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Tâm, em lại nghĩ đến chuyện xấu à?”

Nói xong, cô ấy duỗi một bàn tay nhỏ bé ra, luồn vào từ gấu quần chân trái của tôi và nhéo vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Tôi giật mình và nhanh chóng nhìn xung quanh. May mắn thay, không có ai khác. 

Được mẹ kích thích như thế, dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Do bị gò bó nên khi lên xuống tôi rất khó chịu. 

Mẹ vào phòng than nói: “Tiểu Tâm, xem có ai tới không.”

Tôi nói không, và mẹ tôi thò tay vào dưới váy, cởi quần lót của mẹ và cho vào túi xách. 

Mẹ tôi đẩy xe điện ra, đóng cửa phòng than lại, sau đó ngồi lên xe nói với tôi: "Tiểu Tâm, con lên nhanh đi, sao con còn đứng đó?"

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và ngồi sau lưng mẹ. 

Mẹ nói nhẹ nhàng, dưới đó có khó chịu không? 

Hãy để nó ra! 

Tôi đã nói điều này là không tốt? 

Sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Mẹ nói, nếu lấy váy che lại thì không thể nhìn thấy được! 

Nói xong, mẹ tôi thò tay vào trong ống quần tôi, rút ​​dương vật cương cứng của tôi ra rồi vén váy lên che phần dưới của tôi. 

Từ góc nhìn của người ngoài, việc một bà mẹ đi xe đạp điện với con trai phía sau có vẻ bình thường. Họ sẽ không bao giờ ngờ rằng thứ bên dưới váy cô lại là cặp mông trần của mẹ cô và dương vật cương cứng của con trai cô. 

"Tiểu Tâm, ôm eo mẹ ngồi thật chặt, mẹ sắp bắt đầu rồi."

Mẹ hơi nâng người lên, ngửa mông ra sau, đặt lỗ âm đạo của mẹ vào quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, thân dưới của tôi và thân dưới của mẹ chạm vào nhau. 

Xe khởi động nhanh nhưng mẹ tôi lái không nhanh lắm. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấm áp, ẩm ướt và rất thoải mái. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng và sợ hãi khi quan hệ với mẹ giữa ban ngày. 

"Xiaoxin, đừng sợ. Người khác không thể nhìn thấy chúng ta làm tình như thế này, em không thấy rất thú vị sao?"

Mẹ thì thầm. 

Ra khỏi cộng đồng, dọc đường tôi không tránh khỏi gặp phải vài người quen, mẹ tôi chào từng người một. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự can đảm và dũng cảm của mẹ tôi. Cô ấy chào mọi người một cách bình tĩnh và điềm tĩnh như thể con cặc của tôi chưa đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Đến cổng khu dân cư, chúng tôi gặp lại cô giáo Vương, đồng nghiệp của mẹ tôi. 

Cô Vương là giáo viên dạy toán của tôi ở trường tiểu học. Bà nổi tiếng là người nói nhiều, nói không ngừng nghỉ. 

Vì cô là giáo viên của tôi nên tôi mạnh dạn chào cô, nghĩ rằng mẹ sẽ lái xe đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng mẹ tôi tình cờ dừng xe và bắt đầu làm việc nhà cùng cô Vương. 

"Chị Yunfen, bé Xin của chị đã cao lớn như vậy và đã là một cậu bé tuấn tú rồi!"

"Cái gì, ngươi thích con trai của ta? Vậy liền gả Yến Yên của ngươi tới làm con dâu của ta đi."

"Hãy quên cô bé đó đi, tính tình nóng nảy, mồm mép xấu xa, Tiểu Tâm của anh sao có thể thích cô ấy được? Chị Vân Phần, chị đi đâu mà thân thiết với mẹ con như vậy?"

Nghe nói chúng tôi sắp đi siêu thị, anh ấy nói thêm: "Xiaoxin tốt quá, anh ấy sẵn lòng cùng em đi siêu thị. Nhìn anh xem, đi đâu anh cũng một mình. Thật khó chịu."

Sau đó, hai người nói về thời trang, cửa hàng chuyên biệt nào gần đây đã nhận được sản phẩm mới, cửa hàng nào đang giảm giá, v.v. 

Đang trò chuyện, chủ đề về chiếc váy của mẹ tôi lại vang lên: "Chị Yunfen, chị mua chiếc váy này ở đâu vậy? Màu đẹp quá!"

Đang nói chuyện, thầy Vương đưa tay chạm vào váy của mẹ tôi. Điều này làm tôi sợ đến mức suýt ngã khỏi ghế ô tô. 

Mẹ tôi thực sự lo lắng. Cô nói tên cửa hàng, nói vài câu bình thường rồi lại khởi động xe. 

Đi được một quãng đường dài, tôi mới bình tĩnh lại và nói: “Mẹ ơi, may là mẹ không vén váy lên nhìn, nếu không thì thật là khủng khiếp!”

Mẹ tôi bật cười nói: "Con sợ à? Bà ấy nhìn thấy cũng không sao, con cứ đụ nó đi. Vừa rồi bà ấy không khen con đẹp trai sao?"

"Ai nguyện ý cùng nàng làm tình? Bát phu nhân là duy nhất."

"Yo! Đứa trẻ mới sinh của chúng ta có khiếu thẩm mỹ khá tốt đấy!"

Chúng tôi nói chuyện và cười suốt chặng đường và chẳng mấy chốc đã đến đích. 

Mẹ thì thầm: "Hãy nhét cặc của con vào ngay khi mẹ thức dậy." Tôi nói có, luồn tay vào dưới váy mẹ, véo ống quần mẹ rồi nhấc mông mẹ lên, tôi đút con cặc cứng cáp của mình vào ống quần mẹ. 

Sau khi xuống xe, tôi và mẹ đều xấu hổ. Tôi xấu hổ vì cặc tôi vẫn cương cứng và chiếc quần thể thao của tôi bị đẩy cao lên như một cái lều. Mẹ tôi xấu hổ vì nhìn thấy một vũng nước trên ghế ô tô, đương nhiên là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Mẹ dùng giẻ lau sạch dấu vết hai mẹ con quan hệ tình dục trong xe, đỏ mặt nói: "Tiểu Tâm, chúng ta vào đi."

Tôi hỏi mẹ, làm sao tôi có thể vào được? Mẹ cúi xuống nhìn tôi, đưa túi xách cho mẹ rồi nói: “Cứ cầm túi cho mẹ và chặn lại”.

Tôi theo mẹ vào siêu thị. 

Hoạt động kinh doanh của siêu thị này luôn rất tốt, đông đúc và sôi động. 

Tôi và mẹ chọn một số nhu yếu phẩm hàng ngày, mua một ít trứng, giăm bông và rau rồi rời khỏi siêu thị. 

Khi lên xe, chúng tôi đang ở khu vực trung tâm thành phố nên tôi không dám rút cu ra như khi đến nơi. 

Xe chạy tới một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng lại nói: "Tiểu Tâm, con vào được rồi."

Thấy xung quanh không có ai, tôi rút cặc ra khỏi quần, mẹ nhanh chóng ngồi lên người. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, còn con cặc của tôi trượt vào bên trong. 

Tôi ôm eo mẹ lao về trong khi đang ân ái. 

Mẹ con tôi nhẹ nhàng quay trở lại cửa nhà than. Mẹ tôi nhìn quanh rồi nói: “Xuống xe trước đi.”

Nói xong, mẹ nhấc mông lên và dương vật của tôi trượt ra ngoài, dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Tôi cẩn thận đút dương vật vào háng rồi xuống xe, mở cửa phòng than, bảo mẹ lái xe vào trong. 

Sau khi mẹ tôi xuống xe, mẹ nắm tay tôi nói: "Xiaoxin, mẹ thấy trong người hơi ngứa, con giúp mẹ trước nhé!"

"Làm ở đây à?"

"Ừ, mẹ đang nằm trên ghế ô tô, con có thể từ phía sau vào, nếu có người tới, mẹ có thể nhìn thấy."

Mẹ đang nằm trên ghế ô tô, phần thân trên hạ thấp. Tôi đi đến phía sau cô ấy và vén váy cô ấy lên, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi cởi quần đến đầu gối, một tay giữ mông cô ấy, tay kia giữ gốc dương vật. Tôi đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ tôi chỉ bằng một cú đẩy và một cú vuốt. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ trơn quá!”

"Không phải mẹ làm! Đưa càng mạnh càng sâu, ôi ~ sướng quá ~" "Mẹ ơi, có ai đến không?"

Tôi lo lắng hỏi trong khi đút thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"Lần này sẽ không có ai đến. Đừng lo, xong rồi. Tiểu Tâm, với tay ra nhéo núm vú của mẹ. Vậy thôi ~ tiếp tục đút ~ đẩy mạnh ~ à ~ lần này cảm giác sướng quá ~ trúng ý mẹ rồi ~" Niềm đam mê của mẹ nổi lên, và tôi biết nếu mình dùng lực nhiều hơn, tôi có thể đụ mẹ đạt cực khoái, nên tôi dùng một tay véo đầu vú của mẹ và dùng tay kia chạm vào mông mẹ, đồng thời thời gian, tinh ranh của tôi tăng tần suất bơm. 

"Tiểu Tân, con giỏi quá ~ A ~ Lồn của mẹ khiến con sướng quá ~" Tôi bơm mạnh, biên độ ra vào ngày càng rộng hơn. Khi tôi đưa vào thì quy đầu đi thẳng vào lỗ tử cung, khi ra ngoài chỉ còn lại quy đầu ở cửa âm đạo. Tôi thực hiện chuyển động pít-tông qua lại giữa hai miệng và bìu đập vào dương vật của mẹ tôi một tiếng “bụp”. Phòng than tràn ngập mùa xuân bất tận. 

"Xiaoxin, xin hãy dừng lại, có người đang đến."

Âm đạo của mẹ đột nhiên thắt lại và mẹ ngừng la hét quyến rũ. 

Tôi nhanh chóng kéo quần lên. Vì cặc tôi vẫn cương cứng nên tôi không dám ra ngoài. 

Mẹ chỉnh lại váy, đi tới cửa lò than, đứng đó một lúc như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Không sao đâu.”

Hóa ra chỉ là báo động giả! 

Người đó chắc đã lên lầu chứ không phải lên phòng than của chúng tôi. 

Tuy nhiên, quan hệ tình dục trong phòng than tuy thú vị nhưng rốt cuộc cũng không hề an toàn. Nếu có người bắt gặp hai mẹ con chúng ta loạn luân trong phòng than thì sẽ thành tin lớn. 

Mẹ con tôi rời khỏi phòng than trở về nhà. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là cởi quần áo. Trong vòng mười giây, chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau. Điều thứ hai, như mọi người đều biết, đó là tôi và mẹ bắt đầu cuộc chiến xuất nhập khẩu trên ghế sofa trong phòng khách - con cặc của tôi chui vào âm đạo của mẹ, và tôi xuất ra để ngậm một đầu vú của mẹ. 

Lần quan hệ tình dục lần này không kéo dài lâu, có lẽ chưa đầy mười phút, vì sự khiêu khích ban đầu của chúng tôi quá dài, dương vật của tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do cương cứng lâu ngày, và mẹ tôi đã gần đạt cực khoái trong phòng than nên chúng tôi lên đỉnh nhanh chóng, và tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ” rồi xuất tinh tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Khiêu khích tình dục từ phía bố

Những ngày bố đi công tác, hai mẹ con tôi rất vui vẻ. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi, một giáo viên, lại có mặt dâm ô như vậy. 

Có lẽ là do ham muốn tình dục của mẹ tôi những năm gần đây không được thỏa mãn. Ngày nay, nhu cầu tình dục của mẹ đối với tôi có thể nói là bao trùm. 

Trước kia thời tiết nóng nực, tôi thích ở nhà để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi, nhưng bây giờ tôi khỏa thân hoàn toàn. Tôi cũng xin mẹ làm tương tự nhưng mẹ nói không quen nên đeo tạp dề vào và không mặc gì dưới tạp dề. 

Khi tôi muốn làm tình với mẹ, tất cả những gì tôi phải làm là nhấc chiếc tạp dề của bà lên. 

Cách mẹ khỏa thân chỉ mặc tạp dề thật gợi cảm! 

Cô ấy có dáng người chuẩn, làn da trắng mịn màng khiến tôi nứng cả ngày. Vì tôi đòi hỏi quá nhiều nên mỗi lần mẹ chỉ cho tôi bơm trăm lần vào âm đạo. Cô cho rằng đàn ông sẽ bị suy thận nếu xuất tinh quá nhiều. Ở tuổi tôi, một hoặc hai lần xuất tinh mỗi ngày là đủ. 

Thế nên mấy ngày nay dù phải thâm nhập vào âm đạo của mẹ hơn chục lần một ngày nhưng tôi chỉ quan hệ mà xuất tinh vài lần. 

Có lần chúng tôi đang ngồi trên ghế ở nhà. 

Hôm đó, tôi và mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Có cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau trên TV. Mẹ tôi bảo chúng tôi cũng nên hôn nhau nên mẹ đặt miệng chúng tôi vào nhau. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, mẹ tôi cởi tạp dề và nằm lên người tôi. Ngay khi phần thân dưới của cô ấy khép lại, âm đạo của cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi đến tận gốc. 

Mẹ đạt cực khoái hai lần liên tiếp và tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Lần khác là khi tôi đang làm bài tập về nhà. 

Hôm đó mẹ pha cho tôi một ly sữa. Tôi uống sữa và tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Vì trời nóng và bố tôi không có ở nhà nên tôi không mặc gì cả. 

Mẹ ngồi gần đó quan sát một lúc rồi bất ngờ chui xuống gầm bàn và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Mẹ bú cặc tôi rồi nói: “Con làm bài tập đi, đừng lo cho mẹ”.

Tôi tiếp tục làm bài tập về nhà trong khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

Sau khi làm việc này khoảng năm phút, mẹ hỏi tôi đã viết xong chưa. Tôi nói chưa, mẹ tôi nói: “Sau này con viết xong nhé?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lại muốn đụ con bé nữa phải không?"

Mẹ nói: “Đúng vậy, con khỏa thân làm bài tập trông rất gợi cảm. Mẹ chỉ không nhịn được mà thôi.”

Nói xong, anh đẩy tôi xuống giường, một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia tách môi lớn ra. Anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và che đậy con cặc của tôi. 

Lần đó chúng tôi làm tình suốt một tiếng đồng hồ và mẹ tôi không cho tôi đi cho đến khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Một lần khác, khi mẹ tôi đang treo rèm, bà đứng trên bậu cửa sổ, chỉ đeo một chiếc tạp dề. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng trẻo và gợi cảm cũng như đường xẻ dưới mông của cô ấy từ phía sau. 

Tôi bước tới dùng lưỡi liếm khe hở của mẹ. Trong lúc treo rèm, mẹ tôi hơi ngồi xổm xuống, dang chân ra để âm đạo lan rộng hơn. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và liếm cho đến khi tinh dịch của mẹ nhỏ xuống bệ cửa sổ. 

Cuối cùng, sau khi treo rèm, mẹ tôi bước xuống bệ cửa sổ, nâng mông về phía tôi và yêu cầu tôi đụ âm hộ bà từ phía sau. 

Chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế và đụ cô ấy trong hơn nửa giờ. Mẹ tôi nói: “Mẹ nấu cơm trước rồi đụ nó sau”. Tôi bảo vào bếp thôi, thế là mẹ cúi xuống đi trước, tôi theo sau mà đụ đít mẹ.

Sau khi nấu xong bữa ăn, mẹ tôi phải rửa và thái rau. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy trong toàn bộ quá trình. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tinh dịch của tôi đổ vào âm đạo của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi lấy dương vật của tôi ra, mẹ cầm một cái đĩa hứng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình và nói: "Xiaoxin, tinh dịch mà con xuất ra trong âm đạo của mẹ tôi mấy ngày qua đã gần chạm tới một cái đĩa nhỏ rồi!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con để mẹ có thể sống hạnh phúc tình dục mỗi ngày”.

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Tân là một cậu bé ngoan và hiếu thảo! Lồn của mẹ yêu tinh dịch của Tiểu Tân nhất!"

Nói xong, mẹ tôi ngồi xổm xuống, há miệng nhỏ ngậm cặc tôi vào miệng, dùng lưỡi giúp tôi làm sạch tinh dịch còn dính trên cặc tôi. 

Sau khi thưởng thức xong dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, tôi chỉ vào tinh dịch trong đĩa và nói: "Mẹ ơi, con nên làm gì với tinh dịch này? Chúng ta không thể lãng phí nó được!" 

Mẹ hỏi tôi muốn làm gì với nó.

Tôi nói: “Không phải mẹ vừa nói lồn của mẹ thích tinh dịch của con nhất sao?” 

Mẹ nói có, vậy thì sao?

Tôi nói: “Vậy để tôi cho bú lồn mẹ tôi và ăn tinh của con trai tôi nhé?”

Mẹ cười mắng: “Ôi, con đúng là đứa con hư.”

Nhưng dù có mắng mỏ, mẹ vẫn theo tôi ra ghế sofa ở phòng khách. Cô nằm trên ghế sofa, giơ hai chân trắng nõn lên, dùng tay tách môi âm hộ và môi âm hộ ra, mở rộng cửa âm đạo. Tôi cẩn thận đổ từng giọt tinh dịch trong đĩa vào âm đạo của cô ấy, rồi tìm một ít băng y tế mà tôi cất ở nhà và dán nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Nếu không yên tâm, tôi bảo mẹ mặc một chiếc quần đùi. 

Mẹ đứng lên nói: “Phương pháp của Tiểu Tâm thật sự rất hay!”

Mãi cho đến khi đi ngủ vào ban đêm, tôi mới phá bỏ “phong ấn” cho mẹ và dùng tinh dịch từ âm đạo của mẹ làm chất bôi trơn cho cuộc giao hợp hai mẹ con. Tôi một lần nữa đưa con cặc mà cô ấy đã sinh ra cho tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Đêm đó chúng tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng và tôi đã khiến mẹ tôi đạt được ba lần cực khoái trước khi xuất tinh trở lại trong âm đạo của bà. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Kể từ khi bố tôi đi công tác về, mẹ con tôi đương nhiên phải kiềm chế nhất định trong hành vi tình dục điên cuồng của mình. 

Mặc dù bố đồng ý cho con đụ mẹ nhưng chúng ta không thể quan hệ tình dục trước mặt bố! 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi, một giáo viên, trong mắt tôi rất nghiêm khắc. Tôi thậm chí còn sợ mẹ hơn cả bố.

Nhưng kể từ khi quan hệ với mẹ tôi, tính tình của bà dường như đã thay đổi đột ngột. Tôi nghĩ có lẽ con cặc của tôi đã lộ rõ ​​bản chất thật của nó. Mẹ tôi dường như đột nhiên trở lại thời con gái và tôi là Hoàng tử quyến rũ của bà.

Bố là người trầm tính. Anh ấy thường chỉ uống trà với bạn bè. Anh dành phần lớn thời gian ở nhà uống trà trong khi xem TV hoặc đọc báo, tạp chí. 

Bố đặc biệt thích đọc tin tức và tạp chí thể thao. Anh ấy thường chỉ xem CCTV 4 và CCTV 5.

Một ngày nọ, trong bữa tối, bố tôi vừa ăn vừa đọc báo, còn mẹ tôi ngồi đối diện tôi. 

Mẹ tôi rất không hài lòng với thói quen này của bố, nhưng không biết bao nhiêu năm qua mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi mà bố tôi vẫn không thể thay đổi được.

Trong bữa ăn hôm đó, mẹ tôi đứng dậy đi vệ sinh. Khi quay lại bàn ăn, mặt cô đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không khỏi nói đùa: “Không phải mẹ tôi đã dạy tôi không được đi vệ sinh khi đang ăn sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Người ta có ba thứ bệnh! Mẹ không giống con. Mẹ luôn thích đi vệ sinh trong khi ăn”.

Đang ăn thì đôi đũa của mẹ rơi xuống đất. Cô ấy dùng chân đá tôi và nói: "Xiaoxin, giúp mẹ nhặt đũa đi." 

Tôi cúi xuống nhìn thì thấy chiếc đũa rơi xuống chân mẹ. Tôi thầm nghĩ, mẹ ơi, đúng rồi, con không thể tự mình cúi xuống được sao? 

Đúng vậy, chắc là mẹ trách tôi nói xấu bà và cố tình trừng phạt tôi như thế này phải không?

Tôi chui xuống gầm bàn ăn, đôi chân vốn đang khép chặt của mẹ tôi đột nhiên dang rộng ra. Tôi hiểu ngay ý định của mẹ.

Tôi nhìn thấy một đôi chân tròn trắng nõn lộ ra dưới váy của mẹ tôi, với âm đạo quyến rũ ở dưới chân. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đã cởi quần lót khi đi vệ sinh, bên trong váy có một cái chân không. 

Màu âm đạo của mẹ tôi không sẫm màu như phụ nữ trung niên bình thường mà có màu nâu nhạt, có lông mu thưa thớt mọc trên mu. 

Cách đây một thời gian, tôi quan hệ với mẹ hàng ngày nhưng chưa bao giờ tôi nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ như bây giờ.

Môi bé của mẹ có màu nâu đỏ, hơi giống hai cánh bướm. Lúc này chúng hơi tách ra, mơ hồ để lộ ra lỗ âm đạo màu hồng và ẩm ướt bên trong. 

Tôi kê đầu vào giữa hai chân mẹ, phần thân dưới của mẹ nghiêng về phía trước khiến âm đạo của mẹ nhô ra nhiều hơn. Tôi đưa lưỡi liếm môi mẹ, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ.

Mẹ hơi vặn vẹo thân dưới, một tay thò xuống gầm bàn ăn nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra. Tôi biết chắc chắn là lưỡi của mình đã khiến mẹ khó chịu nên tôi bước ra khỏi gầm bàn ăn, đưa đũa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn rửa nó không?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Không cần.”

Cô cầm đũa gắp một miếng thịt cừu đưa vào miệng tôi. Tôi ăn thịt cừu và nói một cách chơi chữ: "Mẹ ơi, nó có mùi khó chịu quá."

“Thịt cừu tự nhiên có mùi cay.”

Mẹ nói, chợt hiểu ra ý tứ trong lời nói của tôi, mẹ đỏ mặt, nhìn tôi dữ tợn và nói: “Nếu con thấy sexy quá thì đừng ăn nhé!”

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Tôi thích nhất là cái mùi này. Chà, ngon quá!”

Lúc này, bố tôi đặt tờ báo xuống và hỏi tôi khi đang gắp rau: “Ý con là ăn ngon à?”

Tôi nói: “Thịt cừu mẹ nấu ngon lắm”.

"Ừ,"

Bố gật đầu nói: “Tay nghề nấu nướng của mẹ con càng ngày càng giỏi đấy.” 

Bố bỏ rau vào bát rồi giơ báo lên đọc.

Mẹ cúi đầu gắp mấy miếng cơm. Đột nhiên có tiếng cạch, chiếc đũa lại rơi xuống đáy bàn ăn. 

Tôi đang định đứng dậy nhặt thì bị mẹ ngăn lại, nói: “Con không cần nhặt, mẹ tự nhặt.”

Vừa nói, mẹ tôi đã chui xuống gầm bàn ăn. Tôi đang băn khoăn không biết mẹ có giận không thì cảm nhận được một bàn tay thọc vào ống quần tôi, sau đó dương vật của tôi được rút ra, quy đầu tiến vào một nơi ấm áp. 

Tôi biết mà không cần nhìn rằng chính mẹ là người ngậm cặc tôi trong miệng. 

Mẹ mút quy đầu của tôi, rồi nhẹ nhàng cắn vào gốc dương vật của tôi, rồi cầm đũa trở về chỗ ngồi. 

Mẹ gắp một miếng thịt cừu cho vào miệng nói: "Lần sau làm thịt cừu thành xúc xích sẽ ngon hơn. Tiểu Tâm, con có muốn ăn không?"

Tôi nói: “Tôi không muốn xúc xích cừu. Thịt cừu cắt lát thì ngon hơn.”

Tôi gắp hai miếng thịt cừu tưởng tượng là môi bé của mẹ, lè lưỡi liếm một cái rồi cho vào miệng ăn. 

Mẹ giả vờ tức giận nói: “Hai bố con, một người chỉ quan tâm đến việc đọc báo, một người chỉ quan tâm đến việc nói những điều điên rồ. Bữa ăn này sẽ kéo dài bao lâu?”

Bố ăn hết cơm trong bát chỉ bằng hai ngụm và nói: “Bố không trì hoãn việc ăn trong khi đọc báo”.

Sau bữa tối, bố tôi cầm tờ báo ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn tôi giúp mẹ dọn bát đĩa và lau bàn. 

"Tiểu Tâm, vào bếp một lát."

Tôi vào bếp và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi và trầm giọng hỏi: “Bố con đang làm gì vậy?”

"Bố đang đọc báo trên ghế sofa."

Mẹ nhẹ nhàng vén tạp dề lên, lộ ra phần dưới của con rồi nói: "Mau giúp mẹ làm vài lần đi, trong bụng mẹ có chút ngứa!"

Vừa nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của mẹ, cặc tôi bỗng cứng đờ. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng cho bố. Nếu anh ta vào uống nước thì sao? 

Dù bố không phản đối việc tôi quan hệ với mẹ nhưng liệu việc quan hệ một cách trắng trợn như vậy có khiến bố khó chịu không? 

"Mẹ, chúng ta làm chuyện đó trong phòng ngủ nhé."

tôi nói. 

"Mẹ, mẹ muốn vào bếp nấu ăn! Nào, chúng ta làm vài lần cho mẹ bớt ngứa."

Mẹ vừa nói vừa giơ mông về phía tôi. 

Tôi không chịu nổi sự trêu chọc khiêu khích của mẹ nên không quan tâm nữa. Tôi cởi quần đến đầu gối, nhấc cặc lên rồi đi theo mẹ. Cô ấy dạng chân ra, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay và đợi tôi đụ cô ấy. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con vào đây.”

Mẹ nói: “Con ngoan, vào nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu!”

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và nhét cặc của mình vào. 

Mẹ hét lên "A" và nói: "Ôi con yêu, con làm mẹ sướng quá!"

Tôi đụ cô ấy hàng chục lần một lúc, khiến mẹ tôi phải hét lên. Tinh dịch từ âm hộ của cô tràn ra ngoài, chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi cô xuống đất. Dương vật và bìu của tôi cũng dính đầy tinh dịch từ lần giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. 

“Mẹ, có sao không?”

Tôi hỏi. Mặc dù tôi rất thích thú khi được đụ mẹ nhưng tôi lại lo lắng rằng bố sẽ bước vào. 

"Đừng nóng nảy, làm thêm vài lần nữa. Đưa càng ngày càng sâu ~ Xiaoxin, con trai cưng của mẹ, được con cặc của con đụ thật sướng ~" Tôi đụ mẹ nó mấy chục lần nữa, đụ mẹ đến cực khoái, sau đó tôi rút cặc ra, mặc quần vào rồi rời khỏi bếp. 

Tôi ngồi cạnh bố và bật TV ở chế độ CCTV5. Trận đấu bida giữa Đinh Quân Huệ và Davis đang chiếu trên TV. Bố tôi cũng đặt tờ báo trên tay xuống và cùng tôi xem TV. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng tới. 

Bà ngồi xuống giữa tôi và bố tôi, đẩy ông sang một bên. 

“Hai cha con các ngươi cũng biết xem thể thao chán lắm rồi.”

Mẹ vừa nói vừa nhặt một cuốn tạp chí lên và đọc. 

Tôi đang xem TV một cách thích thú thì đột nhiên một bàn tay của mẹ tôi thò vào ống quần tôi. 

Tôi bàng hoàng không hiểu sao mẹ lại bạo dạn như vậy trong khi bố lại ngồi ngay cạnh tôi! 

Tôi đẩy nhẹ mẹ nhưng mẹ lờ tôi đi. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và nhẹ nhàng đẩy nó. 

Vì có cuốn tạp chí cản đường nên bố không để ý đến những động tác nhỏ của mẹ nhưng tôi vẫn rất sợ hãi. Tôi ngồi bất động và để mẹ chơi đùa với con cặc của mình. 

Mẹ nghịch một lúc rồi lại rút tay ra, lật qua cuốn tạp chí rồi dùng chính bàn tay đó nắm lấy một bàn tay của tôi nhét vào váy mẹ. 

Tôi muốn rút tay lại nhưng mẹ ngăn lại. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải tuân theo ý muốn của mẹ, đặt tay vào giữa hai chân mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Tôi phát hiện âm đạo của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch mẹ con quan hệ vẫn chưa được lau sạch.

"Xiaoxin, chiếc váy này trông đẹp không?"

Mẹ buông tay tôi hỏi, chỉ vào chiếc váy trên tạp chí. 

"Chà, nó khá đẹp mắt."

tôi nói. 

Tôi dùng tay mân mê môi âm hộ của mẹ và thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Bằng cách này, tôi đang chơi đùa với cơ quan sinh dục của mẹ ở bên cạnh bố, nhưng bố tôi hoàn toàn không để ý. Anh ấy rất quan tâm đến việc xem các trận đấu của Đinh Quân Huệ mọi lúc. 

"Tiểu Tâm, đưa bật lửa cho bố đi."

Bố chợt nói với tôi. 

Lúc này tôi choáng váng vì bàn tay tôi đưa ra đã thọc vào âm đạo của mẹ. Tôi sẽ rất khó xử khi sử dụng tay kia, và bố tôi chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ. 

Lúc này mẹ tôi đã giúp tôi. Mẹ nhặt chiếc bật lửa trên bàn đưa cho bố tôi và nói: "Sức khỏe của bố không được tốt, bố có thể bớt hút thuốc được không?"

"Bây giờ tôi hút thuốc rất ít!"

Bố nói rồi lấy bật lửa châm thuốc. 

Khi mẹ tôi cầm bật lửa, bà tiến về phía trước và ngón tay tôi thọc sâu hơn một chút. Tôi dùng ngón tay cạo thành trong âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi khẽ rung lên, một dòng dịch âm đạo trào ra. 

Mẹ nhìn tôi giận dữ và chợt nghĩ đến điều gì đó. Với nụ cười nham hiểm trên môi, cô mở ngăn kéo trên bàn cà phê và lấy ra thứ gì đó từ trong đó. 

Thứ đó nhỏ đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó trong tay mẹ tôi. 

Tôi hơi lo lắng, không biết mẹ tôi sẽ làm gì. 

“Chồng ơi, để em ngoáy tai cho anh nhé.”

Hóa ra thứ mẹ tôi đang cầm là một cái ngoáy tai. 

“Không cần đâu vợ.”

Bố luôn rất chăm chú khi xem TV. Không phải mẹ không biết thói quen của bố đâu! 

“Nếu anh không muốn trả thì tôi sẽ giúp con trai tôi trả.”

Mẹ nói rồi quay sang tôi nói: "Xiaoxin, mẹ sẽ dọn nhà vệ sinh cho con."

Tôi nói: “Mẹ ơi, xin hãy tha cho con.”

Mẹ nói: “Không được, dù không muốn thì con cũng phải trả tiền”.

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đột nhiên ngồi lên đùi tôi. 

Mẹ nhanh chóng và khéo léo thò tay vào dưới váy, kéo quần tôi xuống và nắm lấy cặc tôi. 

Mẹ đã không mặc đồ lót ngay từ đầu nên ngay khi phần thân dưới của mẹ khép lại, âm đạo của mẹ đã nuốt trọn con cặc của tôi. 

Tôi nhìn bố tôi có chút lo lắng. Anh ấy đang chăm chú theo dõi trận đấu và không chú ý đến việc tôi và mẹ tôi đang làm. 

Tôi e rằng anh ấy chưa bao giờ mơ rằng mẹ anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi vào dịp như vậy! 

Tôi ngồi bất động, chỉ để mẹ điều khiển. Cô ấy giữ tai tôi và di chuyển chúng lên xuống đùi tôi. Cô ấy đang móc tai tôi nhưng lại bí mật quan hệ tình dục với tôi. 

Quan hệ tình dục với mẹ trong hoàn cảnh này thực sự là cực hình đối với tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Nào, cậu có thể ngừng di chuyển được không?"

Rõ ràng là cô ấy đang di chuyển, nhưng cô ấy phải dựa vào tôi. Không thể nào, ai đã biến cô thành mẹ? 

Mẹ móc một bên tai rồi đến bên tai kia, cơ thể thanh tú của mẹ đang vặn vẹo trên người tôi, chiếc bao cao su lồn khiến cặc tôi sướng vô cùng nhưng tôi vẫn chưa rên được. 

Ngày càng có nhiều nước trong âm đạo của mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn chặt môi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tôi biết mẹ tôi sắp đạt cực khoái. 

Mẹ thực sự đã quan hệ với tôi và đạt cực khoái ngay cạnh bố! 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Khi lên đỉnh, âm đạo của mẹ cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, nhiệt độ cao hơn bình thường rất nhiều. Con cặc của tôi có cảm giác như đang ở trong phòng tắm hơi. Tôi ậm ừ, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tinh dịch phun vào âm đạo của mẹ như núi lửa phun trào. 

"Tiểu Tâm, mẹ có làm con thoải mái không?"

Mẹ hỏi với một cách chơi chữ. 

Tôi nhìn bố tôi. May mắn thay, anh ấy không để ý đến chúng tôi, hai mẹ con. 

Tôi nói: “Không sao đâu, chỉ hơi đau tai một chút thôi.”

Cuộc giao hợp đã xong nhưng mẹ tôi không biết làm thế nào để thoát khỏi tôi. 

Con cặc của tôi đã xuất tinh vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của cô ấy. Tất cả tinh dịch từ cuộc giao hợp giữa mẹ con chúng tôi đều bị chặn lại trong âm đạo của mẹ tôi. Nếu mẹ rút ra thì quần và ghế sofa của tôi sẽ bị ảnh hưởng. 

"Chồng ơi, anh có thể rót cho em một tách trà được không?"

Mẹ nói một cách quyến rũ với bố. 

"Sao không bảo Tiểu Tâm rót cho cậu?"

Bố nói có chút miễn cưỡng. 

"Tôi muốn bạn đổ nó cho tôi!"

Bố không thể cưỡng lại mẹ nên phải đứng dậy đi vào bếp. 

Bố vừa vào bếp, mẹ đã nói với tôi: “Mau đưa mẹ vào phòng tắm”.

Tôi nói: "Thế thì sao? Bố sẽ xem."

Phòng tắm của chúng tôi ở đối diện nhà bếp. Nhỡ bố quay lại và nhìn thấy thì sao?

Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tiểu Tâm, giúp mẹ kéo khăn giấy lại."

Vì thế tôi lấy vài chiếc khăn giấy từ hộp carton trên bàn cà phê và đưa cho mẹ tôi. Mẹ lấy khăn giấy rồi luồn tay vào dưới váy, nâng mông lên và dùng khăn giấy chặn lối vào âm đạo của mẹ trước khi cặc tôi lộ hẳn ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng mặc quần vào rồi mẹ tôi bước xuống. 

Mẹ đặt tay lên phần dưới cơ thể, đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi biết cô ấy sẽ rút tinh dịch tôi đã xuất ra trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào và tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Lúc này bố tôi đang pha trà và đi tới. Anh ấy còn pha cho tôi một tách trà. 

Tôi nói lời cảm ơn, cảm thấy biết ơn và xấu hổ về bố. 

Bố tôi tốt với tôi đến nỗi ông còn cho tôi đụ vợ mình. Tôi thề sẽ học hành chăm chỉ và không bao giờ phụ lòng mong đợi của bố dành cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Đụ mẹ mày trong rạp chiếu phim

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến kỳ thi cuối kỳ. 

Để chuẩn bị cho kỳ thi này, tôi và mẹ đã thống nhất không quan hệ tình dục một tuần trước kỳ thi. 

Tôi cũng chủ động dọn về phòng ngủ của mình. Tôi nhốt mình trong phòng ngủ sau bữa tối hàng ngày và học đến tận khuya. 

Bố tôi đánh giá cao sự chăm chỉ của tôi, trong khi mẹ tôi lại quan tâm đến sức khỏe của tôi hơn. 

Một ngày nọ, khi sữa được giao đến, mẹ hỏi tôi liệu cơ thể tôi có chịu được việc ngày nào ngủ muộn như vậy không. Tôi nói không có vấn đề gì và tôi cảm thấy rất tốt.

Mẹ tôi nói với tôi một cách trìu mến: “Tiểu Tân, bố mẹ con rất hài lòng nếu con học tập chăm chỉ như vậy. Đừng quá quan tâm đến việc con thi tốt hay không, con hiểu không?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết rồi, mẹ không cần phải lo lắng cho con đâu”.

Mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi rồi nói: “Nếu con cần mẹ giúp thì cứ hỏi. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con”.

Tôi nhân cơ hội đó ôm lấy ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng chúng vẫn co giãn rất tốt. “Chỉ cần thi cuối kỳ xong, tôi sẽ đấu với mẹ ba ngày ba đêm.”

"Chết tiệt, ngươi mới thành thật có mấy ngày, lại lém lỉnh như vậy!"

Mẹ tôi đánh nhẹ tôi và giả vờ tức giận. 

Sau khi mẹ tôi ra ngoài, tôi bắt đầu học lại. 

Kể từ khi chúng tôi kết hôn, tôi đã muốn đụ mẹ tôi mỗi ngày. Người ta thường nói, nếu không làm tình với tôi một ngày, cảm giác như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Tôi đang mong chờ cuộc chiến tình dục loạn luân giữa hai mẹ con trong vài ngày tới, và tôi biết mẹ tôi chắc hẳn cũng đang mong chờ nó. 

Kỳ thi cuối cùng cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi ra trường, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Thứ nhất, kỳ thi diễn ra rất tốt và tôi đã làm tốt việc ôn tập trước kỳ thi. Thứ hai, cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ một cách vui vẻ trở lại. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, bố tôi đột nhiên đề nghị cả nhà cùng ra ngoài xem phim. 

Tôi lập tức bày tỏ sự phản đối và nói: “Phim gì bây giờ không xem được trên mạng?”

Bố nói: “Khi đến rạp xem phim, con phải chú ý đến một phong cách nhất định”.

Tôi quay lại nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ lên tiếng. 

Mẹ nhìn hai cha con chúng tôi rồi nói: "Mấy ngày nay Tiểu Tâm học tập mệt mỏi quá, ngày nào cũng ở nhà không tốt cho sức khỏe. Hãy nghe lời bố một lần. Chúng ta ra ngoài xem phim nhé, coi như gia đình đi chơi thư giãn nhé!"

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ đứng về phía mình, nhưng tôi không khỏi thất vọng sau khi nghe những gì mẹ nói. Nhưng vì mẹ tôi cũng đồng ý ra ngoài xem phim nên tôi phải nghe theo số đông. 

Vì vậy, gia đình ba người của chúng tôi đã đến Limada, rạp chiếu phim hay nhất thành phố. Toàn bộ tòa nhà được chia thành năm tầng. Tầng một là sảnh bán vé và siêu thị nhỏ, tầng hai và tầng ba là sảnh tiêu chuẩn, tầng bốn là sảnh sang trọng, tầng năm là trung tâm giải trí. 

"Em yêu, chúng ta hãy tự mình xem nhé, hãy ngồi ở sảnh tiêu chuẩn."

Giá vé vào hội trường tiêu chuẩn là 60 tệ, giá vé vào hội trường cao cấp là 100 tệ. 

"Chồng ơi, nhà chúng ta hiếm khi cùng nhau xem phim. Chúng ta đã ở đây rồi, đừng tiếc tiền mà chỉ ngồi trong đại sảnh sang trọng thôi."

Mẹ nói. 

Trong gia đình chúng tôi, bố là người có tiếng nói cuối cùng trong những việc lớn và mẹ là người có tiếng nói cuối cùng trong những việc nhỏ. Hơn nữa, mẹ tôi nói đúng nên bố tôi đã đến quầy bán vé của hội trường sang trọng và xếp hàng.

Khi đến lượt bố mua vé, điều bất ngờ lại xảy ra. Hóa ra hội trường sang trọng chỉ là những chiếc hộp nhỏ dành cho hai người. Ba người phải mua hai hộp, tương đương với vé cho bốn người.

Bố lại nói với mẹ: “Bốn trăm nhân dân tệ để xem phim không phải là quá xa xỉ sao? Chúng ta đổi sang phòng tiêu chuẩn đi.” 

Mẹ nói: “Lần này chúng ta phung phí nhé, nếu không chúng ta lại phải xếp hàng.”

Thế là bố đã mua vé.

Khi bước vào phòng chiếu, tôi thấy bên trong trang trí thật sự rất sang trọng. Mỗi hộp được mở từ phía sau. Khi cánh cửa đóng lại, đó là một không gian nhỏ tương đối độc lập, rất thích hợp cho những cặp tình nhân yêu thích xem phim. 

Hai phòng riêng mà chúng tôi đặt ở ngay cạnh nhau, một cho bố mẹ tôi và một cho tôi. 

Trong hộp có một chiếc ghế sofa da có thể ngồi được hai người và một giá đựng đồ. Không gian khá rộng rãi và mang lại cảm giác khá thoải mái. 

Nhưng mà mình dùng một hộp thì hơi xa xỉ.

Khi bộ phim bắt đầu, mẹ tôi gõ cửa và bước vào.

"Tiểu Tâm, cha của ngươi muốn ta tới cùng ngươi." 

"Tuyệt vời! Mẹ."

Mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem phim.

Đó là một bộ phim lãng mạn. Tôi không nhớ nội dung. Tôi chỉ nhớ trong đó có một số cảnh giật gân nhưng không quá hở hang. Họ kém xa những buổi biểu diễn mà mẹ tôi và tôi sẽ biểu diễn tiếp theo.

Vì bố ở ô bên cạnh nên tôi khá thành thật ngồi cạnh mẹ và chỉ nắm tay mẹ, còn mẹ thì nép vào vòng tay tôi. Chúng tôi xem phim được một lúc thì mẹ tôi đột nhiên quay lại hôn vào mặt tôi.

"Tiểu Tâm, dạo này em có nhớ mẹ không?"

“Nghĩ đi, tôi không dám nghĩ nữa.”

"Nào, hôn mẹ đi."

Mẹ đưa miệng đến gần, tôi tiến tới hôn lên môi mẹ. 

Lưỡi của mẹ nhẹ nhàng cạy môi tôi ra và đưa vào trong miệng. Tôi cắn nhẹ vào lưỡi cô ấy và mút một cách tham lam. 

"Hmm~" Mẹ rên rỉ khe khẽ, một tay vươn xuống dưới tôi, thò tay qua ống quần và nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi. 

"Mẹ,"

Tôi rên rỉ và thò tay vào áo mẹ. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và bóp nhẹ. 

"Xiaoxin, ngực của mẹ có to không?"

"To lớn."

“Vậy cậu có muốn ăn nó không?”

Nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ cởi cúc áo, cởi áo ngực, một cặp vú to trắng nõn và đầy đặn nhảy ra ngoài như những chú thỏ trắng nhỏ. 

Tôi cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng, một tay nắm lấy đầu vú còn lại và nghịch nghịch. 

"Tiểu Tâm, con trai yêu quý của ta!" 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ đang vặn vẹo, hiển nhiên mẹ rất thoải mái khi ở bên tôi.

Mẹ nhẹ nhàng trêu chọc con cặc của tôi, vẻ mặt quyến rũ nói: "Tiểu Tâm, ngồi yên đi, mẹ muốn ăn con cặc to của con."

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống, cởi quần của tôi và đặt lên kệ. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Khi nghĩ đến việc loạn luân với mẹ trong rạp chiếu phim, tôi cảm thấy rất phấn khích. Hơn nữa, mẹ tôi còn là một giáo viên nhân dân với vẻ đẹp phi thường và khí chất phi thường!

"Xiaoxin,"

Mẹ ghé vào tai tôi thì thầm: "Mẹ ơi, con nghĩ cu của mẹ đã lớn trở lại rồi!"

Tôi nói: “Tất cả là lỗi của mẹ tôi.”

Mẹ hỏi: “Sao có thể là công của mẹ được?”

Tôi nói: “Tháng trước mẹ cho con đụ không biết bao nhiêu lần, mẹ không biết nguyên lý dùng hay mất sao?”

"Ôi, anh tệ quá! Anh đi loanh quanh và gọi mẹ anh là con đĩ thích đụ con trai mình."

Mẹ nói một cách nịnh nọt: “Ý định ban đầu của mẹ là cho Tiểu Tâm giáo dục giới tính đúng cách.”

"Bây giờ thì sao?"

Tôi hỏi. 

"Bây giờ mẹ anh hình như đã quay về thời điểm mới cưới bố em. Bà ấy mỗi ngày đều muốn làm tình với em. Có lúc em cũng thắc mắc mẹ em có phải là một gái điếm bẩm sinh không? Tiểu Tâm, em có nghĩ vậy không?"

"Tôi muốn mẹ tôi là con đĩ duy nhất của tôi."

Mẹ hôn tôi rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi, liếm qua lại từ dưới lên trên rồi đưa toàn bộ bìu của tôi vào miệng và mút. Trong khi mút, bé dùng lưỡi chơi đùa với hai quả bóng của tôi. 

Tôi ôm mặt mẹ trong tay và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khi xem phim. 

Lúc này tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Sau khi mút bìu của tôi, mẹ tôi liếm lưỡi lên cặc tôi đến quy đầu, sau đó mẹ ngậm quy đầu tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

"Mẹ, mẹ liếm thật giỏi, làm cho con cảm thấy thật dễ chịu."

Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi thọc tay vào áo mẹ, nghịch nghịch bộ ngực lớn của mẹ, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

Núm vú là bộ phận nhạy cảm của mẹ. Mỗi khi bé chạm vào núm vú, mẹ sẽ có phản ứng mạnh. 

Mẹ nhổ quy đầu trong miệng ra, đứng dậy nói: "Tiểu Tâm, dưới đó của mẹ ngứa quá, con giúp mẹ liếm đi."

Vì vậy, mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa, còn tôi đứng dậy ngồi xổm trước mặt mẹ. 

Mẹ dang rộng chân và đặt chân lên ghế sofa ở hai bên người. Bằng cách này, âm đạo của cô ấy được phơi bày hoàn toàn trước mắt tôi. 

Tôi đưa miệng lại gần, thè lưỡi liếm tới liếm lui môi âm hộ và xương mu của mẹ. 

Mẹ hơi nâng phần dưới của mẹ lên để tôi liếm mẹ một cách thuận tiện, rên rỉ đầy khoái cảm từ miệng mẹ. 

“Tiểu Tâm, con thật sự là đứa con ngoan của mẹ, một đứa con trai thực sự biết liếm lồn mẹ,” mẹ tôi ôm mặt tôi nói. 

Tôi dùng lưỡi trải rộng môi bé của mẹ, đặt đầu lưỡi lên âm vật rồi liếm nhẹ. 

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Chỉ sau chục cú liếm, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân hình mảnh dẻ và hét lên: "Con ngoan ~ Con yêu của mẹ ~ Con trai của mẹ có thể liếm lồn mẹ ~ Ôi ~ Ngứa quá ~ Lồn mẹ ngứa quá ~ Ngon quá ~ Ahhh ~" Tiếng rên rỉ của mẹ là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Mẹ tôi càng hét to thì tôi càng liếm mạnh. 

Lưỡi tôi liếm âm vật của mẹ suốt hai phút, rồi luồn xuống qua lỗ niệu đạo của mẹ và đến cửa âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn ở lối vào âm đạo của mẹ. 

Đây là nơi tôi sinh ra và cũng là bộ phận bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Cách đây không lâu đây là miền độc quyền của cha tôi nhưng bây giờ nó hoàn toàn mở cho tôi. 

"Ôi con ơi, liếm sướng quá. Lồn của mẹ thuộc về con ~ Nó thuộc về cặc to của mẹ, con trai yêu của mẹ ~" Mẹ hét lên và một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! 

Khi cửa âm đạo mỏng manh màu hồng đóng mở, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Tôi hút tinh dịch của mẹ vào, có vị hơi chua, se và hơi khó chịu. 

Tôi thọc lưỡi vào và cạo thành trong âm đạo của mẹ. Có lúc tôi cuộn lưỡi thành hình ống rồi bơm qua đẩy lại vào trong âm đạo của mẹ như một dương vật. 

"Tiểu Tân, con liếm thật giỏi. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con liếm ~" Mẹ hét lên, giọng mẹ đột nhiên lớn hơn. 

Tôi vội đưa tay ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, đừng ồn ào quá, mọi người sẽ nghe thấy mất”.

Mẹ hạ giọng nói: “Đều là lỗi của con. Liếm khiến mẹ ngứa ngáy tê dại, âm hộ của con sướng quá không nhịn được nữa!”

Tôi mỉm cười và nghĩ, có phải lỗi của tôi không? 

Tôi lại đưa miệng vào và đưa lưỡi vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ, mút, liếm và cạo. Vì lưỡi của tôi không đủ dài nên tôi thậm chí còn nhét cả mũi vào. 

Mẹ cứ rên rỉ, một dòng dịch âm đạo trào ra khiến tôi nghẹt thở. 

Người mẹ lấy lại hơi thở nói: "Tiểu Tâm, để mẹ làm đi. Mẹ muốn con cặc to của con trai đút vào lồn mẹ."

Nói xong, tôi và mẹ đổi vị trí. 

Cô ấy cho tôi bú trước tiên, sau khi làm cho cặc tôi cứng lên, cô ấy nhấc mông lên và nhẹ nhàng ngồi xuống, cặc tôi tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp và trơn trượt. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~" Mẹ rên rỉ.

Tôi ôm mẹ vào lòng và dùng hai tay vuốt ve eo và bụng mẹ. Làn da của mẹ tôi mịn màng và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Vì mẹ tôi đang ngồi quay lưng về phía tôi nên chúng tôi, mẹ và con trai, có thể đụ âm hộ của mình và xem phim cùng một lúc.

Lúc này, trong phim tình cờ xảy ra một cảnh cuồng nhiệt. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta so với họ thế nào?”

Mẹ đỏ mặt và nói: "Con nghĩ sao?"

Tôi nói: "Họ nên ghen tị với chúng tôi." 

"Tại sao?"

Mẹ hỏi.

"Bởi vì họ đang diễn! Chúng ta đang quan hệ tình dục bằng súng thật!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mông lên và đẩy vào âm đạo mẹ vài lần. 

"A~ Cảm giác sướng quá ~ Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ mẹ giỏi quá, khiến mẹ thoải mái quá ~ Cặc của mẹ đang chạm vào âm đạo của mẹ ~ Ahhhh ~" Mẹ cởi áo ra, khỏa thân hoàn toàn và nói: "Xiaoxin, mau sờ ngực mẹ đi, mẹ cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái khi được con đụ."

Tôi có chút lo lắng nói: “Mẹ ơi, người khác có thấy mẹ như vậy không?”

Mặc dù không thể nhìn thấy phần dưới từ bên ngoài hộp nhưng phần thân trên hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

"Con yêu, mẹ không thể kiềm chế được nữa. Địt mẹ thật mạnh, để mẹ cảm thấy dễ chịu ~ Ah~ Con trai ngoan, con trai của mẹ biết cách đụ âm hộ của mẹ, mẹ kiếp ~ Địt mẹ thật mạnh ~" Tôi đưa tay ra dưới mẹ, chơi đùa với âm vật của mẹ và đụ vào lồn mẹ. Mẹ đã sớm lên đỉnh vì tôi. 

Xem phim xong, mẹ con tôi sang ô của bố ở bên cạnh. Bố tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Bố bỏ ra 200 nhân dân tệ để ngủ trong rạp chiếu phim nhưng tôi và mẹ tôi hoàn toàn xứng đáng với số tiền đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Gia Đình Trong Phòng Tắm

Về đến nhà, mẹ nói: “Chồng ơi, chúng ta cùng tắm nhé”.

Bố nói: “Được rồi, đã lâu rồi bố không tắm vịt trời!”

Mẹ liếc nhìn tôi nói: “Chồng, con có muốn Tiểu Tâm tắm rửa cùng chúng ta không?”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Tôi ngạc nhiên nói: "Mẹ, bố, bố có thể giặt. Con muốn tự giặt."

Bố vỗ đầu tôi nói: "Tiểu Tâm, mẹ con đã nói rồi thì chúng ta cùng tắm đi. Nhà chúng ta còn chưa tắm chung mà!"

"Tôi ~" "Xiaoxin, bố em đã lên tiếng rồi, sao em lại từ chối?"

Mẹ dắt bố con tôi lần lượt vào phòng tắm.

Phòng tắm ở nhà mình không lớn, hai người dùng cũng được, nhưng ba người dùng thì hơi chật. 

Mẹ là người cởi quần áo đầu tiên, sau đó mới bắt đầu cởi quần áo cho bố. 

Thành thật mà nói, tôi không thể buông tay khi bố tôi ở đây. 

Sau khi mẹ giúp bố cởi quần áo, tôi cũng cởi quần áo của mình, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của bố tôi, tôi thấy một dương vật đang mềm mại treo lơ lửng. Nó lớn hơn của tôi một chút và màu sắc đậm hơn một chút. 

"Tiểu Tâm, cậu cũng cởi quần lót đi."

Mẹ quay mặt về phía tôi nói rồi đưa tay túm lấy quần tôi, kéo xuống rồi cởi quần lót của tôi ra. 

Con cặc của tôi đã lộ ra. 

Trong tháng qua, cặc của tôi rõ ràng đã lớn lên rất nhiều nhưng vẫn nhỏ hơn của bố tôi một chút. 

“Con cặc của Xiaoxin không quá lớn!”

Bố nhìn vào phần thân dưới của tôi và nói. 

“Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, làm sao có thể so sánh được với anh, chồng em?”

Mẹ nói. 

"Tuy rằng không lớn, nhưng cũng khá vất vả! Còn trẻ cũng tốt!"

Bố thở dài rồi nói. 

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Chồng ơi, hồi nhỏ anh còn vất vả hơn anh ấy nữa! Chỉ là anh bị bệnh rồi không thể vất vả được nữa”.

Sau đó mẹ tôi nhờ tôi giúp bố tôi chà lưng và mẹ giúp ông rửa mặt. 

Khi cô tắm rửa phần thân dưới, mẹ cô tập trung vào con cặc. Rửa sạch cặc xong, con há miệng nhỏ ngậm con cặc của bố vào miệng. 

Người cha có chút xấu hổ nói: "Con yêu, con trai của ta ở đây!"

Mẹ ngậm cặc của bố vào miệng nói: “Con sợ gì? Con trai mẹ không phải người ngoài đâu”.

Có lẽ do bị kích thích ngoài ý muốn nên cặc của bố thực sự trở nên hơi cứng khi bị mẹ mút và liếm. 

Sau khi giúp bố tắm xong, mẹ nhờ tôi và bố giúp mẹ tắm. 

Cô nói: “Chồng ơi, anh chà lưng cho em đi, Tiểu Tâm chà mặt trước cho em.”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe lời dặn của mẹ. 

Mẹ quay lưng lại với bố. Bố dường như không phản đối gì và bắt đầu giúp mẹ tắm rửa. 

"Tiểu Tâm, sao con còn đợi? Giúp mẹ giặt!"

Mẹ nói với tôi. 

Nhân dịp này, tôi thực sự có chút xấu hổ. Tôi đang ăn đậu phụ của mẹ tôi trước mặt bố tôi! 

Tôi thoa một ít kem dưỡng da lên tay rồi đặt tay lên bụng mẹ rồi từ từ rửa sạch. 

"Tiểu Tâm, đừng lúc nào cũng tắm cùng một chỗ."

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ và nói: “Chúng ta cũng cần tắm ở đây”.

Sau khi tôi rửa ngực cho mẹ xong, mẹ đặt tay tôi lên âm đạo của mẹ và yêu cầu tôi rửa phần thân dưới của mẹ. 

Khi tôi rửa môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng bàn tay đầy bọt của mình, bố tôi dường như không có bất kỳ phản ứng bất lợi nào. 

"Tiểu Tâm, bên trong mẹ còn chưa giặt."

Mẹ dang chân ra, dang rộng môi âm hộ và nói với tôi. 

Tôi đứng đó bàng hoàng, không biết phải làm gì. 

Tôi không thể nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ trước mặt bố tôi. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nói với bố tôi một cách ngọt ngào: “Chồng ơi, em muốn con trai giúp em lau chùi bên trong. Anh có phản đối gì không?”

Bố nhìn tôi nói: “Tiểu Tâm, nếu mẹ muốn con giặt hộ thì cứ giặt hộ mẹ đi. Đây không phải là lần đầu tiên con giúp mẹ giặt bên trong đâu.”

Bố đã nói như vậy thì tôi còn phải lo lắng gì nữa! 

Vì vậy, tôi bôi một ít kem dưỡng lên dương vật của mình, dùng tay xoa cho thật nhiều bọt, sau đó căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của mẹ rồi đưa vào nhẹ nhàng. 

Cứ như thế tôi đụ mẹ tôi dưới con mắt của bố tôi. 

Nếu tháng trước có người nói với tôi rằng có ngày tôi sẽ đụ mẹ ruột của mình trước mặt bố thì tôi sẽ đâm mẹ hắn, nhưng bây giờ tôi thực sự đâm chính mẹ mình ngay dưới mũi bố. 

Thật khó lường! 

Tôi ôm mông mẹ và bơm cặc tôi ra vào. Khi tôi bơm, rất nhiều bọt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Vì bố tôi đang quan sát nên cử động của tôi có chút hạn chế. 

"Xiaoxin, bạn có thể chèn nó nhanh hơn và sâu hơn."

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói. 

Tôi nhìn bố, thấy ông không hề tỏ ra khó chịu nên tôi tăng tần suất đút. Mỗi cú đẩy đều rất sâu, quy đầu chạm vào âm hộ mẹ tôi. 

"A! Con trai của tôi sẽ giúp mẹ rửa âm hộ. Ôi trời! Tôi bị ám ảnh bởi việc tắm rửa cho mẹ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ để con rửa âm hộ của mẹ ~" Mẹ tôi thực sự hét lên trước mặt bố. 

Cô nắm lấy con cặc của bố và nói: "Chồng ơi, con cặc của anh đã giúp em sinh ra một đứa con trai ngoan. Anh ấy sẽ dùng cặc của mình để hiếu thảo với mẹ!"

Vừa nói, anh vừa đưa con cặc của bố vào miệng và bắt đầu bú. 

Tiếng hét của mẹ khiến tôi và bố tôi cảm thấy rất xấu hổ, cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Lúc này, hai con cặc của cha con chúng tôi cùng lúc đút vào trong mẹ tôi. Tình huống này thực sự kỳ lạ. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhổ con cặc vào miệng, đứng dậy nói: "Anh ơi, con cặc của anh thực ra hơi cứng đấy!"

Tôi nhìn lên và thấy con cặc của bố tôi quả thực nửa cứng chứ không mềm.

Mẹ nói tiếp: “Con vào đây thử xem”. 

Mẹ ra hiệu cho tôi rút con cặc nhét trong âm đạo của mẹ ra, lắc mông tôi lao về phía bố: “Con ơi, vào nhanh đi”.

"Cái này ~" Bố ngập ngừng nhìn tôi rồi nói: "Con trai của con ở bên cạnh!"

Mẹ bật cười.

“Chồng ơi, con trai anh không sợ đụ vợ trước mặt anh, vậy anh sợ gì khi nó đụ vợ mình trước mặt nó?” 

Bố cũng nghĩ như vậy nên dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của mình rồi đưa vào lỗ âm đạo của mẹ.

"Ôi chồng ơi, cặc của anh to và tuyệt vời quá! Địt vào lồn vợ anh đi."

Mẹ lắc cái mông to trắng nõn và hét lên. 

Cô ấy tóm lấy con cặc của tôi, kéo nó vào miệng, mở miệng và ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng và bắt đầu bú. 

Bằng cách này, bố tôi và tôi đã trao đổi tư thế: con cặc của bố tôi được đưa vào âm đạo của bà, còn con cặc của tôi được đưa vào miệng bà. 

Bố rõ ràng là rất phấn khích. Anh bơm nhanh, con cặc hơi mềm thỉnh thoảng tuột ra khỏi âm đạo nhưng anh lập tức đưa vào lại. 

“Aa ~ Con ơi, bố sắp xuất tinh đây~” Bố đỏ mặt, bơm thêm vài lần nữa rồi toàn thân run lên. Tôi biết bố đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Nó đã kết thúc trong vòng chưa đầy hai phút.

Con cặc của bố nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo mẹ, một dòng chất nhầy trong suốt màu vàng nhạt chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!" 

Mẹ đứng thẳng dậy ôm bố thật chặt.

"Em yêu, anh có đi quá nhanh không?"

Bố hỏi.

"Màn trình diễn hôm nay của bạn rất tuyệt vời!" 

Mẹ xúc động nói: “Chồng ơi, em sắp đạt cực khoái rồi!” 

Mẹ thoát khỏi vòng tay của bố. Cô ấy liếc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và nói: “Chồng tôi có thể nhét cặc của con trai tôi vào rồi rửa tiếp cho tôi được không?”

Bố nói: “Con tiếp tục tắm đi.”

Lần này mẹ bảo tôi ngồi lên nắp bồn cầu. Cô ấy ngồi lên tôi, đối mặt với bố tôi, và con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru.

Bằng cách này, từ vị trí của bố, tôi có thể nhìn thấy rõ sự tiếp giáp giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ.

Mẹ nắm lấy tay trái của tôi đặt lên ngực trái của mẹ, rồi lấy tay phải của tôi đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi chơi đùa với núm vú của mẹ bằng tay trái và chơi với âm vật của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi rên rỉ, lúc thì di chuyển lên xuống, lúc lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Con cặc của tôi đâm vào âm đạo theo chuyển động của cô ấy.

"A ~ Chồng ơi, con cặc của con ruột anh mắc kẹt trong lồn vợ anh! Nhìn kìa! Nhìn con trai anh đụ mẹ ruột thế nào ~" Người mẹ hét lớn, phòng tắm tràn ngập mùi dâm ô. 

Tất cả những điều này thật dâm đãng nhưng nó đến một cách tự nhiên đến mức tôi không thể tin được, cứ như thể tôi đang ở trong một giấc mơ vậy.

Mẹ tôi và tôi đã giao hợp, làm tình, giao phối và giao cấu một cách điên cuồng. Mẹ tôi dường như không còn đắn đo nữa mà coi sự có mặt của bố tôi như một sự kích thích. 

Đúng vậy, quan hệ loạn luân với con ruột của bạn trước mặt chồng thật thú vị! 

Tôi và mẹ thay đổi nhiều tư thế, cuối cùng tôi dùng kiểu doggy để đụ mẹ một cách điên cuồng từ phía sau. Mẹ và con trai chúng tôi đạt cực khoái gần như cùng một lúc.

Sau khi lên đỉnh, mẹ yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và không được rút ra. Tôi vâng lời mẹ và dùng tay chạm vào ngực, bụng, lưng, mông và đùi của mẹ.

Một thời gian sau, con cặc của tôi dần trở nên mềm và nhỏ hơn và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Một dòng chất nhầy màu trắng đục và dày đặc chảy ra và rơi xuống sàn phòng tắm.

Gia đình chúng tôi tắm xong trong không khí vô cùng hòa thuận. Bố tôi đề nghị ngủ trong phòng ngủ của tôi, còn mẹ tôi và tôi hoàn toàn khỏa thân bước vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Đêm đó hai mẹ con khỏa thân ôm nhau ngủ đến sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Mẹ cho tôi ăn sáng

Trường vừa kết thúc kỳ thi cuối kỳ. Học sinh chúng tôi được nghỉ ba ngày, còn mẹ tôi phải chấm bài. Đây là thời gian bận rộn nhất của giáo viên. 

Có lẽ là do tối qua mẹ cô chơi quá điên cuồng. Cô cảm thấy yếu khi tỉnh dậy nên đã gọi cho hiệu trưởng và xin nghỉ một ngày. 

Hiệu trưởng là bạn học tiểu học của mẹ tôi, còn vợ ông ấy là bạn thân của mẹ tôi nên hiệu trưởng đã sẵn sàng cho phép. 

Bố đi làm, còn mẹ và tôi là hai người duy nhất ở nhà. 

Mẹ ôm chặt tôi trong tay, mẹ cho đầu vú vào miệng tôi, tay chân chúng tôi đan vào nhau, mẹ nghịch cặc tôi, tôi vuốt ve khắp người mẹ. 

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghĩ đến việc được ôm ấp mẹ suốt cả ngày. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là tình cảm gắn bó về tinh thần. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, cho dù không quan hệ tình dục, tôi cũng sẽ rất hài lòng. 

Chúng tôi ngủ với nhau đến mười giờ sáng rồi ra khỏi giường cùng nhau tắm. 

Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc quần đùi, mẹ chỉ mặc tạp dề, bên trong không mặc gì. 

Trong khi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, tôi ngồi nhàn nhã trên ghế sofa xem trận đấu NBA. 

Một lúc sau, bữa sáng đã được phục vụ. Có sữa, trứng, giăm bông và bánh mì. 

Tôi nhặt một quả trứng lên và định ăn nó thì chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa, cởi tạp dề rồi dang chân ra. Tôi nói: "Mẹ ơi, hãy trải rộng âm hộ của con ra."

Mẹ mỉm cười hỏi: “Con muốn làm gì?”

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi mà không đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi cho quả trứng vào miệng cho ẩm rồi đưa miệng vào âm đạo của mẹ rồi dùng lưỡi nhét quả trứng vào trong âm hộ mẹ. 

Người mẹ cười khúc khích và nói: "Con trai hư, con đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, để con cho em gái ăn sáng nhé!"

Vừa nói tôi vừa cởi quần đùi ra, ôm con cặc đã cương cứng của mình đẩy vào âm hộ mẹ, quả trứng trượt sâu vào trong âm đạo mẹ. 

Mẹ hét lên "A" và nói: "Xiaoxin, con tệ quá! Vào sâu thế thì làm sao thoát ra được?"

Tôi mỉm cười nói: “Bây giờ đến lượt mẹ cho con ăn sáng”.

Sau đó, tôi nằm xuống ghế sofa. 

Mẹ biết phải làm gì ngay khi nhìn thấy nó. 

Cô ấy ngồi xổm lên người tôi, đưa âm hộ của mình vào miệng tôi, nín thở và dùng một chút lực bóp quả trứng ra khỏi âm hộ. 

Tôi há miệng đón quả trứng và cắn một nửa. Sau đó tôi ngồi dậy đút cho mẹ ăn từng miếng một nửa quả trứng. 

Tiếp theo là ăn xúc xích giăm bông, cách làm tương tự như ăn trứng. 

Đầu tiên tôi dùng miệng nhét miếng xúc xích giăm bông vào âm đạo của mẹ, sau đó thọc cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

“Ôi con hư hỏng, đừng cố ép mình vào bụng mẹ nữa!”

Mẹ hét lên. 

Vì miếng giăm bông không trơn như quả trứng, lần này lực đẩy cũng sâu hơn nên mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới vắt ra và đút vào miệng tôi. 

Ăn xong xúc xích giăm bông, tôi cầm cốc sữa lên xin mẹ đút cho uống. 

Người mẹ cầm lấy sữa hỏi: “Con muốn mẹ cho nó ăn thế nào?”

Tôi nói: “Con muốn mẹ cho con ăn bằng miệng”.

Mẹ mỉm cười và nhấp một ngụm sữa vào miệng. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi đưa miệng qua và cho sữa vào miệng. 

Tôi nói: “Con muốn mẹ cho con ăn bằng miệng dưới nữa”.

Mẹ cười hỏi: “Dưới miệng cho ăn thế nào?”

Tôi lấy sữa từ tay mẹ và ra hiệu cho mẹ nằm xuống ghế sofa và dùng tay tôi mở cửa âm đạo của mẹ. Tôi cẩn thận đổ sữa vào rồi đưa miệng vào âm đạo của mẹ, thọc lưỡi vào, liếm mút rồi uống hết sữa trong âm đạo của mẹ.

"Có ổn không? Con trai." 

"Mẹ, nằm xuống đừng cử động, em trai con cũng muốn uống."

Vừa nói tôi vừa đổ thêm ít sữa vào âm đạo của mẹ.

Tôi cởi quần soóc, đặt một chân lên ghế sofa, chân kia đứng trên mặt đất. Mẹ tôi dang rộng âm hộ của mình bằng cả hai tay và đợi tôi đụ mẹ. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, trông có vẻ dâm đãng không thể tả được. 

Tôi cúi người xuống gần hơn, đặt quy đầu của mình vào âm hộ của mẹ và đẩy nhẹ vào, và hơn một nửa toàn bộ con cặc của tôi đã đi vào. 

Vì sữa được đổ vào âm đạo của mẹ nên bên trong mát mẻ, một ít sữa được vắt ra khi cặc đưa vào. 

Tôi cẩn thận bơm vài lần rồi rút cặc ra đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi mở miệng đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút một cách thích thú. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ rất tuyệt vời và cảm giác mẹ liếm cặc tôi bằng lưỡi thật tuyệt. 

Tôi để mẹ liếm một lúc rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, ngâm với một ít sữa rồi đưa lại cho miệng mẹ. 

Mẹ tôi và tôi đã ăn bữa sáng này trong hơn một giờ. 

Vì công ty bố tôi làm xa nhà nên ông ăn trưa ở công ty nên mẹ tôi không phải chuẩn bị bữa trưa. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi chúng tôi quan sát, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Cô ấy giữ tinh ranh của tôi và chơi với nó. Khi nó cương cứng, cô ấy ngồi lên đó và quấn âm hộ của mình quanh cặc tôi. 

“Em yêu, cứ để nó ở đó và đừng di chuyển nó nhé?”

Thế là tôi ngồi trên sofa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trong khi mẹ ngồi trên cặc tôi, hai mẹ con xem TV một cách trìu mến. 

“Con ơi, mẹ ngồi trên đùi con thế này có đau không?”

"Không, mẹ."

Tôi muốn dùng tay chạm vào âm vật của mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng tay chặn lại. Bà nói: “Con ơi, đừng chạm vào âm vật của mẹ, mẹ sẽ không chịu nổi đâu.”

Tôi cười nói: “Nếu không chịu được thì cứ thử đi!”

"Bạn biết cách làm tình!"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ngày nào đốt pháo cũng sẽ hại thân, con hiểu không?”

"Tôi thà làm tổn thương cơ thể mình và hiếu thảo với mẹ!"

"Con trai hư, sao con có thể hiếu thảo với mẹ như vậy?"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con trai ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì mẹ ngươi cần. Đây không phải là hiếu thảo sao?"

Mẹ con tôi vừa xem TV vừa nói chuyện tình cảm như thế này. Hơn hai giờ trôi qua trong nháy mắt. Trong thời gian này, mẹ tôi chỉ dậy có hai lần: một lần đi nhà hàng uống nước và một lần đi vệ sinh. 

Chúng tôi đã luôn duy trì tư thế quan hệ tình dục này. Do không được kích thích thêm nên cặc của tôi thường trở nên mềm. Mỗi lần nó mềm ra và chuẩn bị tuột ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, mẹ sẽ dùng tay nghịch vào bìu của tôi nên cặc tôi lại cứng lên. 

Mẹ còn dùng ngón tay ấn vào gốc dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi co rúm lại trong âm đạo của mẹ để kích thích quy đầu của tôi. 

“Con à, mẹ hơi mệt, con có muốn lên giường với mẹ ngủ trưa không?”

"Được rồi, tình cờ là tôi cũng muốn ngủ."

Mẹ tôi bước ra khỏi người tôi, tôi nhìn xuống thì thấy cặc tôi dính đầy tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi đứng dậy ôm mẹ và nói: “Con muốn mẹ bế con đi ngủ, được không?”

Mẹ hôn tôi và nói: “Con lớn rồi, mẹ làm sao còn ôm con được?”

Mẹ tôi cao và nặng hơn tôi. Cô ấy không thể giữ tôi, và tôi cũng không thể giữ cô ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng ngủ với vòng tay ôm lấy mẹ.

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. Mẹ yêu cầu tôi ngủ với con cặc của tôi trong âm hộ của mẹ. Chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 9 Cha con chiến sĩ bên giường bệnh

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là sáu giờ chiều, mẹ tôi vẫn đang nằm bên cạnh. 

Cơ thể chúng tôi đã tách rời. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, mí mắt mẹ cử động, mẹ mở mắt. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi và nói với nụ cười trong mắt: “Con ơi, con lại ăn đậu phụ của mẹ à?”

Tôi lao vào lòng mẹ, dùng hai tay xoa nắn ngực mẹ và nói: “Con muốn ăn đậu hũ của mẹ”.

"Em yêu, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Đã sáu giờ rồi.”

"Ồ, muộn thế rồi? Bố cậu về rồi à?"

"Tôi cũng vừa mới ngủ dậy."

Mẹ đẩy tôi và nói: “Đi xem bố con đã về chưa”.

Tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo và đi ra phòng khách. Tôi thấy bố tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa đọc báo.

Tôi hơi xấu hổ gọi cho bố, bố tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: "Mẹ con dậy rồi à?" 

Tôi thầm nghĩ: Chắc bố đã nhìn thấy mẹ con tôi ngủ khỏa thân cùng nhau.

May mắn thay, bố không có vẻ tức giận. 

"Thức dậy." 

tôi nói. 

Lúc này mẹ tôi cũng thay quần áo và bước ra ngoài. 

Cô đỏ mặt chào bố rồi đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị cả nhà chúng tôi đi dạo. Mẹ tôi thường có thói quen đi bộ. Hơn nữa, ở nhà cả ngày không ra ngoài chắc chán chết được. 

Tôi đi dạo về thì đã mười giờ tối. Mẹ tôi bảo tôi đi tắm trước, sau đó mẹ và bố tôi cùng tắm. 

Mẹ từ phòng tắm bước ra, quấn khăn tắm, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra trên đùi, mái tóc ướt xõa trên ngực, trông rất gợi cảm. 

“Con à, tối nay bố mẹ sẽ ngủ, con có thể ngủ ở phòng riêng.”

Mẹ tôi nói xong liền kéo bố tôi, người cũng đang ngạc nhiên như tôi, vào phòng. 

Tôi cảm thấy như mình đột nhiên bị mất lòng, tôi về phòng ngủ với tâm trạng rất chán nản. Tôi đã quen ngủ với mẹ và bây giờ tôi cảm thấy đặc biệt cô đơn. 

Có lẽ mẹ làm vậy vì thương bố?

Tôi đã cố gắng hết sức để suy nghĩ theo hướng tích cực. Khoảng một tháng trở lại đây, tôi và mẹ ngủ chung giường và đánh nhau ngày, hầu như đêm nào cũng vậy. Người nên tức giận mới là bố. Tại sao con phải tức giận khi mẹ ngủ với bố? 

Nhưng nói đến đó tôi vẫn không thể bình tĩnh lại và trằn trọc trên giường một mình, không thể ngủ được. 

Lúc này mẹ tôi bước vào, bà khỏa thân, thân hình trần trụi thật hấp dẫn! 

"Con à, mẹ không có ở đây, con không ngủ được à?"

Mẹ tôi vừa nói vừa bước tới bên giường, ngồi xuống nói: “Con giận mẹ à?”

Tôi ôm mẹ với sự luyến ái vô cùng, đôi tay tham lam di chuyển khắp nơi và vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ cũng yêu bố. Con không giận mẹ, chỉ là con không thể ngủ được nếu không có mẹ”.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ biết con sẽ như thế này mà. Con ơi, bố con muốn mẹ mời con qua ngủ với chúng ta mà! Bố cũng yêu con à?"

"Ừ, tôi biết."

Tất nhiên tôi hiểu tình yêu của bố dành cho tôi, nếu không thì tại sao ông lại để tôi đụ vợ ông? 

Ngược lại, tôi chưa đủ quan tâm đến bố mình. 

Nghĩ đến đây, tôi nói: “Mẹ, mẹ qua đây cùng bố đi, con sẽ quen với việc ngủ một mình.”

“Con trai ngốc nghếch, vì bố con đã bảo con đến đó nên con cứ đến đó đi. Hơn nữa, đây cũng là ý kiến ​​của mẹ con.”

Mẹ nói rồi cúi đầu hôn lên môi tôi. 

Tôi ôm mẹ xúc động, vang vọng nụ hôn của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, lưỡi chúng tôi hòa vào nhau. 

Nụ hôn nồng cháy giữa mẹ và con trai kéo dài năm phút. Mẹ tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: “Con ơi, chúng ta qua đó đi.”

Thế là tôi theo mẹ vào phòng ngủ chính. Bố tôi ngồi nghiêng trên giường với tấm chăn mỏng đắp lên người. 

Tôi chào bố rồi đứng bên giường không biết phải làm gì. 

“Con ơi, nhìn mẹ cởi hết quần áo ra, con cũng phải cởi quần áo đi!”

Mẹ nói rồi bước tới giúp tôi cởi quần đùi. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và tôi trông kiêu hãnh hơn nhiều so với chủ nhân của mình khi ngẩng cao đầu. 

Mẹ đi ngủ trước. Mẹ ngồi cạnh bố rồi vẫy tay bảo tôi đi ngủ. 

Tôi leo lên giường có chút lo lắng rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng lên người bố, hóa ra bố cũng đang khỏa thân, giữa hai chân là một con cặc to lớn nhưng mềm mại. 

Mẹ đưa tay nắm lấy con cặc của bố và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ đây rồi!"

Bố nhìn tôi rồi nói. 

"Có chuyện gì vậy? Anh là chồng của em, vợ chơi cặc của chồng không phải là chuyện bình thường sao?"

Người mẹ lại hỏi: “Chồng ơi, con có thể chơi cặc của con được không?”

Bố nói: “Không phải lần đầu con chơi, còn cần hỏi bố nữa không?”

Mẹ đỏ mặt hôn lên má bố, rồi dùng tay kia nắm lấy cặc tôi.

Mẹ tôi đang chơi với gà trống của bố và gà của tôi bằng cả hai tay cùng một lúc. Một cái to và mềm, còn cái kia thì nhỏ và chắc. Mẹ tôi rất tham gia vào vở kịch. Tôi không biết bố tôi cảm thấy thế nào nhưng dù sao tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi buông cặc tôi ra, cúi đầu sát vào phần dưới của bố tôi rồi ngậm cặc ông vào miệng. Cô mút và liếm nó, như thể cô đang ăn kẹo mút. 

Nếu là tôi, cặc tôi sẽ bị liếm đến mức cương cứng, nhưng cặc của bố tôi không phản ứng nhiều. 

Mẹ ngẩng đầu lên, thì thầm vào tai bố vài lời, bố gật đầu. 

Thế là mẹ tôi đứng dậy và nói với tôi: "Con ơi, ngủ ở đầu kia đi."

Tôi làm theo lời mẹ và nằm xuống. Mẹ tôi cầm bao cao su của tôi bằng một tay và nghịch nó vài lần. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và quy đầu gần như chạm vào bụng tôi. 

Mẹ cúi đầu ngậm vào miệng mấy cái. Sau đó, quay mặt về phía bố, mẹ đưa âm hộ của mình lên che quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng hạ xuống để toàn bộ cặc tôi chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"Em ơi, em có thấy không? Con cặc của con trai anh đang nhét vào lồn em!"

Mẹ dang rộng hai chân và nâng phần thân dưới của mẹ về phía trước. Bố có thể nhìn thấy rõ điểm nối cơ quan sinh dục của tôi và mẹ. 

"Chồng ơi, cặc của con trai em cứng quá, nhét vào trong sướng quá. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." mẹ hét lớn. 

Tôi biết mẹ cố tình kích thích ham muốn tình dục của bố để ông cương cứng nên tôi đã hợp tác với mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ ngồi lên cặc tôi và trêu chọc mẹ. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy cứ chảy xuống con cặc, làm ướt đẫm bìu của tôi. 

"Em yêu, nhìn này, cặc của con trai anh đang đụ vào lồn vợ anh!"

Mẹ hét lớn nói: "Xiaoxin, con trai yêu của mẹ, con ngoan, biết đụ lồn mẹ. Cặc của con cứng quá, làm cho lồn của mẹ sướng quá. A ~ Chồng ngoan, đưa con cặc to của con qua đây ~ Vợ dâm đãng của con muốn ăn con cặc to của con ~" Bố đứng dậy với đôi mắt đỏ hoe. Anh bước tới chỗ mẹ, mẹ đưa tay nắm lấy con cặc của anh rồi nhét vào miệng. 

Mẹ đang thổi kèn cho bố trong khi mẹ đang đụ âm hộ của tôi. 

Mái tóc đen trên đầu cô ấy rải rác trên cơ thể trần truồng, bay theo chuyển động của phần thân dưới, trông rất đẹp. 

"Em yêu, cặc anh cứng quá"

Mẹ nhổ con cặc vào miệng rồi nói: “Vào đi, vào mà đụ lồn vợ con với con trai con”.

Mẹ quay lại và nằm đè lên tôi. Bố nằm ngửa mẹ và nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Hai con cặc của chúng tôi, cha và con trai, được đưa vào âm đạo của mẹ tôi cùng một lúc, đụ vào lồn bà ấy. 

Mẹ tôi hét lên: "Chồng yêu, con trai yêu quý của tôi, lồn của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được đụ ~ ah~ cảm giác thật thoải mái ~ lồn tôi sướng quá ~ ah ~" Vì hai con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi cùng một lúc nên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi chật hơn bình thường rất nhiều, và điều đó khiến cặc của tôi cảm thấy rất sướng. Tôi dùng hai tay mân mê bầu vú mẹ, đưa miệng hôn mẹ.

"Ugh~" Mẹ kêu lên một tiếng rung động, và một dòng dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của bố và tôi. Vì âm đạo bị hai con cặc chặn chặt nên dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài. Tiếng nước kêu “cạch cạch” là do hai cha con chúng tôi tạo ra. Nó thực sự vô cùng ham muốn.

"Con yêu, bố thấy dễ chịu quá ~ ahhh ~" Bố đã đạt đến điểm mấu chốt. Sau khi bơm hàng chục lần, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, bố nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Cặc của anh nhanh chóng trở nên mềm mại, nhưng vì âm hộ của mẹ ôm chặt lấy cặc của bố con chúng tôi nên nó không tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Chồng, cùng con trai đổi vị trí, để Tiểu Tâm đụ anh ở trên."

Mẹ cảm thấy cặc bố đã mềm ra. Cô hướng dẫn bố và tôi lật lại. Tôi ôm lấy chân mẹ và bắt đầu bơm thật nhanh. 

Âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch và trơn trượt, và vì bố đang ngủ bên dưới nên cặc của bố đã vòng qua mông mẹ và đưa vào âm hộ của mẹ. Chỉ còn lại quy đầu bên trong nên vô tình tuột ra ngoài. 

Khi con cặc của bố trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, âm hộ của mẹ giãn ra, một dòng tinh dịch tràn ra, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

"Tiểu Tâm, ra ngoài một lát."

Mẹ nói. 

Tôi rút con cặc đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, thấy phần dưới của mẹ xộc xệch, trông vô cùng dâm đãng. 

Người mẹ xuống giường, đứng cạnh giường dùng khăn trải giường lau phần thân dưới rồi nói với bố: "Chồng ơi, anh khỏe lắm, anh có thể bế em lên và cho con trai anh vào được không?"

Bố ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay, dang rộng sang hai bên, để âm hộ của mẹ đối diện với tôi và nói: "Tiểu Tân, lại đây và đụ âm hộ mẹ con đi."

Tôi bước tới với con cặc cương cứng của mình, đặt quy đầu vào âm hộ của mẹ và nói: "Bố ơi, con có thể nhét nó vào được không?"

Bố nói: “Được rồi, đụ bố thật mạnh để mẹ con lên đỉnh nhé.”

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vào đây”.

Người mẹ cười khúc khích và nói: "Con ơi, con hãy nhanh đưa cặc vào đi. Mẹ muốn cặc của con trai đụ vào âm hộ mẹ".

Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu mở ra âm đạo của mẹ tôi, kêu một tiếng “cạch”, cả con cặc chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ~ ngoan lắm con ơi, con đã chui vào lồn mẹ rồi, con thật biết cách đụ lồn mẹ đấy,"

Người mẹ không ngừng gào thét: "Chồng, anh thật tuyệt vời. Anh đã sinh ra một đứa con hiếu thảo, biết đụ mẹ ruột của mình, lại còn để con trai anh đụ lồn tôi. Tiểu Tâm, con cưng của mẹ, hãy cảm ơn bố đi."

Tôi vừa nói vừa đút vào lồn mẹ: "Cám ơn bố!"

"Tiểu Tâm, tại sao con lại muốn cảm ơn bố?"

Mẹ nói với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Cảm ơn bố đã cho con được làm tình với mẹ."

tôi nói. 

Mẹ Cách Cách Lang cười nói: "Tiểu Tân, con có biết con may mắn đến thế nào không? Nhìn kìa, bố đang ôm mẹ vào lòng và cho con đụ con mèo của mẹ!"

Tôi thấy bố đang vùng vẫy để ôm mẹ nên tôi đưa tay ra đỡ mông mẹ, cặc tôi tăng tốc độ đút. Tôi đụ nó mạnh đến mức mẹ tôi hét lên: "A! Đụ mẹ tôi sướng quá! Tiểu Tâm, con đúng là một đứa con ngoan, biết địt mẹ mẹ! Lồn mẹ con ngày nào cũng bị con đụ! Ahhh!" Cái nhìn đầy dục vọng của mẹ khiến tôi hưng phấn. Con cặc của tôi ra vào âm đạo cô ấy như con thoi khiến cô ấy phải hét lên. 

"Con ngoan, con cưng, con cặc to biết đụ lồn mẹ. Lồn mẹ làm con sướng quá~ahhhh~" "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh~ahhhh~" Tôi không nhịn được mà hét lên. 

"Xiên, mẹ cho con vào. Hãy chui vào lồn mẹ! Bụng mẹ thích tinh dịch của con trai nhất. Xuất nhanh đi." Quy đầu tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra khiến mẹ tôi phải hét lên. Mẹ và tôi lên đỉnh cùng một lúc. 

Tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra thì thấy một chất dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi và một sợi dây dài rủ xuống sàn phòng ngủ chính. 

Cuộc chơi tay ba đầy đam mê cuối cùng cũng kết thúc. 

Gia đình chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Mẹ nhờ tôi giúp mẹ tắm rửa cho bố trước. Tôi rửa mặt sau, còn mẹ rửa mặt trước. Khi cô tắm rửa phần thân dưới, cô mở miệng và lấy con cặc của bố. Sau khi mút một lúc, cô nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm vào trục và bìu của con gà trống. 

"A~" Bố không khỏi rên rỉ an ủi.

"Tiểu Tâm, ngươi cũng tới đây." 

Mẹ đưa tay ra và kéo tôi đến trước mặt mẹ. Tôi đưa dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào miệng cô ấy. Mẹ kéo hai con cặc của bố con chúng tôi lại với nhau rồi ngậm cả hai con cặc vào miệng. 

Mẹ cho tôi và bố quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. 

Một lúc sau, mẹ lại nhờ tôi và bố giúp mẹ tắm lần nữa. 

Bốn bàn tay của cha con chúng tôi cùng lúc vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn chạm vào lỗ đít của mẹ tôi. Sau đó, mẹ tôi mở môi lớn và nói với tôi và bố tôi: "Anh ơi, Xiaoxin, giúp em liếm lồn anh đi!"

Bố nhìn tôi nói: “Tiểu Tâm, con giúp mẹ liếm nó trước đi.”

Tôi xấu hổ nói: “Bố, bố nên liếm nó trước đi.”

Mẹ cười nói: “Hai cha con các con liếm âm hộ thật là lễ phép. Tốt lắm, hai đứa cùng nhau liếm đi.”

Bố bối rối hỏi: “Sao hai người có thể liếm nhau được?”

Mẹ cười nói: "Tiểu Tâm, con đi theo mẹ đi. Con không thể đi theo người kia được sao?"

Vì thế tôi đến phía sau mẹ tôi, người đứng giữa và bắt chéo chân. Cha tôi và tôi lần lượt ngồi xổm xuống. Bố liếm âm vật của mẹ ở phía trước, còn tôi liếm lỗ âm đạo của mẹ ở phía sau. 

Tuy nhiên, từ vị trí của tôi, lưỡi tôi khó có thể thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ nên tôi chỉ có thể liếm vào âm đạo của mẹ. 

Bố liếm âm vật của mẹ một lúc rồi đưa lưỡi xuống âm đạo của mẹ. Hai chiếc lưỡi gặp nhau thành công ở cửa âm đạo của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng hét lên: “Anh ơi, Tiểu Tâm, hai anh liếm láp thật giỏi, làm vợ và mẹ anh sướng quá.”

Chơi như vậy một lúc, mẹ tôi mới nói: “Dừng lại, mẹ muốn đi tiểu”.

Tôi và bố tôi đều vui mừng. Tôi nói: “Con chưa thấy mẹ đi tiểu! Bố con đã thấy chưa?”

Bố nói: “Bố cũng chưa thấy. Vợ ơi, con cứ tè ra cho bố mẹ xem”.

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Ồ, hai con thực sự muốn xem cái này đấy!”

Khi cô nói, mẹ cô ngồi xổm trên nắp bồn cầu và dùng tay xòe môi âm hộ của mình. Một cột nước màu vàng nhạt tuôn ra từ lỗ niệu đạo của cô và bắn thẳng xuống sàn cách mặt cô hơn một mét. 

Sau khi nhìn mẹ tôi đi tiểu, gia đình chúng tôi từ phòng tắm bước ra. Bố tôi nói muốn tôi ngủ với mẹ và ông ngủ một mình trong phòng tôi. 

Tôi nói với bố, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau, nhưng bố nói không, ba người ngủ một giường sẽ đông quá, gần đây bố đã quen với việc ngủ một mình. 

Thế là tôi và mẹ vào phòng ngủ chính, cùng nhau thay ga trải giường đã bị ba người làm vấy bẩn. Sau đó tôi và mẹ khỏa thân ôm nhau. Tôi ngậm một trong những núm vú của mẹ vào miệng và mẹ tôi ôm lấy cặc tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Mẹ Con Loạn Luân Trong Nhà Vệ Sinh

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố mẹ tôi đã đi làm. Mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng cho tôi và đặt lên bàn ăn. Sau khi ăn sáng xong, tôi bật TV vì buồn chán. Tôi tìm đi tìm lại nhưng không tìm được chương trình TV nào tôi thích. Tôi chỉ đơn giản là tắt TV, vào phòng học, bật máy tính và bắt đầu lướt Internet. 

Tôi mở trang web, gõ từ "loạn luân mẹ con" trên tìm kiếm của Baidu và bắt đầu đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. 

Tôi chợt nghĩ: Mẹ tôi cũng đọc những cuốn tiểu thuyết này, hay thậm chí thường xuyên đọc? 

Vì vậy, tôi vào "My Computer" và tìm kiếm các tài liệu có từ "Mẹ", và chắc chắn tôi đã tìm thấy hơn chục cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, chẳng hạn như "Mom's Petticoat", "I Love Mom", "Mom First", "Mom is a Dance Hall Lady", v.v. 

Tôi đã đọc hầu hết những cuốn tiểu thuyết này và tôi tự nghĩ: Mẹ tôi đã đọc những thứ này trước khi quan hệ loạn luân với tôi hay bà đã đọc chúng sau đó? 

Vì vậy, tôi đã nhấp vào bài viết "Mẹ là trên hết" và nhấp chuột phải vào thuộc tính để thấy rằng kho lưu trữ đã được tạo cách đây một năm. Có thể thấy, mẹ tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con này từ rất lâu rồi. 

Chẳng trách bố tôi xin mẹ dạy tôi về giới tính, mẹ tôi đồng ý ngay! 

Thực ra, mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này từ lâu. 

Tôi lại nghĩ: Tại sao mẹ tôi lại coi tôi là bạn tình? 

Cu của tôi không to đến thế và tôi còn quá trẻ. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi muốn ngoại tình, mẹ sẽ không thể tìm được một anh chàng đẹp trai nào để nhường nhịn tôi! 

Nhân tiện, mẹ tôi chắc hẳn là một người mắc chứng phức cảm mẹ con! 

Mẹ tôi là người rất tự trọng, yêu thương bản thân và cũng là người rất coi trọng hạnh phúc gia đình. Ngoài ra, thân phận là giáo viên nhân dân khiến cô khó chấp nhận ngoại tình. Nhưng tôi thì khác. Tôi là con trai của cô ấy. Trong mắt mẹ tôi, tôi là tài sản riêng của bà. Việc loạn luân giữa mẹ con chúng tôi không những có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bà mà còn không phá hủy được hạnh phúc gia đình, hơn nữa, bố tôi cũng đồng ý! 

Trong nháy mắt đã là buổi trưa. 

Mẹ tôi gọi lại và nói rằng mẹ bận việc ở trường và sẽ không thể về vào buổi trưa. Cô hỏi tôi nên ăn ở nhà hay đến trường ăn cùng cô. 

Tôi nói muốn đi ăn cùng mẹ, mẹ bảo tôi đến cơ quan tìm mẹ. Cô ấy sẽ chuẩn bị bữa trưa và đợi tôi. 

Tôi mặc một bộ đồ thể thao, quần đùi và quần đùi rồi đi ra ngoài. 

Trường học nơi mẹ tôi làm việc cách nhà chúng tôi vài trạm dừng và phải mất khoảng năm phút đi bộ sau khi xuống xe. 

Khi tôi đến văn phòng của mẹ tôi, mẹ tôi đang trò chuyện với vài đồng nghiệp. 

Tôi thấy một số giáo viên nam và một số giáo viên nữ. Tôi chỉ biết hai hoặc ba người trong số họ, chỉ có các cô chú đang la hét với nhau. 

"A, Lý sư phụ, đây là Tân bé nhỏ của ngươi sao? Cao lớn như vậy! Bây giờ là một thiếu niên tuấn tú."

Tôi biết người đã nói chuyện. Họ của anh ấy là Chen. Anh ấy hơn mẹ tôi vài tuổi và đã đến nhà chúng tôi vài lần. 

"Chào dì Trần!"

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, tiểu tử này miệng thật ngọt ngào!"

Tôi cũng biết giáo viên đã nói. Họ của anh ấy là Lưu. Chồng ông là trưởng phòng Phòng Giáo dục thành phố. Anh ấy là một người đẹp trai.

"Chào dì Lưu!"

Tôi cũng chào cô ấy. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi cạnh bà. Khi chúng tôi đang ăn, tất cả giáo viên trong văn phòng lần lượt đi ra ngoài. Ăn tối xong cũng đã một giờ chiều, chỉ có tôi và mẹ ở văn phòng. 

"Mẹ, bọn họ đều đi rồi." 

tôi nói.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười nói: "Ừ, mọi người đều đến phòng họp lớn để nghỉ trưa. Tiểu Tâm về nhà một mình hay nghỉ ngơi với mẹ?"

"Con muốn ở với mẹ ~ đây ~" Mẹ cười khúc khích nói: "Tiểu Tâm lại muốn làm chuyện xấu nữa à? Ở đây không được. Ở đây sẽ có người vào bất cứ lúc nào. Mẹ ơi, sau khi đi làm về con có thể cho mẹ làm được không?"

"Nhưng mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ suốt cả buổi sáng. Con nghĩ bây giờ có ổn không?"

"Con đúng là một đứa trẻ con! Bây giờ mẹ hãy suy nghĩ xem có nơi nào an toàn hơn không."

Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Theo mẹ, đừng đến gần quá.”

Thế là mẹ tôi đóng cửa văn phòng lại và dẫn tôi lên tầng ba. Lúc này trong tòa nhà văn phòng có rất ít người đi lại, ngoài hành lang cũng không có ai. 

Mẹ đi đến cuối hành lang và rẽ vào một cánh cửa. 

Tôi nhìn lên và thấy đó là nhà vệ sinh. 

Tôi nói, mẹ đang làm gì ở đây? 

Mẹ bảo ăn xong đi vệ sinh là chuyện bình thường! 

Sau đó anh thì thầm vào tai tôi: "Xiaoxin, đừng phát ra âm thanh nào. Mẹ vào xem có ai ở đó không."

Mẹ đi bên trái và vào phòng vệ sinh nữ. Chưa đầy một phút cô đã đi ra, nhẹ nhàng nói: “Trong đó không có ai cả, anh cũng nên đến phòng vệ sinh nam xem xem.”

Tôi bước vào phòng vệ sinh nam và nhìn từ phòng này sang phòng khác nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Lúc này có rất ít người đi vệ sinh. 

Mẹ nắm tay tôi bước vào nhà vệ sinh nữ. 

Lần đầu tiên bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi có cảm giác rất lạ. 

Nhà vệ sinh nam thường có ô vệ sinh ở một bên và bồn tiểu ở một bên, còn nhà vệ sinh nữ thường có ô vệ sinh ở hai bên và không có bồn tiểu. 

Mẹ kéo tôi vào ngăn trong cùng và chốt cửa sau khi bước vào. 

Thế là tôi và mẹ có một không gian độc lập cho cả hai chúng tôi. 

Không gian tuy nhỏ nhưng lại rất an toàn. Ngay cả khi có người vào nhà vệ sinh, họ cũng sẽ không vào phòng của chúng tôi một cách hấp tấp. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật biết nghĩ ra giải pháp!”

Người mẹ tươi cười nói: “Ai cho phép mẹ sinh ra đứa con dâm đãng như con!”

Mẹ thò tay vào dưới váy cởi quần lót của mẹ, sau đó cởi quần đùi tập thể dục và quần lót của tôi ra. 

Cô ấy đặt chiếc quần vừa cởi lên nắp sau bồn cầu và nói với tôi: "Xiaoxin, ngồi xuống đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi vào toilet. Mẹ tôi giơ chân phải lên và cưỡi tôi. Cô ấy cầm cặc tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

"Tiểu Tân, em thật tuyệt vời. Chạm vào đây thật khó khăn." 

Mẹ nói hôn vào miệng tôi.

Tôi nói: “Vì mẹ sexy quá! Mỗi lần nhìn thấy mẹ ở dưới đó con thấy khó chịu”.

Mẹ đỏ mặt nói: “Tuổi trẻ thì khác! Bố con không làm được đâu”.

Nói xong, mẹ tôi một tay cầm cặc tôi, di chuyển thân dưới vào lồn rồi nuốt cặc tôi. 

Trong khi đáp lại nụ hôn của mẹ, tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và vuốt ve bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Tôi hỏi: “Nếu dương vật của bố cương cứng thì mẹ tôi có quan hệ với tôi nữa không?”

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ sẽ không quan hệ với con nếu không có sự đồng ý của bố con!”

Tôi nói: “Vậy người tôi phải cảm ơn không phải mẹ tôi mà là bố tôi!”

"Ừ,"

Trong lúc mẹ tôi đang dùng dương vật của tôi để quan hệ với tôi, bà nhẹ nhàng nói: "Con thực sự nên cảm ơn bố con! Thực ra, mẹ con cũng cần phải cảm ơn ông ấy. Tiểu Tâm, con có biết không? Kỳ thật, mẹ con cũng thích làm tình với con!"

"Mẹ, thật sự là như vậy sao?"

Tôi không khỏi hôn mẹ và nói. 

"Tiểu Tâm, mẹ đã biết con có thói quen thủ dâm từ lâu rồi, chỉ là mẹ không nói ra thôi. Con có biết không? Lúc đó mẹ đang nghĩ, nếu con cặc của Tiểu Tâm nhét vào trong âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, tay tôi không ngừng vuốt ve ngực, đùi và mông mẹ. Mẹ tôi rên khe khẽ. Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều tinh dịch, tần suất thâm nhập càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, động tác của mẹ tôi dừng lại, vẻ mặt có chút khẩn trương nói: "Tiểu Tâm, hình như có người đến."

Mẹ tôi vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói.

Chúng tôi ngừng quan hệ tình dục và nín thở lắng nghe. 

"Lưu Ngọc Mai, ngươi có chú ý tới Lý Vân Phần dạo này càng ngày càng trẻ không?" 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Bạn có nghĩ cô ấy đang ngoại tình không?"

"Có thể, chồng cô ấy đã mất mấy năm trước, nghe nói đời sống tình dục của cô ấy không hạnh phúc, nhưng gần đây cô ấy lại rất quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy trông không giống người không thể lấy được chất dinh dưỡng từ đời sống tình dục!"

Có thể nghe nói người đang nói chính là thầy Trần. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt có chút tức giận, rõ ràng là tức giận vì sau lưng hai người dì đang bàn tán về chuyện riêng tư của bà. 

Hai người đi ra ngoài sau khi đi tiểu. 

Cô không hề biết rằng có người đang quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, chứ đừng nói đến việc đó là hai mẹ con cô đang quan hệ tình dục. 

“Mẹ ơi, họ đi rồi!”

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, sao em mềm yếu thế?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Mẹ ơi, giúp con làm cho nó to hơn đi”.

Nói xong, mẹ nhấc mông xuống khỏi người tôi, rồi ngồi xổm xuống ngậm cặc tôi vào miệng, mút và liếm. 

Kỹ năng thổi kèn của mẹ thực sự rất tốt và chỉ trong vòng một phút, cặc tôi đã cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì nghe thấy một tiếng bước chân khác và vài nữ sinh bước vào. 

Họ trò chuyện và đi tiểu xong rồi đi ra ngoài. 

WC lại trở nên yên tĩnh. 

Mẹ mút quy đầu của tôi, đứng dậy nói: “Tiểu Tâm, đứng dậy đút từ phía sau vào lồn tôi.”

Thế là tôi đứng dậy, còn mẹ tôi đang nằm trên bệ toilet phía sau, với cặp mông trắng nõn gợi cảm giơ cao về phía sau. Tôi đứng đằng sau mẹ tôi, quy đầu của tôi áp vào âm đạo của bà và cặc tôi được đưa vào. 

"Ồ, cặc của Shin-chan ngon quá!"

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai của mẹ đụ âm hộ của mẹ không?"

"Thích nó,"

Mẹ bị tôi đụ đến mức hét lên: "Tiểu Tân, con là con ngoan của mẹ. Mẹ thích đụ con trai của mình nhất ~ ahhh ~" Tôi tăng tốc độ đâm, vừa chơi đùa với ngực mẹ vừa đụ âm hộ mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật gợi cảm. Con trai con thích đụ âm hộ của mẹ nhất. Mẹ ngoan ~ mẹ đĩ ~ Con muốn quan hệ loạn luân với mẹ mỗi ngày ~" Mông của mẹ lùi lại để gặp sự làm tình của con, và mẹ hét lên: "Con trai yêu của con ~ Mẹ Mẹ cũng thích quan hệ loạn luân với chính con trai mình ~ Ah ~ con cặc của con ngày càng to hơn, và con càng ngày càng giỏi trong việc đụ mẹ ~” Bên trong âm đạo của mẹ Càng ngày càng trơn, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài, trên nắp bồn cầu có một vũng nước lớn. 

Tôi đụ mạnh một lúc thì mẹ tôi hét lên và đạt đến cao trào.

"Xiaoxin, em đừng xuất tinh nữa được không?" 

Mẹ thì thầm.

"Con muốn xuất tinh vào trong mẹ!"

tôi nói. 

"Con yêu, mẹ cho con xuất tinh khi về đến nhà. Con muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được, được không? Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta nên ra ngoài thôi."

Tôi cũng thấy mẹ nói có lý nên cùng mẹ mặc quần vào. Mẹ tôi chỉnh lại tóc và váy rồi nói: “Mẹ ra ngoài xem có ai ở đó không”.

Mẹ bước ra khỏi phòng, sau đó bước ra khỏi phòng vệ sinh nữ, nhìn xung quanh rồi nhẹ nhàng nói: “Ra ngoài nhanh lên.”

Tôi nhanh chóng ra khỏi nhà vệ sinh và theo mẹ xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Bố giúp quay phim AV

Mẹ tôi đã cho tôi nghỉ học. Tôi miễn cưỡng nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nghỉ nửa ngày được không?”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Thằng bé ngốc nghếch, mỗi ngày ở bên mẹ con cũng không thấy mệt mỏi đâu!”

Tôi nhướng mày nói: “Chỉ lần này thôi nhé?”

Người mẹ bất lực nói: "Con đúng là một đứa trẻ phiền phức! Được rồi, mẹ sẽ gọi cho hiệu trưởng để nói chuyện."

Mẹ tôi gọi điện cho hiệu trưởng và nhanh chóng xin nghỉ phép. 

Thế là mẹ tôi lại đi học và đạp xe điện ra ngoài. Tôi lên ghế sau xe, mẹ chở tôi về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy đồng hồ đã hơn hai giờ. Ý nghĩ dành cả buổi chiều để đụ mẹ khiến tôi phấn khích. 

Nhưng vừa bước vào phòng khách, tim tôi như rớt xuống vì nhìn thấy bố tôi đang nằm trên sofa, nhắm mắt tập trung! 

“Bố về rồi à?”

Dù không vui nhưng tôi vẫn chào bố.

Bố mở mắt và nói “Ôi”: “Con về rồi! Mẹ con đâu rồi?” 

“Mẹ cũng về rồi.”

tôi nói.

Cô vừa dứt lời, mẹ cô bước vào phòng khách, ngạc nhiên nói: "Chồng, sao hôm nay anh về sớm thế?" 

Bố nói: “Ngày mai công ty muốn bố đi công tác. Hôm nay bố xin nghỉ nửa ngày để chuẩn bị. Buổi chiều không phải con phải đi làm sao?”

Mẹ tôi nói không cần suy nghĩ: “Bây giờ thi xong rồi, ở trường cũng không có gì xảy ra nên mẹ về đây”.

Nói xong cô bước vào phòng tắm. Việc đầu tiên mẹ tôi làm mỗi khi về nhà là rửa tay.

Tôi cũng theo mẹ vào phòng tắm. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta cùng rửa tay rồi vào phòng ngủ nhé?” 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: “Ngày mai bố con đi công tác, con nên nói chuyện với bố nhiều hơn nhé!”

Tôi nghĩ vậy, tôi không thể quá ích kỷ được.

Thế nên sau khi rửa tay xong, tôi ra phòng khách và ngồi cạnh bố.

Một lúc sau, mẹ tôi đến và tham gia cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Lần đầu tiên bố tôi hỏi tôi bài kiểm tra cuối kỳ của tôi diễn ra thế nào và kế hoạch của tôi cho kỳ nghỉ hè là gì. Khi trò chuyện, chúng tôi nói về trận đấu bida gần đây. Lúc đầu mẹ tôi định nói gì đó, nhưng bà không thể bắt chuyện ngay khi chúng tôi đến trận đấu thể thao. 

Mẹ tôi ngồi chán một lúc rồi đột nhiên nói với bố con tôi: “Con có thể tiếp tục trò chuyện và đừng lo lắng cho mẹ”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước xuống ghế sofa và quỳ xuống sàn trước mặt tôi. Cô ấy đưa tay cởi quần short thể thao và đồ lót của tôi ra. 

Tôi ngạc nhiên hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ nháy mắt với tôi và không nói gì, mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Bố cũng có chút hụt hẫng. Anh nhìn mẹ rồi nhìn tôi, nhưng không nói. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng như thế nữa được không? Bố sẽ không vui đâu!”

Bố xoa đầu tôi nói: “Không sao đâu, để mẹ làm rồi chúng ta nói chuyện tiếp.”

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nói có chút không rõ ràng: "Ừ, mẹ chơi với quy đầu của con, con nói chuyện của con. Sao chúng ta không làm với nhau!"

Nói xong anh cúi đầu xuống mút cặc tôi một cách thích thú. 

Bố tiếp tục nói chuyện về bóng đá với tôi. 

Bóng đá là môn tôi yêu thích và tôi luôn có vô số chủ đề để nói khi các bạn cùng lớp nói về bóng đá với tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi đang ngậm cặc tôi vào miệng và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tất cả máu trong não tôi đã dồn về cặc của tôi, và tôi gần như không thể đương đầu với bố mình. 

Trò chuyện một lúc, bố tôi cũng nhận thấy tôi có phần lơ đãng. Anh ấy nói: "Xiaoxin, chúng ta hãy chơi một ván cờ vây."

Cha tôi là thầy dạy cờ vây đầu tiên của tôi, và sau đó ông đã gửi tôi đến Câu lạc bộ cờ vua Niết Vi Bình để học cờ vây trong vài năm. 

Trình độ cờ vây hiện tại của tôi cao hơn rất nhiều so với bố tôi. Bố tôi luôn thua thảm hại khi chơi cờ với tôi. Xem ra hôm nay hắn muốn nhân cơ hội đánh bại ta. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nói trước: “Con ơi, con chơi trò tiếp theo với bố nhé”.

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi nở một nụ cười dâm đãng, vừa nói vừa dùng lưỡi liếm quy đầu và thân của tôi. 

Bố nhanh chóng bày bàn cờ, tôi bảo bố đánh trước. Nước đi của chúng tôi diễn ra rất nhanh trong giai đoạn bố trí và tôi dễ dàng dẫn trước. 

Sau đó cha tôi đột nhập vào lãnh thổ của tôi và cuộc chiến tay đôi bắt đầu. 

Thông thường, bố tôi sẽ không phải là đối thủ của tôi chút nào, nhưng trong tình huống đặc biệt này, mẹ tôi dường như là đồng minh của bố tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng khó khăn hơn. Tôi vô tình thực hiện một nước đi xấu, và tình hình ngay lập tức trở nên tồi tệ hơn, và bố tôi đã tự hào ăn một trong những quân cờ của tôi. 

Bố tự hào nói: “Tiểu Tâm, trò chơi này con nhất định sẽ thua.”

Không muốn chấp nhận thất bại, tôi lại gây rắc rối trên lãnh thổ của cha tôi. 

Tuy nhiên, do thiếu tập trung nên sau vài hiệp tôi đã không tận dụng được lợi thế. Khi đến một nước đi quan trọng, tôi rơi vào một bài kiểm tra dài. 

"Mẹ,"

Tôi nói: "Bạn có thể dừng lại một chút và để tôi thực hiện động tác này được không?"

Mẹ cười khúc khích: “Tại sao, con thua cờ vua lại trách mẹ à?”

Cô ấy nhổ cặc tôi ra rồi đứng dậy nói: “Anh không cho tôi bú cũng không sao”.

Mẹ lại quỳ xuống trước mặt bố, cởi quần của bố rồi ngậm cặc của bố vào miệng.

Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại và hành động. 

Lần này đến lượt bố mắc lỗi. Anh ta lập tức hối hận về hành động sau khi thực hiện xong, "Không, tôi đã làm sai. Xiaoxin, bạn có thể khiến bố hối hận một bước không?"

“Bố ơi, không phải bố luôn dạy con rằng khi chơi cờ vây phải suy nghĩ kỹ trước khi chơi cờ vây và không được hối hận về nước đi của mình sao?”

Bằng cách này, tôi đã lấy lại được lợi thế. 

Bố cố gắng tìm kiếm cơ hội ở nơi khác nhưng lại mắc sai lầm hết lần này đến lần khác, ván cờ sớm bước vào giai đoạn cuối. 

Người cha sờ lên mặt mẹ nói: "Bà xã, đi giúp con trai đánh lạc hướng nó, nếu không trò chơi này sẽ hỏng mất."

Người mẹ cười khúc khích nói: "Chồng, anh thật tệ, không thắng được con trai thì sẽ nhờ vợ quyến rũ nó. Trên đời làm sao có người chồng như anh!"

Mẹ nói rồi đứng dậy bước tới chỗ tôi. Lần này cô ấy không thổi kèn cho tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy vén váy lên, cởi quần lót, kẹp vào đùi tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo trước mặt bố.

"Tiểu Tín, con không muốn đụ mẹ sao? Mẹ để con đụ mẹ. Địt vào lồn mẹ không sướng sao?" 

Mẹ vừa nói vừa lắc lắc.

Tôi nói: “Bố ơi, con bỏ cuộc.”

Bố nói: “Bàn cờ này còn chưa chơi mà sao con lại bỏ cuộc?” 

Tôi nói: “Nếu chơi lại thì chúng ta sẽ thua. Bố thắng ở ván giữa.”

Người cha cười lớn. Anh đẩy bàn cà phê ra, vỗ nhẹ vào cặp mông lộ ra của mẹ và nói: "Con yêu, con ngoan quá. Bị con trêu chọc, con trai tôi đã chủ động đầu hàng."

Mẹ nháy mắt với bố và không nói gì.

Phần thân dưới của cô ấy giật mạnh và run rẩy, khiến con cặc của tôi cảm thấy rất sướng.

"Chồng ơi, khi con trai tôi và tôi đụ âm hộ của tôi trông có ổn không?" 

"Em yêu, em thế này trông dâm đãng quá! Em còn dâm đãng hơn cả nữ diễn viên trong phim khiêu dâm Nhật Bản nữa." 

Bố nói.

"Chồng,"

Người mẹ lớn tiếng nói: “Màn trình diễn loạn luân giữa tôi và con trai tôi có thú vị hơn cảnh trong phim khiêu dâm không?” 

Bố nói: "Đúng vậy, không những hưng phấn hơn mà còn chân thực hơn! Cảnh loạn luân giữa mẹ con trong phim khiêu dâm Nhật Bản đều là giả. Con là loạn luân giữa mẹ con thật sự."

Mẹ nói: “Vậy thì không cần dùng camera ghi lại, sau này nhà chúng ta cũng có thể xem phim thật cảnh hai mẹ con ân ái”.

Bố thấy có lý nên dời bàn cà phê ra xa, rồi bật chức năng quay video trên điện thoại và bắt đầu ghi hình mẹ con tôi.

"Xiaoxin, em yêu, hai em cởi quần áo ra để video đẹp hơn nhé."

Thế là tôi và mẹ cởi hết quần áo, mẹ ngồi lên tôi đối diện với bố. Cô dang rộng chân ra xa nhất có thể. Đứng từ vị trí của bố, tôi có thể thấy rõ nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ và con trai.

Bố lấy điện thoại di động và bắt đầu ghi âm chúng tôi.

"Xiaoxin, con trai cưng của mẹ, con cặc to của con khiến mẹ ta sướng quá!" 

Mẹ hét vào mặt bố. 

Tôi vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, để mẹ lắc lư và ngân nga. 

"Mẹ ơi, mẹ làm tình với con mèo thật giỏi. Mẹ làm tình với con mèo giỏi hơn cả nữ diễn viên AV Nhật Bản, thậm chí còn dâm đãng hơn." 

"Tiểu Tâm, mẹ là nữ chính của con và bố con, là con điếm của cả cha con con."

Mẹ vừa nói vừa nâng nửa thân dưới lên một cách dâm đãng.

Bố nói khi quay phim: "Bây giờ con có thể quan hệ ở một tư thế khác". 

Thế là mẹ tôi nằm nửa thân trên trên ghế sofa, nâng mông lên và để tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau.

Đây là phong cách doggy yêu thích của tôi. Mỗi lần đụ âm hộ của mẹ ở tư thế này, tôi có cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ đã trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi, để tôi phi nước đại và phóng đi. 

Mẹ có vẻ như một con chó cái dâm đãng, để tôi, một con chó đực đang động dục, đụ mẹ. 

Bố liên tục quay video cho chúng tôi. 

Ý nghĩ tôi và mẹ làm một bộ phim khiêu dâm về chuyện loạn luân mẹ con khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi bơm cặc của mình như một con chó đực, đẩy nhanh chuyển động của cặc vào và ra khỏi âm đạo. 

Mẹ tôi đã sớm bị đụ cho đến khi bà hét lên. 

“Con ơi, con ơi, con cặc to đụ vào lồn mẹ sướng quá ~ ahhh~ sướng quá ~” Tinh dịch từ âm đạo của người mẹ cứ chảy ra làm ướt sàn phòng khách. 

Theo yêu cầu của bố, tôi và mẹ lại đổi vị trí. 

Lần này mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt đầu quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách khó khăn. 

Tôi dùng con cặc mẹ đưa cho đụ thật mạnh vào âm đạo của tôi, quy đầu đã chạm tới tận bụng mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ, một đứa con trai có con cặc to và biết cách đụ lồn mẹ,"

Mẹ tôi hét to: "Cặc của con đã lọt vào bụng mẹ rồi ~ ahh ~ Chồng yêu ơi, cảm ơn anh đã sinh cho em một đứa con trai ngoan, biết cách đụ âm hộ của mẹ ~ Nhanh chụp ảnh con cặc của con trai đang đụ vợ anh nhé ~" Tôi nghỉ một lát, một tay chơi đùa với núm vú của mẹ, một tay chơi với âm vật của mẹ, và con cặc của tôi lại bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Sau khi mẹ tôi hét lên một tiếng gãy xương, bà ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay và hôn tôi điên cuồng. Đôi chân của cô ấy quấn chặt quanh tôi. Độ sâu của âm đạo của cô ấy co giật nhanh chóng, và những dòng dịch âm đạo liên tục trào ra từ bên trong, đổ lên quy đầu và cặc của tôi. Tôi biết mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

"Tiểu Tâm, ngươi thật mạnh mẽ! Mẹ lại bị ngươi làm cho đạt cực khoái."

Tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ, con cặc của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi quay mặt về phía bố và giơ hai ngón trỏ của bàn tay phải về phía máy ảnh trong tư thế chiến thắng. 

Mẹ giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, được con ruột của tôi cưỡi trên người. Ngực cô ấy phập phồng khi cô ấy thở hổn hển, rõ ràng là vẫn còn sau cơn cực khoái. 

Con cặc của tôi được đẩy vào trong âm đạo của mẹ tôi. Nó chứa đầy tinh dịch và rất trơn.

Tôi nói: “Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ ướt, trơn và hơi lỏng lẻo”.

Mẹ nói với ánh mắt quyến rũ: "Tiểu Tâm, để mẹ dậy đi. Mẹ có cách khiến bên trong chặt chẽ hơn."

Thế là tôi xuống khỏi mẹ, mẹ cũng xuống sofa đi về phía bàn cà phê. 

Tôi tưởng mẹ định đi lấy khăn giấy lau phần dưới cơ thể nhưng ai biết thay vào đó mẹ lại nhặt một quả chuối. 

Mẹ mở vỏ chuối rồi quay lại ghế sofa. Cô nhẹ nhàng đưa quả chuối vào âm đạo của mình. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: "Xiaoxin, thử nhét nó vào lại xem."

Tôi lại nhấc chân mẹ lên, duỗi thẳng thân dưới và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Lần này, trong lòng mẹ quả thật đã ôm chặt hơn rất nhiều, mát mẻ dễ chịu vô cùng. 

Tôi bóp nhẹ cặc mình, cảm thấy một sự kích thích lạ lùng. 

Mẹ quay sang bố hỏi: "Chồng ơi, con chụp ảnh à?"

Bố nói: “Bố hiểu rồi.”

Mẹ nháy mắt với bố và nói: “Con yêu, hãy lại gần và chụp cận cảnh nhé”.

Bố làm theo chỉ dẫn của tôi và bước đến chỗ tôi và mẹ tôi, rồi chĩa máy ảnh vào điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi. 

Tôi nghển cổ nhìn sang thì thấy toàn bộ màn hình điện thoại tràn ngập những bộ phận kín của mẹ con tôi. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo của mẹ tôi hơi hé mở. Khi con cặc của tôi đang bơm, một miếng chuối nhỏ đã bị ép ra khỏi lỗ âm đạo và dính vào môi âm hộ của mẹ tôi và con cặc của tôi. 

Điều này thật nghịch ngợm! 

Tôi tăng tốc độ đút, lúc thì rút con cặc chỉ còn quy đầu bên trong, lúc thì nhấn chìm hoàn toàn quy đầu và đi vào bụng mẹ. 

Lần này tôi đến rất nhanh, nhiều hơn bao giờ hết. 

Tôi rút dương vật của mình ra và thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy ra từ đó. Vì có một miếng chuối nhỏ mắc kẹt dưới cửa âm đạo của người mẹ nên tinh dịch này tụ lại ở cửa âm đạo của người mẹ, trông đặc biệt dâm ô. 

Bố chụp cận cảnh rồi bảo tôi đút con cặc dính tinh dịch của mình vào miệng mẹ rồi quay cảnh hai mẹ con làm tình bằng miệng. 

"Em yêu, quay xong rồi. Bộ phim AV loạn luân mẹ con này nên đặt tên là gì?"

Mẹ cười nói: “Mẹ nghĩ nó gọi là “mẹ con lăng nhăng thật sự”. Con nghĩ thế nào?”

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Tôi nghĩ nên gọi là “Bố Để Con Đụ Mẹ” thì sẽ phù hợp hơn”.

Mẹ cười khúc khích nói: “Được rồi, cứ gọi như vậy đi. Lần sau chúng ta sẽ quay cảnh con trai giúp mẹ rửa lồn, các bạn có đồng ý không?”

Tôi và bố đồng thanh: “Được rồi, môn này hay thật.”

Bố nói: “Khi nào bố đi công tác về sẽ chụp chủ đề này”.

Người mẹ cười khúc khích và nói: “Nếu có thêm một đứa con trai nữa thì tốt quá, để chúng ta có thể làm một bộ phim mang tên “Cha con cùng nhau làm điếm hạnh phúc”.

Bố cười và nói: “Con yêu, sao con có thể thừa nhận mình là kẻ ngoại tình?”

Người mẹ mỉm cười nói: "Tôi thậm chí còn không buông cặc của con trai mình ra. Nếu không phải là gái điếm thì nó là gì?"

Tôi nói: “Nếu tôi có một đứa em trai, chúng ta có thể làm một bộ phim về hai anh em đánh nhau với mẹ của mình”.

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ nên gọi là “hai đứa con cùng mẹ đụ nhau.” Con đã già như vậy rồi, anh trai con chẳng phải còn nhỏ hơn sao?”

Ngày trôi qua nhanh chóng. Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi thổi kèn cho bố tôi một lúc rồi ôm tôi vào lòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 12 Loạn luân ở hành lang trường học

Chuyến công tác của bố tới Hồng Kông hơn một tháng. Mẹ và tôi là những người duy nhất ở nhà, và hôm đó lại là kỳ nghỉ hè. Bạn có thể tưởng tượng tình hình. 

Đôi khi tôi không ra ngoài cả ngày và chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi muốn quan hệ tôi chỉ cần kéo quần lót xuống. 

Mẹ tôi đi siêu thị để mua đồ tạp hóa hàng ngày. Cô ấy thích mặc váy ở nhà và chỉ mặc đồ lót khi ra ngoài. Khi quan hệ nàng chỉ cần vén váy lên là được. 

Mẹ tôi là mẫu phụ nữ thích sự lãng mạn và theo đuổi sự sôi động. Điều cô ghét nhất là cuộc sống rập khuôn. Có lẽ chính vì điều này mà mẹ tôi mới chấp nhận kiểu quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi! 

Mặc dù xã hội ngày nay rất cởi mở và có đủ thứ mới mẻ trên Internet. Có vô số tiểu thuyết loạn luân mẹ con và phim AV trên một số trang web khiêu dâm, nhưng ngoài đời, loạn luân mẹ con vẫn rất hiếm. Việc mẹ tôi có thể chấp nhận lời đề nghị của bố và dùng cơ thể của mình để dạy tôi cách quan hệ tình dục cũng đủ chứng tỏ mẹ là người rất cởi mở, tiên phong và rất dũng cảm. 

Vì vậy, trong hơn một tháng sau đó, mẹ tôi mỗi ngày phải nghĩ ra một số thủ thuật mới để tạo ra những kích thích nho nhỏ. Mặc dù tôi không xuất tinh hàng ngày nhưng quan hệ tình dục là điều bắt buộc đối với tôi hàng ngày. Tôi phải để mẹ tôi đạt cực khoái nhiều hơn một lần mỗi ngày. 

Mẹ tôi luôn lo lắng rằng tôi sẽ nhàm chán với bà. Cô ấy nói rằng những người ở độ tuổi của tôi thường chưa trưởng thành và thích những điều mới mẻ. 

Thực ra, những lo lắng của cô là không cần thiết, bởi mẹ cô không phải là một người phụ nữ bình thường. 

Đầu tiên cô ấy xinh đẹp.

Mẹ tôi cao 1,68 mét, dáng người duyên dáng. Ngoại hình của cô vừa trang nghiêm lại vừa gợi cảm. Cô có nét sang trọng của một người phụ nữ trí thức và vẻ dịu dàng của một người phụ nữ trong bữa tiệc vui vẻ. Cô ấy có thể được gọi là người phụ nữ tốt nhất! 

Thứ hai, cô ấy có ý nghĩa tuyệt vời. 

Mẹ là người có quan điểm riêng trong mọi việc. Cô ấy không làm theo ý kiến ​​của người khác. Cô ấy sẽ luôn khác biệt trong việc xử lý mọi vấn đề nhỏ. 

Một lần nữa cô ấy lại lãng mạn. 

Khí chất lãng mạn và cách cư xử lãng mạn khiến mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói chung, tôi không biết trên đời này còn có người phụ nữ nào giống mẹ tôi không, nhưng trong mắt tôi, mẹ sẽ luôn là một người phụ nữ có một không hai. 

Ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ hè là lúc học sinh quay lại trường để lấy sổ tay. 

Tôi đã tiến bộ nhanh chóng trong kỳ thi cuối kỳ này, đứng nhất lớp và đứng thứ ba toàn lớp. 

Tôi nhận được cuốn sổ tay và bài tập hè và hào hứng đến trường của mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi rất vui khi nhìn thấy cuốn sổ tay của tôi. Các cô chú ở cơ quan đều nói mẹ dạy tôi rất tốt. Họ không bao giờ có thể tưởng tượng được mẹ tôi đã dùng những phương pháp nào để cứu tôi. 

"Tiểu Tâm, lát nữa mẹ có cuộc họp, con ở văn phòng đợi mẹ nhé."

Thông thường, trước kỳ nghỉ học sẽ tổ chức một cuộc họp khoa, tất cả giáo viên đều phải tham gia, chủ yếu là để sắp xếp công tác tuyển sinh mùa hè và sắp xếp bắt đầu học kỳ tiếp theo. 

Mọi người trong văn phòng đều đã về hết, tôi buồn chán ngồi ở bàn làm việc của mẹ và đọc báo. 

Báo ở phòng giáo viên là báo liên quan đến giảng dạy hoặc báo đảng. Thực sự không có gì để đọc. 

Khi tôi đang bồn chồn thì mẹ tôi bước vào. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, cuộc họp kết thúc chưa?”

Người mẹ khẽ mỉm cười nói: “Vẫn chưa đâu. Mẹ sợ con trai ở một mình buồn chán nên mẹ sẽ đi vệ sinh để hít thở không khí trong lành.”

"Vậy ngươi còn muốn đi sao?"

"Đương nhiên là đi, Tiểu Tâm, mẹ dẫn con đi một nơi chơi."

Mẹ tôi nói xong, bước tới kéo tôi đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi theo mẹ lên tầng trên cùng. 

Chưa kể bây giờ ngay cả khi học sinh đến trường cũng rất ít người đến. 

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, kéo quần đùi và quần lót thể thao của tôi xuống, đưa một tay cầm bao cao su của tôi và nghịch vài cái rồi mở miệng nắm lấy quy đầu của tôi. 

Dù biết sẽ không có ai đến nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc, việc chơi trò loạn luân mẹ con với mẹ ở hành lang tòa nhà văn phòng của trường thực sự rất sốc. 

"Xiaoxin, đừng sợ, sẽ không có ai đến đây đâu."

Mẹ an ủi tôi trong khi thổi kèn cho tôi. 

Dưới sự mút và liếm của mẹ, cặc tôi nhanh chóng trở nên cương cứng vô cùng. Mặc dù chiều dài và chu vi không bằng bố tôi nhưng nó đã là một người khổng lồ so với các bạn cùng trang lứa. 

Vì cơ thể tôi chưa phát triển đầy đủ nên ở gốc dương vật chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt. Toàn bộ dương vật có màu trắng đỏ chứ không sẫm màu như dương vật của bố. 

Sau khi mẹ mút cặc tôi cho đến khi nó to lên, mẹ đứng dậy, thò tay vào dưới váy cởi quần lót ra, sau đó vén váy lên và nói với tôi: “Con ơi, vào đây đi”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không phải họp à?”

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Mau làm đi, đi họp sau cũng không muộn đâu!"

Thế là tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau và nhét quy đầu vào trong mẹ. 

Tôi bơm thật nhanh cặc của mình, bên trong mẹ tôi nhanh chóng ướt đẫm, tinh dịch bắt đầu rỉ ra ngoài. 

"Tiểu Tân, con thật tuyệt vời! Con cặc của con càng ngày càng giỏi trong việc đụ âm hộ của mẹ. Ahh ~ Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ ~" Tôi bơm nó hơn trăm lần trong một hơi, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, đừng làm thế, mẹ đi họp."

Tôi rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào mông trần của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ sexy quá!"

Nói xong, tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên và đừng cử động nữa, rồi tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh khỏa thân cho mẹ. 

Mẹ lại quay người, đặt một chân lên lan can cầu thang, dùng hai tay tách môi lớn và môi bé ra, cười nói: “Tiểu Tâm, lấy cái khác đi.”

Chụp xong bức ảnh này, mẹ tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên lại cởi váy, tạo dáng khỏa thân nhiều lần để tôi chụp ảnh. 

Sau khi chụp ảnh khỏa thân, cặc tôi cương cứng đến mức tối đa do bị kích thích mạnh, quy đầu sưng tấy và đau đớn. 

Tôi ôm cặc của mình lên, nũng nịu nói với mẹ: “Mẹ ơi, đau quá, con phải làm sao đây?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ còn có thể làm gì nữa? Lại đây đâm mẹ con đi!"

Tôi thấy thích thú với lời nói của mẹ nên ôm mẹ đâm vào. 

"Ôi, con trai hôi hám, con có thể dịu dàng hơn được không? Mẹ sắp bị con đâm rồi."

Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi đụ âm hộ của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, nói: "Mẹ ơi, ai đã khiến mẹ quyến rũ như vậy?"

Tôi đụ anh ta hàng chục lần trong một hơi thở. 

Mẹ nhanh chóng nói không sao nên tôi rút cặc ra, hai mẹ con mặc quần áo rồi đi xuống nhà. 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, mẹ tôi nói: “Con vào phòng làm việc của mẹ nghỉ ngơi đi, họp xong mẹ sẽ gọi cho con”.

Tôi trở lại phòng làm việc của mẹ, nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt và gợi tình vừa rồi, tôi không còn buồn chán như trước nữa. 

Khoảng nửa tiếng sau, cuộc họp cuối cùng kết thúc, mẹ tôi cùng một nhóm giáo viên bước vào văn phòng nói chuyện và cười đùa. 

"Này, Lý Vân Phần, con trai của ngươi còn đang chờ ngươi! Ngươi thật may mắn có được như vậy nhi tử ngoan ngoãn."

Người nói là dì Chen. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không biết rằng vừa rồi mẹ tôi xin phép đi vệ sinh, cô ấy đã để tôi đụ cô ấy hết mình. 

Mẹ cười khúc khích và nói: "Anh ấy không muốn bắt chuyến xe của mẹ về."

Tôi chào từng thầy cô một rồi theo mẹ xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Tình mẹ con nơi hành lang

Tôi lên xe điện của mẹ và thản nhiên sờ mông. Mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại và nói: "Đừng làm vậy. Lúc này ở khắp mọi nơi trong trường đều có người. Lỡ có người nhìn thấy mẹ thì sao?"

Tôi thấy đúng nên ngoan ngoãn ngồi phía sau theo mẹ ra khỏi cổng trường. 

Xe tới một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng xe lại. 

Tôi hỏi: "Tại sao bạn không rời đi?"

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: "Con không kìm nén được sự khó chịu của mình sao? Mẹ ơi, xin hãy giúp con giải quyết!"

Nói xong mẹ cô bước xuống xe và nhìn xung quanh. Lúc đó vào khoảng bốn giờ chiều. Vì trời nóng nên không có ai trên đường. 

Cô nhanh chóng thò tay vào dưới váy, nhanh chóng cởi quần lót và bỏ vào túi trước khi quay lại xe đạp. 

Tôi đang ngồi ở ghế sau xe điện và đã rút cu ra khỏi quần. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó, cô ấy di chuyển mông của mình trở lại và ngồi xuống, và lồn của cô ấy quấn quanh cặc tôi. 

Có lẽ là do tôi đã đụ cô ấy một lúc ở hành lang trên tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng trường. Bên trong âm đạo của mẹ tôi ướt và trơn, con cặc đi vào dễ dàng. 

Mẹ nhún vai vài cái rồi khởi động lại xe điện. 

Lần này mẹ tôi không đi theo con đường thường lệ mà đi một vòng lớn và đi qua một con hẻm vắng vẻ. Khi đến bóng mát của một cái cây không có người ở, cô lại dừng lại. 

"Tiểu Tâm, con chú ý xem có ai tới không, mẹ có chút ngứa trong người, con xoa xoa một chút trước khi rời đi."

Tôi nói: “Mẹ làm đi, con xem”.

Thế là mẹ tôi đứng lên bàn đạp của chiếc ô tô điện bằng hai chân và bắt đầu cùng nhau đẩy lên xuống. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm kiểu chết tiệt này, thật thú vị! 

Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ ở nơi công cộng trên đường phố. 

Sau khi đụ tôi như vậy một lúc, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút trong âm đạo của mình nên mẹ lại ngồi lên cặc tôi và tiến về phía trước. 

Một lúc sau, chiếc xe chạy vào khu dân cư nơi gia đình chúng tôi sinh sống rồi lái tới cửa gara. Tôi và mẹ tôi đều chết lặng. 

Vì trời nắng nóng nên một vài người lớn tuổi đang ngồi dưới bóng cây trước cửa gara nhà chúng tôi chơi cờ. 

Mẹ còn vội đáp lại nên cố tình cằn nhằn nói: "Tiểu Tâm, con thấy mẹ lại quên mua bột giặt. Mẹ còn nhờ con nhắc, nhưng sao con lại quên?"

Tôi nói: “Làm sao tôi có thể nhớ được nhiều như vậy? Sao ngày mai tôi không mua nhỉ?”

Mẹ nói: “Hôm nay mẹ cần, sao mai không mua? Mẹ phải đi đó nữa”.

Sau đó, tôi lái xe ra khỏi cộng đồng và đi bộ đến một nơi vắng vẻ. Mẹ bảo tôi cởi cặc ra rồi ra quán ven đường mua một gói bột giặt.

Đỗ xe xong, mẹ con tôi cùng nhau lên lầu. 

Gia đình chúng tôi sống ở tầng mười một. Khi bước vào thang máy, tôi tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ trong thang máy mà không nhịn được cười. 

Mẹ bối rối hỏi: "Sao con lại cười?"

Tôi nói: "Không có gì."

Mẹ biết chẳng có gì hay ho nên không hỏi tôi nữa. 

Sau khi ra khỏi thang máy, mẹ kéo tôi đến cầu thang thoát hiểm và hỏi: “Vừa rồi con đang nghĩ chuyện gì buồn cười phải không?”

Tôi nói: "Không."

Mẹ khẽ mỉm cười, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi rồi nói: “Nếu không có chuyện gì thì tại sao thứ này lại dính lên?”

Tôi biết mình không thể giấu được nên đành phải kể cho cô ấy nghe tình huống mà tôi vừa tưởng tượng. 

Mẹ cười nhẹ nói: "Nhìn nụ cười mơ hồ của con, mẹ biết con lại muốn làm chuyện xấu. Sao con lại tệ thế, Tiểu Tâm? Con lúc nào cũng nghĩ đến việc đụ mẹ con à?"

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi xổm xuống trước mặt tôi, kéo quần tôi xuống tận đầu gối, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi. 

Tôi nói: “Mẹ về nhà làm đi. Lúc nào cũng có người tới đây, không an toàn đâu!”

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô ấy ngậm nửa quy đầu của tôi vào miệng nói: "Sao bây giờ em lại sợ hãi? Vừa rồi em còn to gan đến mức muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trong thang máy. Đừng lo, nơi này thực ra khá an toàn. Dù có người ra khỏi thang máy hay lên xuống cầu thang, sẽ có tiếng động."

Tôi nghe mẹ nói cũng có lý, vì không gian hành lang tương đối kín, từ xa cũng có thể nghe thấy một âm thanh nhỏ nhất nên tôi có thể yên tâm tận hưởng dịch vụ oral sex của mẹ. 

Mẹ cho tôi bú một lúc rồi bảo tôi liếm âm hộ của mẹ. Cô không nhịn được liếm nữa, đứng thẳng thân dưới lên, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, bên trong ngứa quá. Mau nhét đồ của con vào đó cho mẹ bớt ngứa đi."

Tôi đứng dậy và cố gắng đưa con cặc của mình với tới nhưng không thể với tới vì mẹ tôi cao hơn tôi và không thể đưa vào khi giao hợp mặt đối mặt. 

Thế là mẹ quay lưng lại, nhấc mông lên và để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Tôi duỗi thẳng thân dưới và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ khiến mẹ tôi phải hét lên sung sướng nhưng mẹ lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Địt tôi được một lúc, mẹ tôi cảm thấy chưa đủ nên yêu cầu tôi mặc quần vào rồi về nhà trước khi đụ tôi lần nữa. Về đến nhà, vừa đóng cửa lại, mẹ đã cởi quần áo của tôi rồi mới cởi quần áo của chính mẹ. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, hôn kiểu Pháp, sau đó nói: "Tiểu Tâm, chúng ta đi tắm trước đi."

Tôi và mẹ vào phòng tắm, tắm rửa một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn đi tiểu."

Mẹ cười nói: "Mẹ ơi, con giúp con đi tiểu nhé! Khi con còn nhỏ, mẹ đã giúp con đi tiểu."

Nói xong, mẹ tôi đứng phía sau, một tay giữ gốc dương vật của tôi. 

Ngay khi lỗ niệu đạo của tôi được nới lỏng, một cột nước trong suốt bắn ra, rơi xuống sàn phòng tắm phát ra tiếng tanh tách. 

Mẹ bóp mạnh cặc tôi và nói: "Con ơi, con có thể dừng lại một lát được không?"

Tôi nhanh chóng kìm nước tiểu và hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ đang nghĩ, Tiểu Tâm đi tiểu mạnh như vậy, mạnh hơn rất nhiều so với khả năng xuất tinh của con. Xuất tinh vào bên trong mẹ chẳng phải rất tốt sao?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Được rồi!”

Vừa nói anh ta vừa quay người lại và giơ mông về phía tôi. 

Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bơm hàng chục lần rồi bắt đầu đi tiểu. 

Vì trời nắng nóng uống nhiều nước nên nước tiểu ra khá nhiều, âm đạo của mẹ không giữ được chút nào. Một lượng lớn nước tiểu chảy ra từ chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con và vương vãi trên sàn phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu. Một luồng nhiệt bắn thẳng vào bụng mẹ tôi. Cảm giác thật mạnh mẽ."

Tôi vỗ mông mẹ nói: “Vậy sau này khi con cần đi tiểu, mẹ sẽ cho con vào.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Con phải cởi quần áo đi tiểu như thế này. Con không thấy phiền thì mẹ vẫn thấy phiền! Nhưng sau này con giúp mẹ rửa bên trong âm đạo, nếu con xả bằng nước tiểu sẽ sạch hơn.”

Tôi cười khi nghe điều này và nói: “Nước tiểu không bẩn sao?”

Người mẹ nói: "Con không biết điều này! Nước tiểu của con con có thể được khử trùng và khử trùng, nhưng đó là một điều tốt!"

Tôi nói: "Tôi vẫn đang đùa à?"

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Tất nhiên là quên đi. Chỉ cần con chưa trưởng thành thì cũng chỉ tè như trẻ con thôi”.

Đi tiểu xong tôi rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Hai mẹ con tắm nhanh rồi khỏa thân ra phòng khách.

Có lẽ đó là do ham muốn tình dục của chúng tôi đã bị cuốn trôi khi chúng tôi đi tắm. Mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa và xem các chương trình TV mà không có sự tiếp xúc thân thể nào trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Chuyện mẹ con ở bể bơi

Mùa hè ở miền Nam thực sự là cái nắng như thiêu đốt. 

Vì thời tiết nóng nên môn thể thao yêu thích của tôi là bơi lội. 

Thành phố của chúng tôi là một thành phố điển hình phía Nam. 

Một con sông lớn chảy quanh thành phố, trên sông có một hòn đảo nhỏ tên là Jiangxinzhou. 

Nó bị nước nhấn chìm hàng năm vào mùa mưa và lại lộ ra vào giữa mùa hè, vì vậy nó trở thành một hòn đảo sa mạc không có người ở. 

Mỗi mùa tắm biển, trên đảo sẽ có thêm nhiều ngôi nhà được người dân địa phương xây tạm và có thể cho người dân đến bơi để thay quần áo, cất đồ. 

Vào ngày này, một số người bạn thân nhất của tôi rủ tôi đi bơi. Ở nhà chán quá nên tôi vui vẻ đồng ý. 

"Xiaoxin, mẹ, chúng ta đi cùng mẹ nhé?"

Mẹ nói. 

"KHÔNG."

tôi nói. 

Vì mẹ theo tôi khắp nơi nên tôi sợ người khác cười nhạo mình. 

Hơn nữa, những người bạn thân này của tôi đều là những người nổi loạn, ghét phụ nữ đẹp. Nếu đưa mẹ đi bơi, sợ mình sẽ bị lũ quỷ đói này lợi dụng. 

"Vậy anh đưa em đến đó bằng xe đạp nhé?"

Mẹ nói. 

"Không cần,"

Tôi nói: “Chỉ mất khoảng hai mươi phút đi bộ thôi.”

“Anh không sợ nắng à?”

"Phơi nắng có lợi cho sức khỏe! Không phải mẹ nói mẹ ghét nhất trai đẹp sao?"

"Tôi thậm chí còn không thích bọn mọi đen hơn!"

Mẹ nói. 

Dù biết mẹ không vui nhưng tôi vẫn không đưa mẹ đến đó chỉ để cho an toàn. 

Trong số những người bạn thân nhất của tôi, có một người có biệt danh là Béo. Anh ấy cao và mập, có khuôn mặt tròn và đôi mắt nheo lại khi cười. Người còn lại tên là Doudou, người sinh ra với khuôn mặt tươi cười. Anh ấy luôn mỉm cười khi bạn nhìn anh ấy. Tuy bề ngoài có vẻ lương thiện nhưng trong bụng lại có rất nhiều điều không tốt. 

Một vài người trong chúng tôi gặp nhau ở bờ sông và cùng nhau đi thuyền đến Giang Tân Châu. 

Đảo đông đúc và rất sôi động. 

Theo lệ cũ, ba chúng tôi đã đấu tay đôi để quyết định xem ai sẽ thanh toán hóa đơn. Tôi thắng nên Fatty trả tiền thuê phòng thay đồ, Đậu Đậu chịu trách nhiệm thuê vòng bơi. 

Cả ba chúng tôi đều có kỹ năng lội nước tốt nhưng vì lý do an toàn nên lần nào chúng tôi cũng phải thuê một chiếc lốp lớn. 

Có hai loại phòng thay đồ trên đảo. Loại rẻ hơn chỉ có giá mười lăm nhân dân tệ. Nó được bao quanh bởi bốn cọc gỗ và một tấm bạt lớn. Nó thậm chí còn không có mái nhà. Nếu bạn cao, bạn có thể nhìn thấy nửa đầu của mình. Loại phòng thay đồ bằng vải bạt đơn giản này là phổ biến nhất trên đảo. 

Ngoài ra, còn có một loại cabin, là một căn phòng nhỏ tương đối khép kín làm bằng ván gỗ, giá 50 tệ. 

Ba chúng tôi thay quần áo rồi xuống sông chơi. 

Fatty và Doudou đều là những kẻ biến thái, lý do họ đến bơi phần lớn là vì người đẹp. 

Bình thường người đẹp phải ăn mặc gọn gàng khi ra ngoài nhưng khi đến bể bơi, trang phục của họ lại vô cùng hở hang! 

Người càng dè dặt chỉ để lộ cánh tay và đùi thì người càng táo bạo để lộ phần còn lại của cơ thể ngoại trừ 3 bộ phận quan trọng nhất. 

Ngoài ra, thông thường ở bên ngoài, người đẹp luôn cách bạn vài bước chân. Nếu đến quá gần sẽ bị nghi ngờ có ý đồ xấu; nhưng khi đến bể bơi, có rất nhiều người chen chúc nhau bơi, không những có thể đến gần mà còn cố ý chạm vào, người đẹp cũng sẽ không đặc biệt chú ý. Fatty và Doudou đã lợi dụng tâm lý này của các người đẹp. Hai người họ đã tìm kiếm con mồi khắp nơi kể từ khi xuống nước. 

Thành thật mà nói, theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi, có rất ít phụ nữ có thể được gọi là mỹ nhân trong bể bơi Jiangxinzhou khổng lồ. 90% vóc dáng của phụ nữ không có hình dáng cân đối, trong đó vòng eo và bụng là những nơi có hình dáng không cân đối nhất, tiếp theo là mông và đùi. Mười phần trăm phụ nữ có dáng người khá đẹp nhưng ngoại hình lại không được đẹp. Cứ mười phụ nữ thì chỉ có một người có vóc dáng và ngoại hình đẹp, nhưng xét về khí chất thì một nửa sẽ bị loại. 

Bởi theo quan sát của tôi, một số phụ nữ thô tục đến mức dù có vóc dáng, ngoại hình đẹp cũng khó có thể gọi là đẹp! 

Trong ba người họ, tôi có kỹ năng về nước kém nhất, hơn nữa, tôi không muốn ở cùng một trong hai người nên tôi vừa chơi dưới nước vừa canh lốp, thỉnh thoảng tôi sẽ tháo lốp ra và bơi một lúc. 

Fatty và Doudou dùng tôi làm chỗ dựa. Khi thấy người đẹp ở đâu, chúng bơi đến đó để đón chút ánh sáng rồi bơi về khoe khoang. 

"Thiên tài (biệt danh của tôi) vừa rồi tôi đã chạm vào một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì?" 

Một lúc sau mập mạp bơi lại và nói. 

"Cô ấy đã nói gì?"

Tôi hỏi.

"Bà nói: Nhóc con, về nhà chạm vào mẹ đi! Mẹ nói mẹ không cho phép con chạm vào mẹ nên hỏi: Mẹ con có biết bơi không? Mẹ nói mẹ không biết bơi nên mẹ nói: Thế thôi! Con lừa mẹ xuống nước, muốn chạm vào mẹ thì được!"

Tôi không khỏi bật cười nói: “Người phụ nữ này thật thú vị, lại dạy cậu cách đón mẹ!”

Bàn Tử cười hắc hắc nói: "Ừ, sao ta không nghĩ ra cách này để đón mẹ ta?"

Không có gì bí mật với chúng tôi rằng Fatty thích mẹ mình. Anh ta cũng đã sáng tác một số bài thơ loạn luân và tục tĩu mà tôi và Doudou đã đọc. Mặc dù chúng hơi thô tục nhưng chúng khá thú vị. 

Mẹ của Fatty tuy không xinh đẹp nhưng bà vẫn là một phụ nữ rất gợi cảm. Cô ấy có dáng người hơi bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, làn da trắng và nhờn. Cô ấy là kiểu phụ nữ bị ướt khi chạm vào. 

Béo chơi với tôi một lúc rồi bơi đi. 

Một lúc sau, Đậu Đậu lại bơi tới, giả vờ thần bí nói: “Thiên tài, đoán xem tôi vừa nhìn thấy gì?”

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Với vẻ mặt hưng phấn, anh ấy nhìn xung quanh rồi thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi tôi đang lặn dưới nước, tôi muốn chạm vào phần dưới của người phụ nữ, nhưng không ngờ rằng tôi đã nhìn thấy nó ~ tôi đã nhìn thấy nó ~” Khi nói điều này, anh ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắp bắp. 

"Anh đã nhìn thấy cái quái gì vậy!"

tôi nói. 

"Tôi nhìn thấy một người đàn ông nhét cặc của mình vào bên trong một người phụ nữ!"

Cuối cùng anh ấy cũng nói xong sau khi nín thở. 

"Còn có thứ này sao? Ngươi thật sự nhìn thấy nó sao?"

"Ta nói dối ngươi, ngươi không phải người!"

Nếu những lời này phát ra từ miệng Fatty, tôi sẽ nghi ngờ anh ta, nhưng mặc dù hành động của Doudou có hơi quá đáng, đôi khi còn dũng cảm hơn Fatty nhưng anh ta không phải là loại người có thể bịa chuyện. 

Nhìn vẻ mặt phấn khích của anh ấy, có vẻ như điều này đã thực sự xảy ra. 

Khi hai chúng tôi đang nói chuyện thì Béo lại bơi tới. Sự ồn ào của anh ấy khiến tôi và Doudou đều vui vẻ! 

"Cậu béo, cậu lại có cuộc gặp gỡ lãng mạn nào nữa à?" 

tôi nói.

"Đừng nhắc tới, khó nói, không nói được, không dám nói, tóm lại là có lỗi với anh, ca ca!" 

anh thở hổn hển.

"Tôi xin lỗi? Bạn đang nói ở đâu vậy? Tôi không ở đây sao?" 

tôi nói.

"Đúng vậy, mập mạp, ngươi nhất định là bị ác linh ám!" 

Doudou cười khúc khích nói.

"Ồ! Dù sao thì tôi cũng không thể giấu chuyện này với bạn nên tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Bàn Tử nghiêm túc nói: “Anh thiên tài, anh đừng tức giận được không?”

"Nói cho tôi biết, tôi không tức giận." 

tôi nói.

Béo là người có nhiều ý tưởng thông minh và diễn xuất rất giỏi. Tôi phải cân nhắc mọi điều anh ấy nói để không dễ dàng bị anh ấy lừa! 

"Được, tôi sẽ nói"

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Vừa rồi tôi đang lặn dưới nước ~" "Em có thấy ai đang quan hệ tình dục không?" 

Tôi ngắt lời.

"Ai nói có người đang quan hệ? Xin đừng ngắt lời!"

Anh nói tiếp: “Nhìn mọi thứ từ dưới nước luôn hơi mờ phải không?”

Thấy chúng tôi không tỏ ra phản đối, anh ấy nói tiếp: "Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời đang bơi phía trên tôi. Hình dáng và tư thế của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bơi màu hồng với một túi thịt lớn ở giữa. Nó khiến tôi mất hồn! Thế là tôi đưa tay ra và chạm vào túi thịt lớn của cô ấy. Ôi chao, cảm giác thật tuyệt".

Khi nói, anh ta trông chảy nước dãi như một kẻ biến thái, "Nhưng vừa lúc tôi vừa chạm vào không muốn buông ra, người đẹp đó đã nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên khỏi mặt nước. Tôi nhìn kỹ hơn và nói, trời ơi, đoán xem đó là ai?"

Trong lòng tôi đã mơ hồ đoán được, tin rằng Đậu Đậu cũng đã đoán được. 

Mỹ nhân tuyệt sắc, mập mạp lại nói xin lỗi với tôi, còn có thể là ai nữa? 

"Thiên tài, thiên tài, ta chạm vào chính là mẹ của ngươi! Ta thề là không bao giờ cố ý! Ngươi phải tin ta, ca ca."

Béo giả vờ đáng thương. 

Tôi chưa kịp nói gì thì người phụ nữ xinh đẹp đó đã bơi tới chỗ chúng tôi. 

“Thằng mập chết tiệt, tên béo hôi hám, mày dám quấy rối phụ nữ giữa ban ngày, tao sẽ dạy cho mẹ mày một bài học!”

Người phụ nữ xinh đẹp đang bơi qua đây không phải là mẹ tôi! 

Tôi thấy cô ấy đang mặc bộ đồ bơi màu hồng. Bộ áo tắm không lớn hơn chiếc áo ngực cô thường mặc là mấy. Nó để lộ khe ngực sâu của cô ở phía trên và cái bụng mịn màng ở phía dưới. Rõ ràng là mẹ cô không mặc áo lót bên trong bộ đồ bơi và có hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn nhô ra giữa bộ đồ bơi bó sát. 

Không cần phải nói cũng biết mẹ tôi rất đẹp. 

Lúc này, cô đứng ở trong nước, lập tức thu hút vô số ánh mắt. Những người phụ nữ xung quanh cô bỗng mất đi vẻ hào nhoáng! 

Mẹ đưa tay xoắn tai Béo. Fatty cười toe toét và hét lên, vẻ mặt rõ ràng là cường điệu. 

"Ôi, dì Lin, tha mạng cho dì!"

Đậu Đậu há to miệng, thèm khát nhìn hai cái bướu nhỏ trên ngực mẹ, chảy nước dãi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, sao mẹ cũng ở đây?"

Tôi nói có chút không vui. 

"Tôi đến khi tôi muốn,"

Mẹ tiếp tục vặn vẹo tai mập mạp: “Ta không phải con nít, còn cần đi theo con sao?”

"Dì Lin, xin hãy tha cho con!"

"Không sao đâu nếu bạn muốn tôi tha cho bạn,"

Mẹ khịt mũi nói: “Con dạy mẹ bơi ngửa, lần này mẹ tha cho con.”

"Tuân lệnh dì Lin."

Đối với mập mạp mà nói, đây không phải là trừng phạt, rõ ràng là khen thưởng!

"Mẹ, mẹ có thể ngừng can thiệp vào đây được không?" 

Tôi nói một cách không vui. 

"Tôi không yêu cầu bạn dạy tôi,"

Mẹ tôi ngước mắt tán tỉnh, nhìn tôi rất tự hào và nói: “Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, con có quan tâm không?”

Tôi biết mẹ cố tình giận tôi vì không đưa mẹ đi cùng, nên tôi cố gắng kìm nén sự bất mãn của mình và nói với Doudou: “Doudou, chúng ta thi xem ai có thể ở dưới nước lâu hơn nhé?”

"Nước ngột ngạt có tác dụng gì!"

Đậu Đậu nói. 

Kể từ khi mẹ tôi bơi tới, đôi mắt dâm đãng của ông chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi chơi đùa dưới nước một mình một cách không vui, trong khi Béo bắt đầu dạy mẹ tôi bơi ngửa một cách nghiêm túc, trong khi Doudou quan sát một cách thích thú. 

Khi xác mẹ nổi lên trên mặt nước, giữa quần đùi của mẹ xuất hiện một vết lõm khiến Béo và Đậu Đậu suýt rớt mắt. 

"Dì Lâm, động tác của dì cứng quá, dì cố gắng thả lỏng cơ thể và dang rộng tay như thế này đi."

Cậu bé béo lợi dụng sự hướng dẫn, đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ. Mẹ cô dường như không quan tâm. Nó thực sự khó chịu! 

"Các cậu bơi đi, tôi về!"

Tôi tức giận ném chiếc lốp xe cho Đậu Đậu, quay người bơi vào bờ. 

"Thiên tài ca ca, ngươi làm gì vội vàng? Vẫn còn sớm, ta dạy mẹ ngươi sau đó chúng ta cùng nhau trở về!"

Fatty nói sau lưng tôi, tôi mặc kệ anh ta và bơi vào bờ trong một hơi. 

"Tiểu Tâm, Tiểu Tâm!"

Mẹ hét lớn tên tôi. 

Tôi chợt hối hận. Nếu tôi rời đi như thế này, không biết hai người đó sẽ làm được điều gì phi thường! 

Nhưng sẽ thật đáng xấu hổ khi quay lại và quay trở lại. 

Tôi đi chậm lại và nghĩ về những suy nghĩ của mình khi bước đi. Đôi khi tôi muốn quay lại và quay trở lại, đôi khi tôi lại mong mẹ bắt kịp. 

Nhưng không có gì xảy ra. Tôi đi bộ tới phòng thay đồ mà chúng tôi thuê, không thấy mẹ đuổi theo. 

Tôi kéo khóa kéo, bước vào phòng thay đồ, cởi quần bơi vắt khô nước rồi lấy chiếc khăn khô trong túi nilon mang theo ra để lau khô người. 

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không làm theo lời khuyên của họ! 

Tôi đang suy nghĩ thật sâu, như thể tôi nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của hai tên đó vuốt ve lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, trong khi mẹ tôi đang bơi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, con ghét mẹ!"

Tôi dậm chân mạnh mẽ, như thể vẫn chưa hiểu được lòng căm thù của mình, ném chiếc khăn tắm trên tay xuống cát. 

Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có tiếng “rầm” và có người từ bên ngoài đi vào. 

"Tiểu Tâm, em đang giận à?" 

Đó là giọng của mẹ tôi!

Không biết tại sao, vừa rồi tôi tức giận đến mức muốn giẫm một lỗ trên cát dưới chân mình. Bây giờ nghe tiếng khóc của mẹ tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi không kiềm chế được mà rơi nước mắt. 

Tôi không dám quay lại vì không muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của mình. 

"Xiaoxin,"

Mẹ ôm tôi từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi, cảm giác rất hữu ích, “Con đừng tức giận được không?”

Tôi nghẹn ngào đến mức không thể nói được. 

Thành thật mà nói, tôi ghét bản thân mình như thế này, vì đó là dấu hiệu của sự yếu đuối. Thật đáng xấu hổ khi một cậu bé lại tỏ ra yếu đuối như vậy! 

"Tiểu Tâm, lần này con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói, mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi mà vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ!"

Tôi quay lại ôm mẹ. 

"Con trai ngốc, đừng như thế nữa, ở đây không an toàn! Mau mặc quần vào, mẹ sẽ đưa con đến một nơi."

"Đi đâu?"

"Đừng hỏi trước, đến đó sẽ biết!"

Mẹ nói rồi tìm chiếc quần đùi của tôi trong túi nhựa đưa cho tôi, tôi nhanh chóng mặc vào. 

"Đi thôi."

Mẹ xách túi nhựa cho tôi đi trước, tôi đi theo sau. Chúng tôi đi xuyên qua đám đông khoảng hai phút thì đến một dãy nhà gỗ. 

Mẹ lấy chiếc chìa khóa có dây thun ở cổ tay và mở một trong những cánh cửa. Sau khi chúng tôi bước vào, mẹ lại khóa cửa lại.

Không gian bên trong ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng hai, ba mét vuông. Trên mái nhà có giếng trời, ánh nắng chiếu vào, mọi thứ bên trong đều có thể nhìn rõ. 

Mẹ nhanh chóng cởi áo tắm, bộ ngực khủng lộ ra, phủ đầy những giọt nước, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ già rồi, sao mẹ phải nói đến nhan sắc?”

"Mẹ không hề già chút nào!"

Tôi nói: “Đó là sự thật.”

Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy cặp ngực ngọc của mẹ. 

"Tiểu Tâm, con có thích ngực của mẹ không?"

"Tôi thích nó."

tôi nói. 

"Mẹ, cho con bú sữa."

Mẹ nhấc cặp vú to đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng đưa một đầu vú vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

"Tiểu Tâm, ngon không?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Ừm, ngon quá!"

Tôi đã hoàn thành cái này và cái khác. Mẹ cười khúc khích và dùng cả hai tay đẩy hai bầu ngực về phía giữa. Tôi đưa cả hai núm vú vào miệng và mút chúng. 

"Tiểu Tâm, giúp mẹ cởi quần của con được không?"

"Vâng!"

Tôi nhổ núm vú vào miệng, ngồi xổm xuống cởi quần đùi của mẹ. 

Mẹ không mặc gì bên trong, lông mu thưa thớt ướt đẫm nước bám vào quần đùi, có một khe ở giữa lấp lánh nước. 

"Tiểu Tâm."

Mẹ dạng chân ra, duỗi thẳng thân dưới và đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi. 

“Nơi của mẹ chỉ thuộc về con, con hiểu không?”

“Còn bố thì sao?”

Mẹ mỉm cười hỏi. 

“Tất nhiên là bố không tính.”

“Được rồi, mẹ hứa với con, cái lồn của mẹ sẽ chỉ có con và con trai của con đụ thôi, được không?”

Hài lòng, tôi thè lưỡi liếm lên xuống khe hở của mẹ. Nước nhanh chóng chảy ra từ bên trong mẹ. Tôi hút tinh dịch của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm vật của mẹ và liếm nó. 

"A ~ Tiểu Tâm liếm âm hộ thật giỏi ~ Lồn của mẹ chính là thứ Tiểu Tâm thích liếm ~" Mẹ trầm giọng rên rỉ, trông thật gợi cảm! 

"Tiểu Tâm, nhanh đưa cặc của con vào đi, mẹ muốn!"

"Ờ,"

Tôi đứng dậy mà không cởi quần đùi, rút cặc ra khỏi quần và hỏi: "Mẹ làm thế nào vậy?"

Mẹ quay người lại, chống hai tay vào tường, nâng cặp mông to gợi cảm và quyến rũ lên nói lớn: "Con từ phía sau vào và đụ mẹ!"

"Ồ!"

Thế là tôi ôm chặt cái mông to trắng nõn của mẹ và đẩy cặc tôi mấy cái. Tôi nhanh chóng tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào trong. 

"A! Tiểu Tâm cặc càng ngày càng lớn!"

"Mẹ, con vào rồi!"

"Mẹ muốn con đụ mẹ. Mẹ thích con trai của mẹ đụ mẹ!"

Mẹ hét lên. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó: “Mẹ ơi, nhà bên cạnh có ai không?”

Tôi hỏi. 

"Bây giờ cậu mới nhớ ra đấy!"

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ vào cửa chú ý, nhà gỗ hai bên đều khóa trái, bên trong không có ai cả.”

Vì vậy, tôi bắt đầu tự tin làm tình với mẹ mình. 

Tôi bơm thật nhanh cặc của mình, phần thân dưới của tôi chạm vào mông mẹ phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

Cabin được làm bằng ván gỗ. Chắc chắn sẽ có một số khoảng trống giữa các tấm gỗ. Từ những khoảng trống này nhìn ra có thể thấy khung cảnh sống động của người dân ra vào đảo. 

Nếu có ai nhìn ra ngoài ngôi nhà gỗ, tự nhiên sẽ có thể nhìn thấy cảnh hai mẹ con chúng tôi ân ái loạn luân. 

Ý nghĩ bị người khác phát hiện khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"Tiểu Tâm, hình như có người tới."

Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Quả nhiên, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra! 

Tôi đã bị sốc. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó đột nhập vào! 

Con cặc của tôi vẫn đang nằm trong âm đạo của mẹ! 

Ngay cả khi chúng tôi có thời gian rút ra, sẽ không khó để ai có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì từ vẻ ngoài trần trụi của hai mẹ con và con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Ai?"

Mẹ hỏi. 

"Xin lỗi, chúng tôi tìm nhầm nhà!"

người bên ngoài nói. 

“Anh ở phòng số mấy?”

"Trong phòng còn có số sao? Tôi không để ý!"

Bên ngoài có hai người, một nam một nữ. Xét theo độ tuổi thì họ là một cặp hoặc một cặp. 

"Trên chìa khóa có một con số, nhìn vào là biết ngay!"

Mẹ tôi khá bình tĩnh và điềm tĩnh, vừa làm tình vừa nói chuyện với tôi. 

"Cảm ơn!"

"Không có gì."

Ngay khi những người bên ngoài rời đi, tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách khó khăn. 

Có lẽ là do bị kích thích quá mức mà tôi đã xuất tinh nhanh chóng vào bên trong âm đạo của mẹ! 

"Con xin lỗi, mẹ."

tôi nói. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, không cần phải khách sáo với mẹ như vậy, con thật sự đã làm mẹ vui rồi!"

"Nhưng mẹ vẫn chưa đạt đến cao trào mà!"

tôi nói. 

"Nơi này dù sao cũng không an toàn lắm. Về nhà chúng ta có thể sống tốt chứ?"

"Vâng!"

Khi tôi ra khỏi cabin, mẹ tôi bảo tôi chào Fatty và những người khác trước khi rời đi. Tôi vẫn còn giận họ nên không muốn đi. 

Mẹ tôi nói nếu tôi không muốn đi thì mẹ sẽ đi thay tôi. Tất nhiên, tôi càng không bằng lòng để cô ấy đi nên đã đến chào tạm biệt hai người. 

Trở lại bờ, mẹ tôi tìm thấy chiếc xe điện của mình. Tôi ngồi sau lưng mẹ với chiếc túi nilon đựng quần áo, mẹ tôi nhanh chóng khởi động xe. 

Chúng tôi đang đi dọc theo con đường ven sông. Khi chúng tôi đến một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng xe lại và nói: "Xiaoxin, con cặc của con cứng lên phải không?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn nói gì và tôi nói: "Vẫn chưa!"

"Xuống xe trước!"

Mẹ nói.

Khi tôi bước xuống xe, mẹ tôi cũng bước xuống xe. Cô ấy đỗ xe bên đường, rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cởi khóa quần của tôi và lấy cặc tôi ra.

Nơi chúng tôi đỗ xe rất xa. Thấy xung quanh không có ai, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu!"

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự mút và liếm của mẹ. 

Mẹ nhổ con cặc vào miệng, mỉm cười hài lòng với tôi và nói: "Xiaoxin thật tuyệt vời!" 

Thế là chúng tôi lại lên xe, mẹ tôi vén gấu chiếc váy bó sát của mình lên và di chuyển phần thân dưới của bà qua để quấn quanh cặc tôi. Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã công khai quan hệ tình dục và đạp xe về nhà. 

Đi đến cổng cộng đồng, mẹ tôi dừng lại trước một quầy bán dưa hấu. Nhiều người đang hái dưa hấu. 

"Lão đại, giúp tôi chọn một quả dưa hấu khoảng mười cân, tôi muốn nó chín tám."

Mẹ thực sự đã ngồi lên cặc tôi và mua một quả dưa hấu. 

"Mẹ đừng mua. Sẽ thật kinh khủng nếu người khác nhìn thấy chúng ta như thế này!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Thành thật mà nói, tôi rất sợ phải quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai trước nhiều người như vậy. 

"Không sao đâu. Chỉ cần ngồi yên một lát là sẽ ổn thôi. Sẽ không có ai để ý đâu."

Mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Ông chủ hái một quả dưa hấu, mang tới và nói: “Con thấy quả dưa này thế nào?”

"Được rồi, thế thôi. Bao nhiêu tiền?"

Mẹ hỏi. 

Ông chủ cân rồi nói: “Mười cân là một lượng, vậy là mười cân, tức là hai mươi tệ”.

Mẹ tôi quay lại bảo tôi đưa cho mẹ chiếc túi nhựa đựng quần áo. 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, thành trong âm đạo của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. Cảm giác đó thật thoải mái và thú vị! 

Tôi chú ý đến người bán dưa hấu. May mắn thay, anh ấy chỉ cầm quả dưa hấu và đứng cách chúng tôi chưa đầy một mét, vẻ mặt thản nhiên chờ mẹ tôi trả tiền. 

Tôi đưa túi nilon cho mẹ, mẹ lấy ra một chiếc ví nhỏ, trả tiền rồi nhờ ông chủ giao quả dưa hấu đã buộc cho tôi, thế là chúng tôi lái xe điện vào cổng khu dân cư. 

Mẹ tôi lái xe đến trước cửa lò than của chúng tôi, nhưng mẹ không dừng lại mà tiếp tục lái xe về phía trước. 

“Mẹ đi đâu thế, mẹ?”

Tôi hỏi. 

"Chúng ta vào ngồi trong lều đi."

cô ấy nói. 

Có một khu vườn phía sau ngôi nhà than của chúng tôi. Khu vườn không rộng. Có một số cây long não mọc cao và to. Giữa vườn có một cái đình, rợp bóng cây. Nó rất mát mẻ và dễ chịu. 

“Nếu có người vô tình ở đó thì sao?”

tôi nói. 

“Sẽ không có ai ở đây vào lúc này đâu,”

Mẹ cười nhẹ nói: “Cho dù có người, chúng ta cũng có thể vào ngồi trò chuyện!”

Tất nhiên tôi biết mục đích của mẹ tôi không đơn giản như trò chuyện. 

Chúng tôi vào trong xem xét, chắc chắn không có ai ở đó cả. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi xuống ghế đá. Tôi nhìn quanh, rồi kéo khóa quần và lôi con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Mẹ tôi cười khúc khích, vén chiếc váy dài lên và ngồi lên cặc tôi. 

"Tiểu Tâm, vui không?"

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô. 

"Chà, thật thú vị!"

tôi nói. 

"Ngươi sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

"Sợ."

"Tại sao bạn phải làm điều đó nếu bạn sợ?"

"Bởi vì nó rất thú vị!"

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, nhỡ có người vào thì sao?”

"Đừng sợ, Tiểu Tâm, mẹ có cách."

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Nếu có người vào, chúng ta hãy giả làm một cặp đôi và hôn nhau thân mật, còn người khác sẽ ra về một cách hợp lý, con nghĩ thế nào?”

"Mẹ thật thông minh!"

tôi nói.

Mẹ cười khúc khích, ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi thật nhanh. 

"Tiểu Tâm, con ngoan của mẹ! Con có thấy mẹ rất nghịch ngợm không?" 

Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

"Đúng!"

tôi nói.

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Mẹ thật nghịch ngợm!" 

tôi nói. 

“Nói lại đi, mẹ thích nghe lắm.” 

"Mẹ dâm đãng, Tiểu Tâm thích nhất cái lồn của mẹ!"

"Tiểu Hinh, ngươi là con ruột của mẹ ta có cặc to, mẹ yêu nhất cặc lớn của ngươi! Đụ nó hết sức có thể, thậm chí có chết!"

"Tôi không muốn mẹ tôi chết, tôi muốn làm mẹ tôi cả đời."

"Khi mẹ già và không còn nước trong âm hộ, con có còn thích đụ mẹ không?"

"Nếu con thích làm tình thì mẹ sẽ không bao giờ già! Trong mắt Tiểu Tâm, mẹ sẽ không bao giờ già."

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân, hai cô bé tuổi teen xông vào. 

"Này, có người ở đây!"

một cô gái nói. 

Tôi bồn chồn một lúc, chỉ muốn đẩy mẹ ra nhưng mẹ lại cúi đầu hôn tôi. 

Đúng như lời mẹ vừa nói, hai cô bé chạy nhanh ra ngoài.

"Tiểu Tâm, mẹ tới rồi!" 

Có lẽ do bị kích thích bất ngờ nên mẹ tôi lên đỉnh sớm.

"Tiểu Tâm, từ phía sau nhanh vào đi, mẹ muốn con đụ cô ấy thật mạnh!" 

Mẹ bước xuống khỏi tôi và lắc cái mông trắng to gợi cảm của mình với tôi một cách dâm đãng và nói.

Tôi nói: “Việc này có quá nguy hiểm không?” 

“Mẹ không kiềm chế được nữa rồi, vào nhanh đi!”

Niềm đam mê của mẹ đã lây nhiễm sang tôi và tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi thâm nhập vào trong mẹ. 

Nếu lúc này hai cô bé bước vào chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên: Tại sao con trai lớn lại ôm mông dì? 

Và người dì xinh đẹp này vẫn đang hét lên "ahhhh" với vẻ mặt ngây ngất. 

"Xiaoxin, con ngoan của mẹ, hãy đụ lồn mẹ hết sức có thể!"

Mẹ hét lên. 

"Mẹ hiền, mẹ hiền, con trai cưng của mẹ muốn đụ chết lồn mẹ con ~" "Ahhh~ Mẹ sắp chết rồi ~ Mẹ yêu của con muốn con trai của mình địt chết mẹ ~ Ahhhh ~" Tôi nhanh chóng đụ mẹ đến cao trào! 

Địa điểm là trong khu vườn nhỏ không xa phía sau ngôi nhà than của chúng tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nâng cặp mông to trắng nõn hít một hơi. Sau khi hồi phục, cô ngồi xổm xuống và để tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. 

Tôi tò mò nhìn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ lồn mẹ tôi đọng lại thành một đống nhỏ trên sàn đá của đình. Tôi nghĩ: Sau này sẽ có người tới, mình sẽ tưởng là người nhổ nước bọt! 

Không ai có thể ngờ rằng sau khi hai mẹ con loạn luân ân ái say đắm, tinh dịch do con ruột của bà xuất ra sẽ chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Một bài thơ tục tĩu viết về mẹ của tôi

Sáng hôm sau tôi bị mẹ đánh thức dậy sớm! 

Tôi mơ hồ cảm thấy một cảm giác dễ chịu phát ra từ cặc mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. 

“Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Mới hơn tám giờ, vẫn còn sớm, ngươi có thể ngủ thêm một lát."

Mẹ nói với con cặc của tôi trong miệng. 

"Làm sao có người có thể ngủ với con cặc của bạn trong miệng như thế này?"

tôi nói. 

Mẹ cười khúc khích nói: “Lúc mẹ dậy đi tiểu, mẹ thấy cặc con cương cứng. Con nằm mơ thấy mỹ nhân nào à?”

Tôi biết mẹ tôi cố ý nói đùa. Cô ấy hiểu biết như vậy, sao có thể không biết nguyên nhân khiến con trai cương cứng vào buổi sáng? 

Nhưng thực sự đêm qua tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy Béo và Đậu Đậu thay phiên nhau đụ mẹ tôi trước mặt tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể của mình và chỉ có thể nhìn họ đụ mẹ tôi. Mẹ tôi không hề tỏ ra tức giận mà hét lên ầm ĩ sau khi bị hai con lợn hôi đó đụ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

tôi nói. 

"Sao thế, hôm qua con chưa đụ đủ sao? Lồn mẹ sắp sưng lên vì bị con đụ rồi!"

Mẹ vừa nói vừa liếm quy đầu của tôi và nháy mắt với tôi. 

"Âm hộ của em thật gợi cảm, anh có đụ em mỗi ngày cũng không đủ!"

tôi nói. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi ở đầu giường vang lên! 

Tôi nhấc máy lên thì thấy là bố tôi đang gọi. 

“Mẹ, đây là số điện thoại của bố.”

"Nhanh lên và nhặt nó lên!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng thẳng lên, cởi váy ngủ, để lộ thân hình trần trụi khiến tôi mê mẩn. 

"Chào buổi sáng, bố!"

Tôi đã nghe điện thoại. 

“Tiểu Tâm, hai ngày nay con và mẹ thế nào rồi?”

"Không tệ!"

Tôi đã nói rồi, quan hệ tình dục từ sáng đến tối mỗi ngày không có gì sai cả! 

"Bố ơi, công việc của bố có tốt không?"

"Chà, mọi việc diễn ra tốt đẹp!"

Lúc này, mẹ tôi dạng chân ra và quấn âm hộ của mình quanh cặc tôi. Cô ấy nhìn tôi và bố tôi đang nói chuyện điện thoại với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

"Bố, khi ra ngoài một mình bố phải tự chăm sóc bản thân nhé!" 

Tôi đang tận hưởng cuộc ân ái của mẹ tôi trong khi nói những điều vô nghĩa mà tôi luôn nói trên điện thoại.

"Tôi biết,"

Bố nói: "Mẹ con có ở đây không? Để mẹ nghe điện thoại nhé."

"Đây,"

Vừa nói, tôi vừa đưa điện thoại cho mẹ và nói: “Mẹ, bố muốn nói với mẹ vài lời.”

Mẹ vừa cầm điện thoại vừa đùa giỡn với cặc tôi vừa nói: "Chồng, anh ăn sáng chưa? ~ Ừm, em đang ăn! ~ Chưa, con trai em chuẩn bị rồi ~ À, là hai quả trứng, một cái xúc xích và một ly sữa. Mùi vị khá ngon! ~ Uh, anh chưa ăn à? Chà, anh phải ăn nhiều hơn nữa! Hôn em đi! Tạm biệt!"

Mẹ cúp điện thoại nói: "Xiaoxin, bố con hỏi mẹ xem món giăm bông do con trai mẹ nấu có ngon không! Ca ca ~ Xúc xích của Xiaoxin là món mẹ thích nhất!"

Mẹ đưa điện thoại cho tôi, mẹ ngồi lên dương vật của tôi, vặn và đẩy, trông thật gợi cảm! 

“Mẹ ơi, sữa mẹ nói ở đâu?”

Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Nó vẫn chưa ra!"

Mẹ nói, duỗi thẳng phần thân dưới. 

"Mẹ,"

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Cái nhìn đầy dục vọng của mẹ đã khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi dùng con cặc mẹ đưa cho để đụ vào lồn mẹ rồi nói: “Con cho mẹ bú sữa”.

Mẹ Cách Cách Lang cười và nói: "Sữa của Tiểu Tân là sở thích của mẹ! ~ Ah ~ Con trai yêu của mẹ, mẹ đã cho con uống sữa Yili khi con còn nhỏ. Bây giờ con đã lớn, đã đến lúc con cho mẹ bú sữa Meng ~" Mẹ và tôi đang quan hệ tình dục thì điện thoại lại reo. Lần này là cậu béo gọi. 

"Tiểu mập, có chuyện gì thế? Cậu gọi sớm thế."

Tôi ngồi trong lòng mẹ, dùng cặc của mình vuốt ve lồn mẹ và nói chuyện với cậu bé mập mạp. 

"Còn sớm sao? Đã gần chín giờ, mặt trời đã chiếu tới mông rồi! Này, ca ca, ngươi có ở nhà không?"

"Sớm như vậy, sao ngươi không có ở nhà?"

“Mở cửa nhanh lên, tôi đã đến trước cửa nhà anh rồi.”

"Anh không nhầm đâu! Anh đến thăm sớm thế, tôi còn chưa dậy."

tôi nói. 

"Anh đúng là một kẻ lười biếng, tôi đã chạy bộ buổi sáng xong, nhưng anh vẫn còn trên giường. Xin hãy mở cửa trước để tôi vào ngồi."

Người này thật là phiền toái! 

Tôi cúp máy rồi nói với mẹ: “Thằng Béo đến rồi, mẹ ngủ thêm chút nữa đi, khi nó đi con sẽ cho mẹ bú sữa, được không?”

Mẹ cười nói: “Mẹ cũng dậy rồi, đi hỏi xem bố ăn sáng chưa, mẹ sẽ làm bữa sáng cho con”.

Thế là tôi bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, mặc quần đùi, áo vest rồi đi ra mở cửa.

Tôi vừa cho Béo vào nhà, mẹ tôi mặc váy hai dây màu đen bước ra. 

Chiếc váy cô mặc được cắt thấp đến mức có thể nhìn thấy phần trên của ngực. 

"Chào dì Lin!"

Béo nheo mắt nhìn mẹ tôi rồi nói.

"Tiểu mập, ngươi ăn sáng chưa?"

mẹ anh hỏi anh.

"Chưa." 

"Vậy thì ăn ở đây đi"

Mẹ nói: "Tiểu Tâm, sao con còn đứng đó? Đi lấy cốc nước cho người."

"Ồ!" 

Tôi rót cho Béo một ly nước lạnh rồi ngồi cùng anh ấy trên ghế sofa trong phòng khách.

Mẹ vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

"Này, anh thiên tài, mẹ anh đẹp quá, anh đã từng làm tình với bà ấy chưa?"

Fatty trầm giọng hỏi tôi.

"Mẹ kiếp! Bà ấy là mẹ tôi!"

"Ngươi thật ngu ngốc! Mẹ ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Cha ngươi không có ở nhà, đây là cơ hội lớn của ngươi! Đây gọi là giấu tin tức tốt lành của người khác." 

“Thằng mập, mày đã ngủ với mẹ bao giờ chưa?” 

"Nói thật với bạn, tôi thậm chí còn đụ cô ấy khi thức dậy sáng nay!"

“Mẹ cậu có đồng ý để cậu làm việc đó không?” 

Tôi đã biết từ lâu rằng anh ấy ngoại tình với mẹ mình và bây giờ tôi mới biết được sự xác nhận của anh ấy.

"Bố anh cũng giống như bố của em vậy, quanh năm vắng nhà, mẹ anh là một kẻ dâm đãng! Nếu không phải anh ngủ với bà ấy, chắc chắn bây giờ bà ấy đã ngủ với gã đàn ông hoang dã nào đó rồi! Anh thiên tài, mẹ anh cũng vậy. Em không được để người đàn ông khác dẫn đầu." 

Tôi tự nghĩ: Những người đàn ông khác trong đó phải có anh, chàng béo!

“Mẹ tôi không dâm đãng như mẹ anh đâu!”

tôi nói.

"Điều đó không hẳn là đúng! Thằng béo của tôi biết cách nhận ra phụ nữ ngay lập tức. Theo tôi, mẹ của bạn thậm chí còn xinh đẹp hơn tôi!"

Những lời này thực sự đã lừa dối anh ấy! 

Mẹ tôi tuy bề ngoài có vẻ đoan trang và xinh đẹp nhưng bên trong lại thực sự rất gợi cảm. 

"Tiểu mập, hôm nay ngươi tới nhà ta sớm như vậy, không phải là tới nói chuyện thôi chứ?"

"Ừm, cậu không thể đến thăm chúng tôi nếu cậu không có việc gì làm à?" 

Anh ấy dừng lại rồi nói tiếp: “Thật ra tôi đến đây để hỏi em một số câu hỏi toán học.” 

“Những câu hỏi nào?”

Tôi hỏi.

"Không vội, không vội. Ăn sáng xong hỏi cũng không muộn."

anh ấy nói.

Tôi giả vờ tin những gì anh nói, nhưng thực ra tôi đã nghĩ tới chuyện đó rồi: Hôm qua mẹ đi bơi, hôm nay anh đến thăm tôi. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Thằng nhóc này chắc chắn đang nhắm vào mẹ tôi. 

khịt mũi!

Tôi muốn xem anh chàng này sẽ làm gì!

Tôi trò chuyện với anh ấy một lúc, mẹ tôi làm bữa sáng và dọn ra. 

Mẹ làm những chiếc bánh xèo ngon nhất và nấu hai quả trứng cho mỗi người. 

Cô đặt đĩa ăn sáng lên bàn cà phê, khi cúi xuống, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ rõ! 

Tất nhiên Fatty sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Anh nhìn chằm chằm vào ngực mẹ với ánh mắt tham lam khiến người ta tức giận. 

Mẹ dường như đã nhận ra ánh mắt của Béo. Cô vừa dùng tay kéo ngực váy dây lên. Cô ấy dường như không tức giận. Cô vẫn cười nói: “Các anh ăn đi, nếu chưa đủ tôi sẽ làm lại”.

Nói xong mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ.

Chiếc váy hai dây cô mặc hôm nay hơi hở hang một chút. Ngay cả tôi cũng có chút lo lắng khi nhìn vào, huống chi là Béo!

Tôi không thể không trách mẹ tôi. 

Tôi không thể khen phong cách ăn uống của Fatty.

Anh ta nuốt chửng nó như một con quỷ đói vừa bò ra khỏi địa ngục! 

Trong khi ăn, thỉnh thoảng anh ấy liếc nhìn mẹ tôi nhưng bà không hề nghi ngờ gì về anh ấy. Anh có thể nhìn thấy tất cả các khe hở trên ngực cô. Từ giữa đôi chân dang rộng của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng bên dưới.

“Mẹ, sao mẹ không ăn?”

Ý của tôi rất rõ ràng, tôi chỉ muốn mẹ tôi thoát khỏi mập mạp. 

Nhưng mẹ tôi không hiểu ý tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Anh ăn xong sẽ ăn. Béo, anh có đủ không? Nếu không thì dì sẽ làm." 

"Đủ rồi, đủ rồi. Dì Lin xinh đẹp và bánh xèo dì làm cũng rất ngon. Con thật may mắn khi có một người mẹ như mẹ!"

Mẹ cười khúc khích: “Miệng Thằng Béo ngọt ngào quá! Nói chuyện hay quá.”

Bé béo nheo mắt nhìn mẹ rồi nói: "Không phải con có miệng ngọt ngào, mà là dì Lin trông rất ngọt ngào."

Người này thật phiền toái!

Anh ấy thực sự đã tán tỉnh mẹ tôi trước mặt tôi.

Điều khó chịu hơn nữa là thay vì tức giận, mẹ tôi lại tỏ ra khá vui vẻ!

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. 

"Xiaoxin, em có thể mang bát đĩa này vào bếp được không?" 

Mẹ nói: “Ngoài ra, con hãy rót một cốc nước lạnh cho Béo uống.”

"Ồ!" 

Tôi tức giận đặt bát và đũa lên đĩa rồi bưng đĩa vào bếp. 

Bình thường tôi sẽ rửa bát đĩa và đũa này, nhưng bây giờ tôi sợ Béo lợi dụng lúc tôi đi vắng nên ném chúng vào bồn rửa, lấy cốc đổ nước lạnh vào rồi vội vã quay lại phòng khách.

Chỉ mất khoảng hai phút.

Khi tôi quay lại phòng khách, Béo đã ngồi cạnh mẹ tôi. Anh thì thầm điều gì đó vào tai cô khiến cô cười khúc khích. Tôi nhìn thấy một bàn tay của anh ấy đặt trên mông mẹ tôi và mẹ tôi dường như không biết.

Tôi tức giận, tức đến phát điên, nhưng dù có tức giận cũng không thể bày tỏ ra ngoài, nếu không mẹ tôi sẽ lại nói tôi vô lễ! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Tôi ngồi xuống giữa hai người, cố ý đẩy mập mập ra, hắn lập tức rút bàn tay bẩn thỉu của mình lại.

"Không có gì, tôi chỉ hỏi số điện thoại di động của mẹ cậu, hóa ra mấy chữ số cuối cùng lại tràn đầy tà khí."

Mẹ tôi nghe vậy, không nhịn được cười nữa. 

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng những chữ số cuối trong số điện thoại di động của mẹ tôi là 1617755. Anh chàng này thực sự rất thông minh! 

"Thiên tài, đã muộn rồi. Tôi phải về nhà làm bài tập. Bây giờ tôi xin phép đi đây!"

Fatty đứng dậy khỏi ghế sofa và nói. 

“Không phải cậu vẫn còn câu hỏi toán để hỏi sao?”

tôi nói.

"Ừm, lần sau tôi sẽ hỏi cậu."

Fatty nói rồi vội vàng rời đi. 

Sau khi tiễn Béo đi, việc đầu tiên tôi làm khi quay lại phòng khách là hỏi mẹ Béo vừa nói gì với mẹ. 

"Anh ấy không nói gì, chỉ xin số điện thoại di động của tôi."

Mẹ nói.

“Anh ấy đặt tay lên mông em, sao em không nói gì về anh ấy?” 

"Thật sao? Tôi không chú ý!"

Mẹ ngạc nhiên nói. Tôi không biết liệu cô ấy thực sự không chú ý hay cô ấy không cố ý dừng lại. 

“Mẹ, lần sau mập mạp tới, mẹ đừng mặc váy dây này được không?”

"Có chuyện gì với chiếc váy treo này vậy?" 

Mẹ bối rối nói.

"Em không để ý tới ánh mắt của Fatty sao? Ngực của em đều lộ ra trước mặt anh ta." 

"Ồ? Còn có chuyện như thế này sao? Tiểu Tâm, mập mạp không phải là anh trai sắt đá của ngươi sao? Ngươi hành động như vậy tựa hồ là ghen tị với hắn!" 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi nói. 

"Mẹ, mẹ thật là lười quan tâm tới mẹ! Con đang làm bài tập."

Tôi giận dữ bước vào phòng ngủ. 

Giờ này mỗi buổi sáng là lúc tôi phải viết bài tập hè, nhưng hôm nay tôi ngồi vào bàn nhai bút rất lâu mà không viết được một câu nào.

Tôi chỉ đơn giản là lấy một cuốn sách và đọc nó, nhưng tôi vẫn không thể đọc được. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ về Béo và mẹ tôi. 

Vẻ mặt mơ hồ vừa rồi của anh ấy chắc hẳn có nghĩa là anh ấy đang giấu tôi điều gì đó.

Lúc này mẹ tôi mở cửa bước vào. 

"Xiaoxin, sao em không làm bài tập về nhà và đọc sách đi?" 

"Không có tâm trạng." 

tôi nói. 

"Sao vậy? Con lại giận mẹ à?"

"Sao tôi dám giận anh!" 

"Ngươi làm như vậy, rõ ràng là tức giận! Tiểu Tâm, ngươi nói cho ta cái gì, mẹ ngươi liền có thể sửa sai."

“Mẹ ơi, Béo vừa xin số điện thoại di động của mẹ phải không?”

Tôi nói khi nhìn vào mắt mẹ.

“Vậy bạn nghĩ anh ấy sẽ nói gì với mẹ mình nữa?” 

"Mẹ, chắc mẹ đang giấu điều gì đó phải không? Anh ấy còn nói gì khác mà mẹ không thể nói không?"

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Ừ, anh ấy nói muốn đụ tôi lắm, còn hỏi tôi làm sao đồng ý để anh ấy đụ tôi.” "Chết tiệt! Sao hắn dám nói những lời như vậy với con? Nhưng mẹ không hề tức giận chút nào! Thật đấy!"

"Ngươi chính là cái này khốn nạn! Tiểu Tâm, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta nói cho ngươi biết, mập mạp nói hắn viết mấy bài thơ muốn gửi vào điện thoại di động của ta, nhờ ta giúp hắn sửa lại."

"Thật sự?"

“Con không tin lời mẹ nói nữa à?”

“Mẹ ơi, mẹ có biết ông ấy viết bài thơ gì không?”

tôi nói.

"Anh ấy còn chưa gửi, làm sao tôi biết được?" 

“Những bài thơ anh ấy viết đều là thơ loạn luân và tục tĩu. Chúng được viết riêng cho mẹ anh ấy đọc. Bây giờ anh ấy cho em xem những thứ lộn xộn này, em có nghĩ anh ấy sẽ có ý tốt gì không?”

"Thơ loạn luân? Thật sao?"

Vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của mẹ cô không giống như bà đang giả vờ, "Vậy là anh ấy và mẹ anh ấy ~ Uh, vậy à?"

"Ừ~" Tôi chưa kịp nói xong thì điện thoại của mẹ tôi reo lên. Nó chỉ reo một lần, đó là âm thanh của thông báo tin nhắn. 

"Là mập mạp gửi tới!"

Mẹ nhìn vào điện thoại và nói. “Tôi muốn xem anh ấy viết gì.”

Mẹ cô bấm vào tin nhắn, nhìn cô rồi mỉm cười: "Thằng béo này thú vị thật đấy. Nó viết thơ loạn luân và khiêu dâm thật đấy!"

Tôi cúi xuống và nhìn. Tôi đã đọc bài thơ này trước đây. Đây là bài thơ -

Mẹ trải rộng âm hộ của mình và hét lên rằng cô ấy sắp bị sừng

Thế giới thật kỳ lạ, thế giới rộng lớn,

Mẹ xòe âm hộ ra và hét lên rằng mẹ sắp bị kích dục. 

Thấy nước dục không thể kiềm chế được,

Con trai tôi giơ cu lên đâm mẹ. 

Tôi và mẹ đang xem thì một tin nhắn khác được gửi đến!

Khỏi phải nói, nó được gửi bởi Fatty, một bài thơ tục tĩu khác:

Bài hát loạn luân mẹ con

Lồn mẹ đĩ, cặc con trai đĩ,

Một cặp đĩ và một cặp gà trống; 

Mẹ yêu con và con cũng yêu mẹ.

Đụ mẹ chồng đâu phải chuyện nực cười!

Mẹ phá vỡ âm hộ của cô ấy, em bé có một con cặc,

Mẹ chồng đụ con gà trống cho vui; 

Mẹ chơi với đàn con và đàn con đâm mẹ.

Loạn luân mẹ con thú vị quá!

"Tiểu Tín, tiểu tử này thật sự có chút quanh co!"

Mẹ tôi cười rạng rỡ và nói: “Thành tích học tập của nó thế nào?”

“Ngoại trừ môn tiếng Trung hầu như không đậu, cậu ấy không đậu bất kỳ môn nào khác.”

"Nhưng anh ấy rất thành thật với mẹ mình!"

"Bạn có nghĩ những bài thơ này có thể giải thích được điều gì không?" 

Tôi nói một cách không hài lòng.

"Tiểu Tân, mặc dù anh ấy thất học và bất tài, nhưng anh ấy vẫn biết làm thơ cho mẹ mình. Bạn tự nhận là có thành tích xuất sắc, nhưng bạn chưa bao giờ viết một bài thơ cho tôi!"

"Mẹ, nếu mẹ thích thì con cũng viết."

"Thật sao? Tôi muốn bạn viết nó cho tôi ngay bây giờ, được chứ?"

Mẹ vừa nói vừa hôn lên môi tôi. 

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ viết ngay."

Tôi luôn tự coi mình là người có tài trong lớp và được mệnh danh là thiên tài. Làm sao tôi có thể thua một cậu bé béo không biết gì về điều này? 

Tôi ngồi xuống bàn và lấy giấy bút ra. 

Những bài thơ tục tĩu của Fatty tuy hấp dẫn nhưng lại quá thô tục và trống rỗng, tạo cho người ta ấn tượng “tục tĩu”. 

Tôi phải suy nghĩ kỹ về điều đó, và tôi phải vượt qua anh ấy! 

Nhân tiện, chẳng phải cảnh sáng nay thức dậy là một nguồn tư liệu tốt sao? 

Một thiếu niên sáng sớm đã cương cứng, bị mẹ hắn nhìn thấy nên không nhịn được mà quan hệ tình dục với con trai mình! 

Suy nghĩ của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, tôi trau chuốt nó một chút và viết bài thơ sau -

Mẹ dâm đãng ở đây để báo cáo

Mới sáng sớm mà cu tôi đã dậy rồi

Hãy ngẩng đầu lên, nhảy và nhảy,

Bao quy đầu tụt xuống, nổi gân xanh

Tóc quy đầu sáng bóng và nóng bỏng. 

Không có lồn, chán quá

Hãy bắn một khẩu đại bác! 

Không đeo găng tay, tôi nghe có người hét:

“Chồng nhỏ, em bé ngoan,

Đừng lãng phí tinh trùng của bạn! "

Tôi nhìn lên và cười——

Hóa ra mẹ dâm đãng tới đây để báo cáo! 

Tôi đưa bài thơ tôi viết cho mẹ. Mặt cô đỏ bừng khi nhìn vào nó. Cô ấy nũng nịu nói: "Ôi, đồ con trai hôi hám, anh thật tệ! Anh lại gọi tôi là đồ khốn nạn!"

Tôi cười, bước tới, ôm mẹ vào lòng và nói: “Lồn của mẹ mà gợi cảm thì để con sờ vào thì mẹ sẽ biết”.

Vừa nói tôi vừa đặt tay phải vào giữa hai chân mẹ và vén váy mẹ lên. Mẹ không mặc quần lót bên trong! 

Có vẻ như anh ấy đã cởi nó ra ngay trước khi bước vào phòng ngủ của tôi. 

"Mẹ nói mẹ không dâm đãng! Mẹ còn không mặc quần lót. Mẹ muốn con trai đụ mẹ mọi lúc mọi nơi à?"

"Hừ! Lồn mẹ có là lồn thì cũng là lỗi của con! Con cặc to suốt ngày lủng lẳng trước mắt mẹ. Mẹ làm sao có thể không là lồn!"

Tôi hôn lên môi mẹ và nói: “Con cặc của con dù lớn đến đâu cũng là từ âm hộ của mẹ nó sinh ra! Hồi con còn nhỏ, ngày nào mẹ cũng tắm cho con, ngày nào cũng sờ vào. Chẳng phải là khá hay sao! Sao bây giờ lại khác vậy?”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và ngả người ra sau. Hai mẹ con lăn lên giường. Mẹ nhìn tôi trìu mến nói: "Hồi con còn nhỏ, cặc của con chỉ to một chút, giống như một con sâu bướm nhỏ. Trong mắt mẹ, con chỉ thấy nó thật dễ thương. Bây giờ cặc của con đã to như vậy, mỗi lần đưa vào, mẹ có cảm giác như con đã chạm vào lỗ của mình. Toàn thân mẹ cảm thấy thoải mái không thể tả. Con nghĩ mẹ có thể ngừng làm đĩ được không?"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ bây giờ, được không?"

Tôi cởi quần và ấn con cặc đang cương cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Tín, con ruột của mẹ, lồn mẹ luôn rộng mở với con!"

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ!"

"Mẹ kiếp, mẹ sẽ địt con. Đưa con cặc lớn mà mẹ cho vào, mẹ muốn nó!"

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và nhét nó vào với âm thanh "bụp". 

"À!"

Người mẹ hét lên: “Con ơi, mẹ đã đụ mẹ thỏa thích rồi!”

Tôi bơm thật nhanh và đụ anh ta hơn trăm lần trong một lần. 

Mẹ tôi đột nhiên yêu cầu tôi dừng lại. Cô ấy nói: "Xiaoxin, chúng ta ra ban công và làm tình nhé?"

"Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy nó?"

tôi nói. 

"Con nằm trên sàn và mẹ ngồi lên trên nên con không nhìn thấy mẹ!"

Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

Thế là tôi và mẹ cùng nhau đi ra ban công nhà mình. Tôi nằm trần truồng trên sàn. Nhìn về phía nhà của người khác từ vị trí của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy trần ban công, điều đó có nghĩa là trừ khi có ai đó đặc biệt đứng trên cầu thang và nhìn xuống, họ không thể nhìn thấy tôi. 

Mẹ khoác lên mình chiếc áo vest thể thao cổ chữ V bó sát, để lộ vóc dáng thon gọn. 

Cô ấy khỏa thân ngồi lên trên tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và cẩn thận nhấc nó lên. 

Trên thực tế, từ ban công tầng trên bên cạnh, tuy bạn không thể nhìn thấy tôi nằm dưới sàn nhưng bạn chắc chắn có thể nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên người tôi. Từ vẻ mặt dâm đãng cùng động tác lên xuống như cưỡi ngựa, không khó để nhận ra rằng cô ấy đang làm điều hạnh phúc nhất trên đời vào lúc này! 

Tuy nhiên, sự phấn khích này là những gì chúng tôi đang theo đuổi! 

"Ah ~ Xiaoxin ~ Con ngoan của mẹ ~ Mẹ sắp đến rồi ~ Ah ah ~ Hãy lên trên mẹ và chết tiệt Mẹ ~" Mẹ nhanh chóng có tâm trạng!

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi ôm chân mẹ bằng cả hai tay, con cặc của tôi đụ mẹ tôi một cách khẩn trương và chậm rãi. 

"A~ Cảm giác sướng quá~ Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đang đến đây~ Ah ah~" Mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào dưới tác động của cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ có đủ hạnh phúc không?"

Tôi hỏi. 

"Thôi đủ rồi! Tiểu Tâm thật biết cách đụ con mèo của mẹ!"

Mẹ nói với ánh mắt bối rối. 

"Vậy tôi sẽ kéo nó ra!"

tôi nói. 

"KHÔNG." 

Mẹ thì thầm.

"Tại sao?"

"Mẹ còn chưa uống sữa của Tiểu Tâm!"

“Được rồi, Tiểu Tâm sẽ cho mẹ bú sữa.”

Nói vậy, tôi từ từ bắt đầu bơm lại. 

Tôi nhìn xuống cách con cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi đi vào thì nó chui hết vào. Khi tôi đi ra, tôi lộ ra phần thịt mềm màu hồng ở thành trong âm đạo của mẹ. Nó trông rất tục tĩu.

Tôi bơm thêm chục lần nữa nhưng chưa kịp xuất tinh thì mẹ tôi đã không chịu nổi nữa. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi, rên rỉ: "Xiaoxin, dừng lại một chút, âm hộ của mẹ tôi hơi đau."

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

"Có thể là bởi vì hai ngày nay ta quan hệ quá nhiều. Được rồi, Tiểu Tâm, chúng ta vào nhà không xuất tinh được không? Xuất tinh nhiều không tốt cho sức khỏe!" 

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và nói.

"Ừ, mẹ,"

Tôi nói: “Sữa Mạnh của Tiểu Tâm luôn có sẵn cho mẹ! Mẹ nào muốn uống thì con đút cho mẹ nhé?”

"Ừ, Tiểu Tâm thật tốt, thật là một đứa con ngoan hiếu thảo với mẹ!"

Nếu dùng con cặc to mà mẹ cho để đụ mẹ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ là báo hiếu với mẹ thì tôi bằng lòng hiếu thảo với mẹ như thế này đến hết đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Những thăng trầm cảm xúc

Thời gian trôi qua thật nhanh, nửa tháng nghỉ hè đã trôi qua trong chớp mắt. 

Nhắc mới nhớ, cuộc sống hằng ngày đều giống nhau. Ăn, ngủ, làm bài tập và quan hệ tình dục. Mỗi ngày dường như là một bản sao của ngày hôm trước. Cuộc sống nghỉ hè mờ nhạt đã khiến tôi và mẹ mất đi niềm đam mê từng có, và chúng tôi cứ sống cuộc sống của mình một cách buồn tẻ như vậy. 

Ngược lại, chuyến viếng thăm của Béo giống như ném một viên sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây sóng gió. 

Trong thời gian này, Fatty hầu như ngày nào cũng đến thăm nhà chúng tôi. 

Mục đích của anh rõ ràng là đến tìm mẹ tôi! 

Trên thực tế, tôi luôn có cảm giác ưu việt hơn đối với Fatty. 

Về hình thể và ngoại hình, anh ta trông giống Lưu Hoàn, béo như cái xô, hai mắt nheo lại; xét về thành tích học tập, tôi và anh ấy lại càng không thể so sánh được - anh ấy là học sinh kém nhất lớp, còn tôi là học sinh đứng đầu lớp; Ưu điểm duy nhất của anh ấy có lẽ là làn da dày! 

Đúng vậy, theo đuổi mỹ nữ hắn thật sự là mặt dày, có thể nói là người kiên cường. 

Đây là điều khiến tôi lo lắng. 

Vì tính tình của mẹ nên tôi biết mẹ không phải là người coi trọng ngoại hình. Cô ấy thích đàn ông có chất. Ngoài ra, cô còn là một người phụ nữ đam mê và rất lãng mạn. Cô nàng thích tìm kiếm cảm giác phấn khích không phải là không thể rung động trước sự theo đuổi không mệt mỏi của chàng béo! 

Ít nhất đối với tôi, mẹ tôi dường như không hề bực bội trước sự bảo trợ của Fatty. 

Hàng ngày khi tôi đang làm bài tập trong phòng, Béo sẽ trò chuyện với mẹ tôi ở phòng khách. Những điều vô nghĩa của anh thường khiến cô bật cười. 

Một điều nữa khiến tôi phát điên là bộ đồ mẹ tôi đang mặc. 

Ở nhà mẹ tôi luôn thích mặc váy hai dây. Cô ấy có vài chiếc váy treo, tất cả đều là loại váy xẻ sâu và hở lưng. Và cách cư xử của mẹ cô có vẻ không được kín đáo cho lắm. Cô ấy không bao giờ mặc đồ lót dưới váy. Chàng béo thường có thể nhìn trộm hầu hết bộ ngực của cô một cách dễ dàng. 

Chắc đây cũng là lý do quan trọng khiến anh ấy mỗi ngày đều cố gắng đến thăm nhà tôi! 

"Mẹ,"

Cuối cùng có một ngày, tôi nhịn không được phản đối mẹ: “Lần sau Béo tới nhà chúng ta, con có thể mặc quần lót được không?”

"Tại sao?"

Mẹ hỏi nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

“Con không để ý rằng Béo luôn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ sao?”

"Vậy thì sao? Tôi không thể hiện gì cả."

Mẹ cười nhẹ nói: “Tiểu Tâm, con biết không, mẹ đã quen ăn mặc như thế này rồi.”

Tất nhiên tôi biết thói quen sinh hoạt của mẹ tôi.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất giản dị. Cô ấy không thích quá nhiều hạn chế và thích sống một cuộc sống tự do. 

Nhưng dù vậy, thái độ thờ ơ của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy có chút áp lực. Tôi cảm thấy cô ấy dường như có chút tình cảm nào đó với Béo. Phải chăng sự kiên trì của Fatty đã khiến cô cảm động? 

Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy bị cám dỗ bởi điều này và có quan hệ nóng nảy với Fatty! 

Có lẽ tôi lo lắng quá mức nhưng một số hành động của mẹ khiến tôi không dám xem nhẹ. 

Ví dụ, khi cô thuyết phục Béo ăn trái cây, ban đầu cô chỉ vào đĩa trái cây và yêu cầu Béo tự mình lấy nhưng mẹ cô lại cúi xuống nhiệt tình đưa cho cậu, cho cậu xem cả hai bầu ngực; một ví dụ khác là khi mẹ cô ngồi trên ghế sofa, dù cố ý hay vô ý, bà vẫn luôn thích Đặt một chân lên ghế sofa, quần lót dưới váy chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. Hầu hết đồ lót của mẹ tôi đều trong suốt hoặc mờ. Bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ đang lù lù trước mặt chàng béo. Tình huống đó chỉ là cố ý dụ dỗ tiểu tử mà thôi! 

Vì vậy, tôi bắt đầu chú ý đến hành động của họ. 

Khi đang làm bài tập trong phòng, tôi thường chạy ra ngoài xem các em đang làm gì với lý do uống nước đun sôi. 

May mắn thay, ngoài việc trò chuyện, Béo dường như không làm gì khác thường, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng nên lén lấy điện thoại di động của mẹ, quả nhiên, tôi tìm thấy rất nhiều tin nhắn Béo gửi cho mẹ trong điện thoại của mẹ, chỉ trong vòng ba ngày đã có tới mười tin nhắn! 

Trong đó còn có một bài thơ tục tĩu. Dưới đây là một số tin nhắn đại diện tôi đã chọn:

---Bạn có vẻ đẹp thiên thần và hình dáng quỷ dị. Bạn là nữ thần của tôi! 

--Dì ơi, con chết rồi! Chính vẻ đẹp của em đã giết chết anh. 

---Đêm qua tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, bạn đã trở thành mẹ của tôi. Con yêu mẹ nhiều như con yêu mẹ vậy! 

--Tôi xin lỗi, nữ thần của tôi! 

Vừa rồi khi tôi thủ dâm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn. Tôi đã báng bổ bạn, nữ thần của tôi! 

---Bài thơ này dâng tặng người mẹ trong lòng tôi——Dì Lin:

Tình yêu của người mẹ ngoại tình và đứa con hoang đàng

Chồng tôi đã có một đêm vất vả trong chuyến công tác.

Mẹ Quan Hệ Về Đêm "Ăn Chuối"

Chuối quá mềm và không vị.

Con trai tôi đã giơ cặc lên để thể hiện lòng hiếu thảo. 

Con cặc của đứa con hoang đàng cao quá,

Người mẹ dâm đãng trải âm hộ của mình và để con trai đụ cô ấy,

Con trai được thừa kế tài sản từ cha và mẹ vui mừng,

Từ nay đêm nào cũng là đêm xuân. 

——Hôn em, hôn em, hôn em, anh yêu em! 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi yêu mẹ nhiều lắm!

Sau khi đọc thông tin này, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của tôi như thế nào!

Tôi không giận Béo, tôi biết Béo tốt nhất; Tôi giận mẹ tôi, người thậm chí còn không tỏ ra dấu hiệu nhận được những tin nhắn này. Đó không phải chỉ là sự chấp nhận thôi sao?

Đây không phải là một dấu hiệu tốt!

Tôi nên hành động.

Trong giờ nghỉ trưa, mẹ giúp tôi cởi quần như thường lệ. Hai mẹ con ôm nhau trần truồng. Sau nụ hôn say đắm, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về Béo?”

"Anh ấy? Anh ấy là một người rất thú vị!" 

Mẹ nói với một nụ cười.

“Cậu có thích anh ấy một chút không?”

"Tôi không thể nói là tôi thích nó, nhưng tôi cũng không ghét nó."

Tôi chợt nhìn vào mắt mẹ và nói: “Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục với con, mẹ có cho phép không?”

"Bạn đã nói gì!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói: "Xiaoxin, con dường như đã thay đổi rồi! Con trở nên hơi kỳ lạ."

"Tôi đã thay đổi ở đâu?"

tôi nói. 

"Ừ đúng rồi, cậu ghen tị với Béo phải không?"

Mẹ chợt mỉm cười nói.

"Tại sao tôi phải ghen tị với anh ấy?" 

Tôi nói: “Anh ấy béo, xấu và thất học. Anh ấy giỏi hơn tôi thế nào?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Nhìn cách con nói chuyện bây giờ, con vẫn nói là không ghen tị!”

"Mẹ, không phải con thay đổi, mà là mẹ đã thay đổi! Cách mẹ tán tỉnh trước mặt anh ấy chỉ là dụ dỗ người khác phạm tội mà thôi! Mẹ không phải muốn anh ấy đụ mẹ sao?"

Trong lúc tôi đang nói thì quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, tôi chạm nhẹ vào âm vật của mẹ khiến mẹ phải nâng thân dưới của mẹ lên, muốn quan hệ với tôi nhưng tôi tránh mặt.

“Tiểu Tâm, đừng trêu mẹ nữa, nhanh nhét vào đi, bên trong mẹ có chút ngứa.”

Mẹ thì thầm. 

Tôi nói: "Bạn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

"Xiaoxin, ý em là gì?"

"Mẹ, cái lồn của mẹ ngứa à? Muốn gã béo vào gãi cho mẹ không?" 

"Con hư, mẹ vào trong giúp mẹ giải nhiệt đi! Âm hộ mẹ ngứa quá."

Mẹ nâng lồn lên, lớn tiếng nói: "Con trai yêu, con muốn làm gì thì làm! Con không phải chỉ muốn mẹ đụ nó thôi sao? Cứ hứa đụ nó đi. Con ơi, con hãy nhét con cặc to mà mẹ đã cho vào. Lồn mẹ con muốn được đụ bởi con cặc của chính con trai con!"

Khi mẹ tôi nói, bà nâng phần thân dưới của mình lên để chạm vào cặc tôi. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và kéo cặc của mình lại, giữ quy đầu dương vật ở ngay cửa âm đạo của cô ấy. Tôi nói: “Mẹ hư, mẹ chỉ muốn được người đàn ông khác đụ thôi phải không?”

“Đúng vậy, cái lồn của mẹ chỉ muốn một người đàn ông đụ nó, vào mà địt mẹ đi!”

"Mẹ không phải là con đĩ dâm đãng nhất thế giới sao?"

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

“Đúng vậy, mẹ là điếm, Tiểu Tâm, đừng trêu mẹ nữa, âm hộ của mẹ đã chảy nước miếng rồi!”

“Sau đó mẹ thừa nhận mình có quan hệ tình cảm với Béo?”

tôi nói.

Mẹ tôi chợt khựng lại. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ rồi giơ chân phải đá tôi xuống gầm giường. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi vừa nói vừa đứng dậy khỏi sàn trong sự xấu hổ.

"Ra khỏi!"

Mẹ rõ ràng đang tức giận.

“Mẹ, con không đi ra ngoài.”

Tôi hơi hoảng sợ. Thú thật, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận như vậy.

"Anh không ra ngoài à? Được rồi, nếu anh không ra ngoài thì tôi cũng ra ngoài." 

Nói xong, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi giường từ phòng ngủ chính.

"Không, mẹ."

Tôi nói với vẻ hơi bực bội. 

“Anh không được phép đi theo tôi, nghe rõ không?” 

Mẹ tôi quay lại và nói nghiêm khắc. Lúc này, mẹ tôi dường như đã quay trở lại với hình ảnh người mẹ nghiêm khắc mà tôi có khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, người tôi sợ nhất chính là mẹ, vì mẹ rất nghiêm khắc với tôi, đồng thời bà cũng là hiệu trưởng trường tiểu học của tôi. Khi tôi nghịch ngợm và gặp rắc rối, mẹ sẽ dạy cho tôi một bài học. Cha tôi luôn yêu thương tôi và chưa bao giờ đánh tôi trong ký ức.

Bây giờ người mẹ nghiêm khắc mà tôi nhớ khi còn nhỏ đã trở lại. 

Tôi ngoan ngoãn ở trong phòng ngủ, không dám ra ngoài. Khoảng một tiếng sau, tôi giả vờ ra ngoài uống nước. Tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ tôi nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Từ khi bật điều hòa ở phòng khách nên nhiệt độ chỉ khoảng 24 đến 5 độ C. Thân mẹ tôi cuộn tròn như một con tôm. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc chăn mỏng từ trong phòng ngủ ra đắp cho cô ấy.

Tôi ngồi cạnh nhìn tư thế ngủ của mẹ, tự trách mình thiếu kinh nghiệm. 

Vốn dĩ chuyện xảy ra ngày hôm nay là tôi phải chịu trách nhiệm, lẽ ra tôi phải tra hỏi mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi lại bị phớt lờ!

Liệu từ nay về sau mẹ tôi có bỏ qua tôi không? 

Mẹ tôi cũng vậy. Rõ ràng cô ấy đã làm gì đó sai, nhưng thay vào đó cô ấy lại đổ lỗi cho tôi. 

Tất nhiên là tôi không nên trêu chọc cô ấy bằng tình dục, tôi thật là ngu ngốc! 

Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi hạ mình cho tôi đụ cô ấy đã là một món quà tuyệt vời rồi, nhưng tôi lại muốn dùng quan hệ tình dục để ép cô ấy phải phục tùng. Tôi thực sự ngu ngốc!

Nhỡ cô ấy tức giận và rơi vào vòng tay của Fatty thì sao? Điều đó thật khủng khiếp! 

Bữa tối ngày hôm đó kết thúc trong bầu không khí vô cùng buồn tẻ. Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Sau bữa ăn, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ yêu thích của mẹ, còn tôi chán nản ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ. Tôi đã cố gắng tìm cơ hội để nói chuyện với cô ấy nhiều lần, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và xa cách của cô ấy, tôi không thể nói được lời nào. 

Đêm nay là lần đầu tiên kể từ khi bố đi công tác, tôi và mẹ ngủ riêng giường. Nó đã được định sẵn là một đêm không ngủ! 

Cả đêm tôi không nhắm mắt và không ngủ được vì luôn suy nghĩ về mọi việc. Đôi khi tôi cảm thấy đau khổ, đôi khi tức giận, đôi khi hối hận, đôi khi lo lắng. Gần như bình minh tôi mới chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng.

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ sáng. Vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng nói trong phòng khách và tiếng cười khúc khích của mẹ. 

"Chào buổi sáng, mẹ, chào buổi sáng, cậu bé béo." 

Vì lịch sự, tôi vẫn chào Fatty, nhưng lúc này tôi thực sự ghét anh ta! 

Đúng vậy, nguyên nhân mà mẹ con tôi rơi vào hoàn cảnh này đều là do cậu bé mập mạp của ông cả! 

Nếu hắn không theo đuổi mẹ tôi một cách trơ trẽn như vậy thì tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này? 

"Bữa sáng ở trong bếp, cậu có thể tự ăn."

Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi nói "Ồ" rồi đi rửa mặt và đánh răng. 

Rửa mặt xong, tôi vào bếp thì thấy bữa sáng hôm nay có sữa và bánh mì.

Tôi không thích bánh mì và mẹ tôi biết điều đó. Có vẻ như cô ấy vẫn còn giận tôi!

Tôi bước vào phòng khách với một tay cầm bánh mì và tay kia cầm sữa. Fatty đang kể chuyện cười cho mẹ nghe. Anh kể: "Có một nữ sếp tên Li kinh doanh bán buôn văn phòng phẩm. Sản phẩm bán chạy nhất ở cửa hàng của cô ấy là bút. Có lần, một khách hàng gọi điện cho cô ấy và hỏi cô ấy bán gì trong cửa hàng. Cô ấy nói bằng giọng địa phương: người bán bút, bút mực và bút mực. Khi bên kia hiểu sai, họ nói: Bạn bao nhiêu tuổi? Trông bạn như thế nào? Giá bao nhiêu?"

Sếp nữ nói: Giá dao động từ mười đến hai mươi tệ, loại đắt tiền thì hơn một trăm. Năm nay tôi đã bốn mươi tuổi, sao bạn lại hỏi tôi trông như thế nào?

Khách hàng nói: Vậy ra bà là bà!

Sao cái lồn của bạn rẻ thế?

Có phải họ đều là những ông già lớn tuổi hơn bạn không?

Sếp nữ nói: Đừng lo, bút chúng tôi bán đều là bút mới nướng, nước rất ngon.

Khách hàng hỏi lại: Có gói hàng nào chưa mở không?

Sếp nữ cho biết: Chúng tôi chưa bao giờ mở gói hàng ra. Nếu gói hàng giả, chúng tôi sẽ bị phạt gấp mười lần.

Ngày hôm sau khách hàng vui vẻ đến. Vừa gặp nữ sếp, anh đã hỏi: Các cô đâu?

Sếp nữ ngạc nhiên hỏi: Cô hỏi cô nương làm gì?

Khách hàng nói: Bạn không phải là người bán âm hộ sao?

Cô ấy cũng nói rằng đó là một cái lồn để làm tình. Tôi hỏi bạn có cái lồn nào chưa mở không, bạn nói tất cả đều chưa mở.

Sếp nữ tức giận nói: Thứ tôi bán là bút mực, bút máy!

Ai nói bạn đã bán âm hộ của bạn?

Bạn đã bao giờ nghe nói rằng bạn có thể quan hệ tình dục với giá 10 hoặc 20 đô la chưa?

Khách hàng cũng tức giận. Anh ta nói: Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn, bạn có phải là một con điếm già như bạn không?

Anh nói đều là lồn mới nướng ~ Sếp nữ nghe vậy tức giận nói: Mẹ anh là cái lồn già!

Muốn đụ tôi thì về nhà xin mẹ làm miễn phí. Bạn không cần phải chi bất kỳ khoản tiền nào. "

Mẹ nghe anh nói mà cứ cười mãi. Khi cúi xuống, cô có thể thấy hai bầu ngực của mình nảy lên như những con thỏ trắng nhỏ từ trong ngực. Khi cô ngả người ra sau, chân cô hơi nhấc lên. Chiếc quần lót trong suốt màu trắng bên dưới lộ ra, thậm chí có thể thấy rõ cả bụi cây nhỏ màu đen.

Cậu bé mập mạp trợn mắt nhìn chằm chằm vào thân dưới của mẹ mình, cái miệng đầy đặn hơi hé ra, nước bọt chảy ra.

Mẹ tôi cũng nhận ra rằng mình đã vô tình làm mất tất cả nên đã kéo mạnh gấu váy của mình. Cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi, nụ cười trên mặt nhanh chóng cứng lại.

Tôi cảm thấy buồn chán nên vội vã trở về phòng để làm bài tập.

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi không khỏi tức giận. Làm sao tôi vẫn còn tâm trạng để làm bài tập về nhà?

Một lúc sau, Fatty đến phòng tôi. Anh ấy ngồi trên giường tôi một lúc, sau đó nghiêm túc nói, như đã quyết định: "Anh Thiên tài, anh giận em à?"

"KHÔNG."

Tôi nói, nhưng giọng điệu của lời nói đã bộc lộ sự dối trá của tôi. 

“Tôi có thể nói là bạn đang giận tôi,”

Anh nói: “Chúng ta mới quen nhau một hai ngày, làm sao tôi biết được tính tình của anh?”

Tôi vẫn im lặng và không nói. 

Anh ấy dừng lại rồi nói tiếp: "Dù bạn có tin hay không thì tôi vẫn coi bạn là bạn thân của tôi bao nhiêu năm nay. Tôi biết bạn tức giận vì tôi muốn hẹn hò với mẹ bạn, nhưng ngay từ đầu tôi chưa bao giờ giấu bạn chuyện này phải không?"

Đây là sự thật! Tôi nghĩ vậy. 

"Thiên tài, nói thẳng vào vấn đề đi. Mẹ anh là một người phụ nữ rất hấp dẫn, tôi rất muốn hẹn hò với bà ấy, nhưng chỉ cần anh có thể chiếm được bà ấy, tôi sẵn sàng từ bỏ. Nếu anh không muốn thắng, dù anh không vui tôi cũng sẽ không từ bỏ."

ồ! Anh ấy khá thẳng thắn. 

Tuy nhiên, việc anh ấy đến phòng tôi và nói chuyện thẳng thắn với tôi chứng tỏ anh ấy thực sự coi tôi như bạn của mình. Tôi nghĩ vậy nhưng tôi có vẻ hơi nhỏ mọn! 

Tại sao tôi phải tức giận? 

Nếu tôi suy nghĩ kỹ thì đó là vì tôi chưa đủ tự tin! 

Tôi rất sợ mẹ tôi sẽ thay đổi ý định! 

Tôi coi mẹ như tài sản riêng của mình và không thể chịu đựng được dù chỉ một chút sự can thiệp và báng bổ của người khác. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy đầu óc cởi mở hơn rất nhiều. 

"Tiểu tử, ngươi rất thành thật, nhưng ta sẽ không từ bỏ mẹ ta, ta đã nghĩ ra, nguyện ý tiếp nhận thử thách của ngươi!"

Tôi đã nói điều này. 

Bàn tử vui vẻ nói: "Thật sao? Tốt lắm! Thiên tài chính là thiên tài! Giải quyết ổn thỏa thôi, được không? Hơn nữa, ngươi cũng có thể tới chỗ mẹ ta. Chỉ cần ngươi chịu làm, ta tin tưởng ngươi có thể có được. Mẹ ta vẫn luôn coi ngươi là hình mẫu của ta!"

Béo đưa tay về phía tôi, tôi nắm lấy tay nó, cả hai chúng tôi cùng cười vui vẻ.

Nếu bạn nhỏ thì bạn nhỏ. Dù có hiểu lầm cũng có thể nhanh chóng được giải quyết. 

Tâm lý của một chàng trai trẻ ngay từ đầu vẫn chưa trưởng thành lắm. Dù vui hay buồn, mọi việc cũng như cơn gió thoảng, đến rồi đi vội vã. 

Sau khi Fatty đi ra ngoài, tôi đã sắp xếp lại suy nghĩ của mình, vâng! 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ quả thật có chút ích kỷ! 

Tôi thực sự nên cảm thấy xấu hổ so với cha tôi! 

Mẹ là một người phụ nữ đam mê và không kiềm chế. Nếu tình yêu của tôi quá ích kỷ, một ngày nào đó sẽ khiến cô ấy ngạt thở! 

Con người quả là một loài động vật kỳ lạ. 

Trước đây, tôi chỉ nghĩ mọi việc theo quan điểm của bản thân nên hẹp hòi, cảm giác như mình đang đi vào ngõ cụt. Tôi chỉ biết đổ lỗi cho người khác và đầy bất bình. Bây giờ tôi đã nhảy ra khỏi vòng tròn nhỏ bé của chính mình và có thể suy nghĩ từ góc độ của mẹ tôi, tôi chợt cảm thấy ngộ ra và ngay cả cậu bé béo cũng không còn đáng ghét như vậy nữa. 

Buổi trưa, mẹ tôi giữ Béo ở nhà ăn tối, trong bàn ăn nó nói nhiều nhất. Mẹ vẫn rất lạnh lùng với tôi nhưng tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Tôi chỉ coi đây là một bài kiểm tra đối với tôi. Tôi chỉ nghĩ đến một điều, đó là làm sao để mẹ tôi hiểu được. 

"Dì ơi, thiên tài, buổi chiều chúng ta đi công viên nhé, được không?"

Béo vừa ăn vừa nói. 

"Được rồi!"

Mẹ đáp lại. 

"Thiên tài, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó,"

Tôi nói: “Tôi nên đến công viên nào?”

"Chúng ta đi công viên Tinh Hồ đi, dì thấy thế nào?"

Béo hỏi mẹ. 

"Ừ, không tệ. Tôi thích công viên Tinh Hồ, có núi, có nước và đầy đủ tiện ích giải trí."

Giống như một cô bé, mẹ tôi rất hào hứng khi nói về việc đi công viên. 

"Vậy thì quyết định rồi! Hãy khởi hành sau bữa tối!"

Vì tôi và mẹ vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh nên Fatty trở thành người lãnh đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Mùa Xuân Trong Công Viên (1)

Công viên Xinghu nằm ở ngoại ô phía tây thành phố. Đây là công viên có diện tích lớn nhất và đầy đủ các tiện ích vui chơi giải trí nhất thành phố. 

Các khu vực chính của công viên là Hồ Xinghu và Núi Cuiping. 

Diện tích hồ Xinghu rộng hơn 100 mẫu Anh. Ngay cả ở các thành phố phía Nam của chúng ta cũng hiếm khi có một hồ nước lớn như vậy. 

Giữa hồ có một hòn đảo nhỏ. Vì có hình dạng giống vầng trăng khuyết nên người ta gọi là đảo Yue'er. 

Núi Cuiping là một ngọn đồi nhỏ cao khoảng hai đến ba trăm mét. Trên núi là rừng trúc xanh mướt, chim hót, hoa thơm, cảnh sắc rất đẹp. 

Chúng tôi đi bộ vào công viên, theo gợi ý của mẹ, chúng tôi leo lên núi trước rồi bơi trong hồ. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, quần short denim và đi đôi sandal đế bệt. Vì nắng rất độc nên cô đội mũ che nắng và đeo kính râm. Cô ấy trông cực kỳ trẻ trung. Cô ấy trông không giống một người gần bốn mươi tuổi. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học xinh đẹp! 

Khi lên núi, mẹ tôi một mình lao lên phía trước, theo sát tôi, cậu mập đi cuối cùng kéo lê hai chân mập mạp của mình. 

Khi chúng tôi một hơi leo lên đỉnh núi, Béo đã thở không ra hơi. 

Trên đỉnh núi có rất nhiều tiện ích giải trí, trong đó bắt mắt nhất là vòng đu quay cao hai mươi tầng. 

Mỗi lần đến thăm công viên, chúng tôi đều đi vòng đu quay. Khi chúng tôi ở điểm cao nhất, chúng tôi có một cái nhìn toàn cảnh về toàn bộ thành phố, thật sảng khoái. 

Vì không phải cuối tuần nên không có nhiều người đến công viên và chỉ có ba chúng tôi đi đu quay. 

Mẹ tôi mua ba vé. Khi cô lên, quản lý hỏi: “Cô ngồi riêng hay hai người ngồi một cabin, một người ngồi cùng cabin?”

Mẹ nói: “Mẹ ngồi một mình hơi sợ!”

Tôi đang suy nghĩ có nên ngồi cùng mẹ hay không, nhưng Béo lại nói trước mặt tôi: "Dì Lâm, cho con ngồi với dì được không?"

Mẹ mỉm cười nhẹ và nói: “Được rồi!”

Thế là hai người lên trước và ngồi chung một cabin. Tôi luôn hối hận vì đã không nói điều đó trước Fatty nên tôi phải ngồi một mình trong căn nhà gỗ phía sau họ.

Với một tiếng "rầm" lớn, vòng đu quay từ từ khởi động. 

Tâm trạng của tôi rất thấp. Tôi không dám hoặc không muốn nghĩ xem liệu hai người có hành vi thân mật nào khi ngồi cùng nhau hay không. Cabin được thiết kế rất kín, từ phía sau không thể nhìn thấy tình hình trong cabin của họ. 

Tôi giống như một thây ma biết đi, đầu óc trống rỗng và không có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp bên ngoài cabin ngay cả khi tôi đã ở điểm cao nhất. 

Khi xuống cabin, tôi nhìn thấy sắc mặt mẹ hơi hồng lên, còn vẻ vui vẻ của Bàng Tử trái ngược hoàn toàn với tôi. 

Đột nhiên tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi bước tới nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ngồi với mẹ lần nữa”.

Người quản lý nhìn chúng tôi ngạc nhiên. Có lẽ trước đây chưa có ai từng ngồi hai lần liên tiếp! 

Mẹ đỏ mặt không nói gì. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi nói rồi giả vờ làm con trai, làm nũng trước mặt mẹ. 

"Thằng mập, mày có muốn ngồi xuống nữa không?"

Mẹ quay lại hỏi Béo. 

"Hai người ngồi đi, tôi không muốn ngồi nữa."

Lần này mập mạp khá là hiểu chuyện nên không nhúng tay vào. 

"Được rồi!"

Mẹ trả tiền cho hai người nữa. 

"Cảm ơn mẹ!"

tôi nói. 

Tôi rất hạnh phúc! 

Vì mẹ đồng ý ngồi với tôi lần nữa nghĩa là mẹ đã tha thứ cho tôi! 

Chúng tôi bước vào cabin, người quản lý đóng cửa cabin lại, ngay sau đó vòng đu quay khổng lồ lại bắt đầu quay chậm lại. 

Mẹ ngồi lặng lẽ, nghiêng nhìn khung cảnh bên ngoài cabin mà không nói. 

"Mẹ."

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ và gọi mẹ một cách trìu mến. 

“Không~” Mẹ hơi vùng vẫy nhưng vẫn để tôi nắm tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?"

tôi nói. 

Mẹ vẫn không nói. 

Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi rất muốn ôm mẹ, thậm chí hôn mẹ nhưng lại sợ mẹ sẽ phát điên. 

Vì thế tôi cứ nắm chặt tay cô ấy và không dám cử động thêm nữa. 

Dần dần, cabin chúng tôi đang ngồi đã lên tới điểm cao nhất. Từ cửa sổ nhìn ra, chúng tôi có thể nhìn thấy Hồ Star lấp lánh ở bên trái và vùng hoang dã vô tận phía sau; bên phải là các khu đô thị với dãy nhà cao tầng. 

"Nó thật đẹp!"

tôi nói. 

Phong cảnh bên ngoài cabin chắc chắn rất đẹp, nhưng mẹ bên cạnh tôi còn quyến rũ hơn phong cảnh! 

Đột nhiên có một tiếng “tách” lớn và vòng đu quay dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

tôi nói. 

“Ồ, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, phải không?”

Mẹ lo lắng nói. 

Treo mình ở độ cao hàng chục mét trên không chẳng có gì thú vị cả! 

Bình thường tôi sẽ hoảng hốt, nhưng lúc này, được ngồi cạnh mẹ, tôi chỉ thấy hạnh phúc! 

“Mẹ, sẽ không sao đâu.” 

tôi nói.

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con sợ à?”

"Không sợ,"

Tôi nói rồi hỏi: “Mẹ đâu?”

"Mẹ có chút sợ hãi!"

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?"

Tôi hỏi. 

"Xiaoxin, con không được phép làm vậy với mẹ con nữa, con có biết không?"

"Con biết rồi mẹ. Mẹ có thể tha thứ cho con lần này được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm hồi lâu rồi mới nói: “Con ngốc, thật ra ngày đó con đắp chăn cho mẹ, mẹ đã tha thứ cho con rồi.”

"Mẹ!"

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lần này mẹ tôi không từ chối. Mẹ mỉm cười trao đôi môi ngọt ngào, hai mẹ con chúng tôi hôn nhau thật sâu. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm trên đỉnh cao nhất thành phố. Thật là một điều tuyệt vời! 

Vòng đu quay cuối cùng đã bắt đầu trở lại! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

tôi nói. 

Tôi thò tay vào áo mẹ và chạm vào ngực mẹ qua lớp quần lót. 

"Mẹ yêu con nhiều lắm!"

Một bàn tay của mẹ tôi cũng thò vào giữa hai chân tôi và chạm vào cặc tôi qua quần. 

“Tiểu Tâm, mẹ muốn ăn thịt giăm bông của con, con lấy ra đưa cho mẹ nhé.”

Mẹ lo lắng cởi khóa quần tôi, lôi cặc tôi ra rồi ngồi xổm xuống ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi rất hạnh phúc! Mối quan hệ của tôi với mẹ cuối cùng đã trở lại bình thường. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ mút liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ."

Tôi đưa tay vào trong quần lót của mẹ, nhéo hai núm vú nhỏ như quả nho của mẹ. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng vuốt ve một lúc rồi đứng dậy nói: “Được rồi, nhanh dọn dẹp đi!”

"Ồ!"

Tôi nhét con cặc đang cương cứng của mình vào quần và kéo khóa lại. 

Mẹ cũng chỉnh đốn quần áo và đầu tóc một chút. 

Chúng tôi ngồi xuống như lần đầu tiên bước vào cabin và hai chúng tôi mỉm cười với nhau. 

Sau khi ra khỏi cabin, tôi hỏi người quản lý chuyện gì đã xảy ra. Quản trị viên mỉm cười, không trả lời mà nhìn Fatty. 

Thế là tôi chợt nhận ra rằng chính Fatty đã gây ra rắc rối! 

"Tiểu mập, ngươi kêu quản lý dừng lại phải không?"

tôi nói. 

"Không phải rất thú vị sao?"

Béo phì cười. 

"Đáng chết, mập mạp, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Mẹ vừa nói vừa vuốt ngực giả vờ sợ hãi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật dễ thương. Chính cái miệng nhỏ nhắn dễ thương này vừa mới mút và liếm cặc tôi cách đây không lâu! 

Tôi nghĩ với niềm tự hào vô cùng, và đám sương mù tích tụ trong lòng tôi hai ngày qua ngay lập tức bị xóa sạch. 

Sau khi leo qua đỉnh núi và đi bộ không xa, chúng tôi đến Hang Quỷ mà chúng tôi thường gọi là Ngôi nhà ma ám. 

Nó từng là nơi trú ẩn của các cuộc không kích, với những khúc quanh rất sâu. Nó đã bị biến thành một ngôi nhà ma ám cách đây vài năm. 

"Mẹ, con muốn chơi nhà ma."

tôi nói. 

"Ồ, đừng chơi cái này, đáng sợ lắm!"

Mẹ nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Dì Lâm, con cũng muốn chơi nhà ma, thú vị đến đáng sợ!"

Fatty vang vọng từ bên cạnh. 

"Vậy hai người vào chơi đi, tôi đợi ở ngoài."

Mẹ nói. 

Lúc này người quản lý canh cổng lên tiếng: "Người đẹp, cô cứ vào chơi với bọn trẻ đi. Nơi cô đi ra không có ở đây!"

"Ồ, vậy đó."

Mẹ do dự một lúc và không thể quyết định được. 

“Mẹ, chúng ta cùng vào nhé, được không?”

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói. 

"Được rồi!"

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý. 

Chúng tôi mua ba vé và người quản lý dẫn chúng tôi vào hang. 

Có một lối đi bên trong dẫn thẳng tới đầu bên kia của hang. 

Tôi nắm tay mẹ và trực tiếp lên toa tàu đầu tiên. Fatty một mình lên toa tàu thứ hai, hiển nhiên có chút thất vọng. 

Khi mẹ tôi không để ý, tôi lè lưỡi với Béo và làm mặt nhăn nhó. Fatty khịt mũi và quay đầu sang một bên với vẻ mặt bất lực. 

Xe phóng nhanh, hai xe cách nhau khoảng mười mét. Chúng tôi ngồi trong xe và dần biến mất trong bóng tối. 

"Tiểu Tâm."

Mẹ nhẹ nhàng gọi tôi và nắm chặt tay trái của tôi bằng tay phải. 

"Đừng sợ, mẹ."

Tôi an ủi mẹ như thế nhưng thực ra trong lòng tôi có chút sợ hãi. 

Sợ bóng tối là phản ứng bản năng bẩm sinh của con người, chưa kể trong hang không chỉ có bóng tối mà còn có một bầu không khí kỳ quái bao trùm trong đó. Tôi mơ hồ nghe thấy những tiếng kêu ma quái từ gần đến xa, thật rùng rợn. 

Đột nhiên, có một tiếng “bốp” nhẹ cách bên trái mẹ tôi không xa, và một ngọn lửa xanh dường như lơ lửng trong không trung, chiếu sáng một chiếc đầu lâu. 

Mẹ tôi sợ đến mức lao vào vòng tay tôi và kêu lên một tiếng “A”. 

"Không sao đâu mẹ, những thứ này đều là giả."

Tôi ôm mẹ thật chặt và dùng miệng an ủi mẹ. Thực ra trong lòng tôi cũng có chút sợ hãi. 

Dù biết là giả nhưng bạn không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Giống như đọc một cuốn tiểu thuyết kinh dị vào đêm khuya. Dù biết những cảnh trong sách sẽ không xuất hiện trước mắt nhưng bạn chỉ cảm thấy sợ hãi. 

Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước. Dù mắt tôi đã thích nghi với bóng tối trong hang nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy gì, kể cả mẹ tôi đang ngồi cạnh. 

Lại có một tiếng "bốp" nhẹ khác, lần này âm thanh đó ở ngay trên đầu chúng tôi, rồi có thứ gì đó rơi xuống. Cách đầu chúng tôi chưa đầy nửa mét, một hộp sọ lóe lên màu xanh lục. 

"Tiểu Tâm."

Mẹ hét lên và vùi đầu vào lòng tôi. 

Lần này tôi khá sợ hãi và phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được. 

"Tiểu Tâm, mẹ không muốn xem nữa!"

Mẹ nói mà không ngước lên. 

Hơi thở nóng hổi mà mẹ thở ra khi nói khiến cặc tôi có cảm giác như bị kích thích, nó nhanh chóng phồng lên trong háng tôi và áp vào mặt mẹ. 

"Ồ, bạn tệ quá!"

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Con gà trống cương cứng dường như tiếp thêm can đảm cho tôi và tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể bú cho con được không?”

"Vâng!"

Trong bóng tối, mẹ cởi khóa quần của tôi, nhanh chóng lấy con cặc đang cương cứng của tôi ra, lúc đó tôi cảm thấy quy đầu tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Người mẹ đang ngậm cặc tôi trong miệng dường như đột nhiên bình tĩnh lại. Cô ấy mút thật mạnh và phát ra âm thanh “sulu, sulu” trong hang tối khiến tôi cảm thấy rất kích thích. 

"Mẹ, thật thoải mái!"

Tôi thì thầm. 

Lúc này, xe bắt đầu đi xuống được một đoạn, phía xa có một tia lửa xanh mơ hồ lóe lên. Khi chúng tôi sắp đến gần thì có thứ gì đó đột nhiên nhảy ra. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một cái lưỡi dài có ánh sáng huỳnh quang trên đó. 

"À!"

Tôi khẽ kêu lên, tưởng đó là một con rắn, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra đó là một chiếc lưỡi ma được thiết kế nhân tạo. 

"Ối,"

Tôi cảm thấy cặc mình đau nhức, vội nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại cắn con?”

Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra, liên tục xin lỗi: “Xin lỗi, con không cố ý, vừa rồi tiếng hét của con khiến mẹ sợ hãi.”

Tôi nói: “Anh suýt cắn đứt tôi!”

Mẹ tôi cười. Cô thì thầm vào tai tôi: “Đó là huyết mạch quý giá của tôi! Làm sao tôi có thể bằng lòng cắn đứt nó?”

Tôi nói: “Dù sao mẹ cũng cho em, em cắn đứt thì coi như trả lại cho mẹ vậy!”

"Cậu bé ngốc nghếch,"

Mẹ hôn nhẹ lên môi tôi rồi nói: “Mẹ ơi, con không muốn mẹ trả lại con như thế này! Mẹ muốn con lớn lên trên cơ thể mẹ và oai phong như vậy mãi mãi. Muốn trả lại con thì phải trả lại cho con nơi con đã sinh ra”.

“Mẹ ơi, con muốn cho nó về nơi nó đã sinh ra bây giờ, và cảm ơn lòng tốt nuôi dưỡng của mẹ, được không?”

"Nơi này xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Tâm, lát nữa chúng ta ra ngoài, mẹ có thể tìm chỗ cho con đi vào không?"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Mẹ cười nhẹ nói: “Con trai ngốc, con muốn xuất tinh sau thì xuất sau. Nếu xuất tinh vào trong mẹ thì đừng lãng phí một giọt.”

Mẹ tôi và tôi rất yêu thương nhau, và mặc dù sau này có một số thiết kế đáng sợ đến kinh ngạc nhưng những thiết kế này và bóng tối trong hang không còn khiến chúng tôi sợ hãi nữa! 

Bởi vì lúc này trái tim chúng ta đã tràn ngập tình yêu thương và không còn chỗ cho sự sợ hãi nữa. 

Sau khi ra khỏi hang, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và một mảnh lông mu dính vào môi mẹ. 

"Mẹ,"

Tôi vừa nói vừa chỉ vào môi cô ấy. 

Mẹ lau nó bằng tay. Khi nhìn thấy lông mu dính vào ngón tay, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, rồi lại cười khúc khích. 

"Dì ơi, dì cười cái gì vậy?"

Lúc này mập mạp đi tới tò mò hỏi. 

"Không có gì."

Mẹ nói. 

"Mẹ ta đang cười ngươi, ngươi ngồi một mình phía sau sợ đến tè ra quần!"

Tôi nhanh chóng nói dối mẹ. 

“Người sợ tới mức ướt quần không phải là tôi!”

Fatty nhìn xuống tôi và nói. 

Tôi bị sốc vì nghĩ rằng khóa kéo không được kéo đúng cách!

Tôi nhìn xuống thì thấy trên ống quần có vài vết ướt, chắc là nước bọt của mẹ tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng trên người tôi. 

"Này, vừa rồi tôi vô tình làm rơi cái này khi đang uống nước khoáng."

Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Thật sao? Tôi tưởng cậu sợ đến mức tè ra quần cơ mà!"

Fatty mỉm cười nói. 

Thằng nhóc này quỷ dị quá, không biết nó có nhìn thấy gì không! 

Nhưng tôi không sợ. Cho dù anh ấy có nghi ngờ tôi có liên quan gì đến mẹ tôi cũng không thành vấn đề. 

Bản thân anh ta là người thực hiện tội loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Sau khi ra khỏi hang có hai con đường đi xuống núi. Một bên là con đường hẹp nằm giữa rừng trúc rậm rạp, một bên là con đường đá rộng. 

"Tiểu mập, ngươi muốn đi hướng nào?"

Mẹ mỉm cười hỏi Béo. 

"Chúng ta hãy đi đường cao tốc."

Béo nói. 

Anh ta quá mập, con đường thì hẹp và dốc, có lẽ là quá sức đối với kích thước của anh ta. 

"Hai người nên đi đường chính. Tôi thích đi đường mòn. Không khí trong rừng tre rất trong lành nhưng lại là thanh oxy tự nhiên hiếm có!"

Mẹ nói. 

"Tôi cũng thích đi bộ trên đường mòn,"

tôi nói. 

"Anh không thể bỏ mặc Fatty một mình!"

“Mẹ ơi, nếu con và Béo đi đường chung thì mẹ không phải là cùng một người sao?”

“Dì ơi, cháu sẽ xuống núi một mình.”

Bàn Tử vỗ ngực nói: "Anh thiên tài, anh phải bảo vệ mẹ anh!"

"Tôi không muốn sự bảo vệ của anh ấy!"

Mẹ bĩu môi và nói. 

"Béo đừng lo lắng. Chỉ cần có con ở đây, mẹ sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

tôi nói. 

Thế là chúng tôi xuống núi chia làm hai nhóm. 

Mẹ con tôi đi dọc con đường rừng được một đoạn thì mẹ tôi chợt dừng lại. 

Cô nhìn quanh rồi nói: “Tiểu Tâm, mẹ muốn chúng ta dễ dàng hơn, chúng ta vào rừng trúc đi.”

"Tôi cũng muốn thuận tiện!"

tôi nói. 

Thế là mẹ tôi đi trước, tôi theo sau. Chúng tôi đến sâu trong rừng tre, xung quanh là những hàng tre rậm rạp. 

"Chỉ ở đây."

Khi mẹ cô nói, cô bắt đầu cởi quần short denim của mình. Cô nhanh chóng cởi quần, để lộ phần thân dưới với lớp lông mu thưa thớt. 

"Ồ, con đang nhìn cái gì vậy! Mau quay lại đi, mẹ sẽ gặp rắc rối!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì! Cũng không phải con chưa từng thấy, hơn nữa mẹ còn có thể nhìn con tè!"

Vừa nói tôi vừa rút dương vật của mình ra và lắc nó với cô ấy. 

"Ai muốn nhìn ngươi tè!"

Dù mẹ tôi có nói thế nhưng mẹ cũng không tránh mặt tôi. Cô ngồi xổm xuống và bắt đầu đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy một cột nước trong suốt màu trắng nhạt bắn ra từ vùng kín giữa hai chân cô ấy, phát ra âm thanh “vùng vẫy”. 

Trong khi nhìn mẹ đi tiểu, tôi đứng cách mẹ không xa và thả cổng niệu đạo, làm rỗng những thứ trong bàng quang. 

"Xiaoxin, em đã đi tiểu xong chưa?"

Mẹ tôi nói xong vẫn ngồi xổm ở đó không chịu đứng dậy. 

"Tè xong rồi. Mẹ đâu?"

"Mẹ đã đi tiểu lâu rồi! Tiểu Tâm, nhanh tới đây, mẹ muốn ăn thịt giăm bông của con!"

"Vâng, mẹ."

Tôi bước đến gần mẹ với con cặc đang cương cứng, mẹ đưa tay nắm lấy gốc cặc tôi. Vẫn còn vài giọt nước tiểu trên quy đầu. Mẹ tôi không để ý gì nên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm nó vào miệng. 

"A, thoải mái quá."

Con cặc của tôi phồng lên nhanh chóng trong miệng mẹ tôi và nhanh chóng biến từ một con sâu bướm thành một con gà trống lớn. 

"Chà! Mẹ rất thích cảm giác con cặc của Tiểu Tâm ngày càng to ra trong miệng. Con có biết không? Điều này khiến mẹ cảm thấy vô cùng thỏa mãn!"

Mẹ nói ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, được không?"

Tôi nói khi đứng dậy với con cặc to lớn của mình. 

"Vẫn chưa,"

Mẹ nhổ con cặc vào miệng, đứng dậy nói: “Con giúp mẹ liếm lồn trước rồi mẹ mới cho con vào nhé?”

"Vâng!"

Vì vậy, tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi tiếp cận âm đạo của mẹ, nhưng chiếc quần short denim dài đến đầu gối của mẹ đã cản trở và lưỡi của tôi vừa chạm tới môi âm hộ của mẹ. 

"Chỉ cần đợi một lát."

Mẹ vừa nói vừa cởi quần ra lần nữa, để phần thân dưới của mẹ hoàn toàn trần trụi. 

Nếu có người vào đi tiểu, cô ấy thậm chí còn không kịp mặc quần! 

"Mẹ, nơi này không an toàn sao?"

Tôi nói có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, lúc này sẽ không có người tới, ngươi yên tâm."

Mẹ thật dũng cảm! 

Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay, lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ mẹ. 

Đầu tiên tôi liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy, sau đó đưa lưỡi của tôi vào âm đạo của cô ấy, cạo thành bên trong âm đạo của cô ấy. 

"A, Xiaoxin ~ Con trai yêu quý của mẹ ~ Con thật biết cách liếm lồn của mẹ ~ Ahhh ~ Bị con liếm trong lòng mẹ ngứa quá ~ Ahhh ~ Đưa con cặc to mà mẹ đưa cho con nhanh lên ~ Lồn của mẹ muốn được con trai của chính mình đụ ~ Nhanh lên ~" Mẹ bị tôi liếm rất nhanh và hét lên liên tục. 

Tôi đứng dậy, mẹ tôi quay lại giơ cái mông to trắng hồng về phía tôi. Tôi nhét con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy và chọc nó vài lần. Quy đầu nhanh chóng tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi chọc mạnh, con cặc to lớn đã đâm thẳng vào âm đạo của mẹ ruột tôi. 

"Xiaoxin, bạn thực sự giỏi làm tình!"

"Mẹ kiếp, ta muốn đụ ngươi!"

Tôi bơm nhanh. 

“Mẹ ơi, để con đụ mẹ, để con trai của con đụ con, Tiểu Tâm, đụ con thật mạnh, địt mẹ con đến chết ~” Mẹ cầm một cây tre giơ mông lên cho con đụ. Không khí trong rừng tre đặc biệt trong lành. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm và bất khả chiến bại của mẹ, cặc tôi đang bơm nhanh trong âm đạo của mẹ. Những chiếc lá tre khô dưới chân tôi “xào xạc” theo bước chân của chúng tôi. 

"Xiaoxin, lồn của mẹ có gợi cảm không?"

"Gợi cảm, thật gợi cảm!"

"Con có thích cái lồn của mẹ không?"

"Tôi thích nó. Tôi không thể chán việc đụ mẹ tôi mỗi ngày!"

"Tiểu Tân, lồn của mẹ luôn sẵn sàng cho con. Con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Con có thể đụ mẹ theo cách con muốn!"

"Mẹ, mẹ đối với con thật là một người mẹ tốt! Tiểu Tâm có làm cho mẹ mẹ thoải mái không?"

"Thoải mái! Lồn của mẹ thích con cặc lớn của Xiaoxin nhất. Xiaoxin, con có thể đụ lồn của mẹ giỏi hơn bố!~ Ahh ~ Mẹ sướng quá ~ Xiaoxin, con trai ngoan quá ~ Mẹ sắp tới rồi ~" Mẹ bị tôi đụ đến cao trào rất nhanh. 

"Xiaoxin, em còn chưa xuất tinh!"

"Mẹ ơi, con chưa muốn xuất tinh"

Tôi rút cặc ra và nói: "Lát nữa con sẽ đụ mẹ và để mẹ đạt cực khoái nhiều lần."

"Được rồi, chúng ta nhanh mặc quần vào đi! Nơi này thật sự không an toàn!"

Mẹ là một người phụ nữ thật đáng yêu! 

Khi muốn đụ cô ấy, cô ấy nói ở đây an toàn, nhưng sau khi đụ cô ấy xong, cô ấy lại nói không đủ an toàn. 

Tôi và mẹ mặc quần rồi bước ra khỏi rừng trúc. Một cặp vợ chồng trẻ trông giống như sinh viên đại học từ trên núi đi lên. Họ ngạc nhiên nhìn mẹ con tôi, rồi sau khi chúng tôi rời đi, họ cũng đi vào rừng trúc nơi chúng tôi vừa mới ra. 

"Nguy hiểm lắm mẹ ạ."

Tôi nói có chút sợ hãi. 

Mẹ cười khúc khích nói: "Thật ra con không cần sợ hãi. Nghĩ xem, bọn họ tiến vào sẽ làm gì? Chẳng phải cũng là đụ người ta sao? Năm mươi bước cũng dễ cười, ai cũng giống nhau, mẹ không sợ!"

"Nhưng bọn họ là một đôi, chúng ta là mẹ con ruột!"

tôi nói. 

"Ai biết chúng ta là mẹ con ruột? Hơn nữa, có lẽ bọn họ là anh em ruột!"

"Mẹ ơi, con thực sự ngưỡng mộ mẹ!"

Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi từ tận đáy lòng! 

Sự dũng cảm, dũng cảm và kiến ​​thức của cô ấy đều khiến tôi ngưỡng mộ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Mùa Xuân Trong Công Viên (2)

Các lối đi xuống núi đều được lát bằng những phiến đá xanh. Mặt đường rất hẹp và dốc nên việc đi lại rất khó khăn. 

Mẹ tôi và tôi đi bộ gần nửa quãng đường thì đến một danh lam thắng cảnh tên là Thác Phi Vân. 

Gọi là thác nước nhưng thực ra nó chỉ là một bức màn nước nhỏ được hình thành bởi một dòng suối đổ xuống từ một tảng đá cao khoảng hai mét. Một hồ nước nhỏ được hình thành dưới tảng đá nơi thác nước đổ xuống. 

"Tiểu Tâm, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Mẹ cô vừa nói vừa chạy đến hồ bơi. Cô cởi dép rồi nhanh chóng xuống nước. 

Nước trong ao không sâu, nhiều nhất chỉ ngập đến đầu gối. Mẹ tôi vui đùa dưới nước, vui vẻ như một cô bé. 

“Cẩn thận trượt đấy mẹ.”

Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Không sao đâu, Tiểu Tâm, xuống chơi một lát đi!"

Mẹ tôi nghịch ngợm kéo nước về phía tôi. Tôi không thể tránh được nó trong giây lát và bị bao phủ bởi nước. 

"Được rồi, mẹ kiếp, ta đi báo thù!"

Vừa nói, tôi vừa cởi chiếc áo thun thể thao bị mẹ làm ướt, cởi dép ở chân rồi đi xuống bể bơi. 

Tôi khuấy một dòng nước lớn, một ít nước bắn lên người mẹ làm ướt chiếc áo sơ mi trắng của mẹ. 

"Không được, Tiểu Tâm, mẹ đầu hàng!"

Mẹ cô vừa nói vừa giơ tay lên cao. Vùng ngực ướt đẫm nước của cô ấy trở nên trong suốt, bạn có thể thấy rõ chiếc quần lót màu hồng cô ấy đang mặc và khe ngực quyến rũ của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ đi rồi!"

Tôi vừa nói vừa chỉ vào ngực cô ấy. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn mình, không khỏi xấu hổ nói: "Ôi, Tiểu Tâm hôi hám, sao con lại kêu mẹ ra ngoài gặp người!"

Tôi cười nói: “Không ra được thì đừng ra ngoài! Mẹ cởi quần áo ra để con giúp mẹ phơi”.

"Làm sao có thể được! Lỡ có người tới thì sao?"

Mẹ ngập ngừng nói. 

"Mẹ vẫn luôn bạo dạn! Sao bây giờ mẹ lại rụt rè như vậy?"

Mẹ nhìn quanh rồi nói: “Hừ, con cho rằng mẹ thực sự không dám cởi quần áo à?”

Vừa nói, anh vừa cởi cúc áo sơ mi, cởi ra ném cho tôi. 

Ồ! 

Giữa ban ngày, mẹ tôi đứng trong bể bơi chỉ mặc quần đùi và đồ lót. Thân hình duyên dáng và bộ ngực gợi cảm của cô đều bị lộ ra ngoài! 

"Mẹ, mẹ thật sự đã cởi quần áo!"

tôi nói. 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự lo lắng cho mẹ tôi! 

Mặc dù có rất ít khách du lịch đến công viên vào buổi chiều nắng nóng này nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ không có ai đến! 

Và không phải vừa rồi có một vài sinh viên đại học đến từ đây sao? 

"Cởi ra, cởi ra đi, có chuyện gì to tát thế! Tiểu Tâm, sao con không giúp mẹ đem nó ra phơi nắng đi!"

"Ồ!"

Tôi tìm một hòn đá lớn có thể phơi nắng rồi trải phẳng chiếc áo của mẹ lên tảng đá. Nắng chiều rất độc, khiến đá nóng bức. Có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian để nó khô. 

"Tiểu Tâm, nhanh đến bên mẹ."

Mẹ vẫy tay với tôi. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ được vài bước và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ đột nhiên dùng tay vén quần lót lên, để lộ cặp ngực trắng nõn như tuyết: “Nào Tiểu Tâm, mẹ cho con bú sữa.”

Tôi thực sự bị sốc và nhanh chóng dùng thân mình chặn mẹ lại và nói: "Làm sao có thể làm được điều này? Người khác sẽ nhìn thấy!"

Người mẹ cười khúc khích nói: "Có chuyện gì vậy? Con là con của mẹ. Mẹ cho con trai mình bú sữa không được sao?"

Vừa nói mẹ vừa kéo tôi lại gần rồi nhét một đầu vú vào miệng tôi. 

“Mẹ ơi, không~” tôi nói, ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

"Tiểu Tâm, ngực mẹ sưng quá, con giúp mẹ bú nhé."

Mẹ dùng một tay nắm lấy tai tôi, và một kẻ bắt nạt buộc mẹ phải cúi đầu! 

Không có cách nào! Ai đã khiến tôi phải lòng một người mẹ độc đoán như vậy? 

Tôi mút xong một bên vú của mẹ với chút tội lỗi, rồi đưa đầu còn lại vào miệng mút. 

Sau khi mút cả hai núm vú, mẹ tôi buông ra. 

May mắn thay, không có ai đến. 

"Xiaoxin, con đã uống sữa Yili (Yili) của mẹ, bây giờ mẹ cũng muốn uống sữa Meng của Xiaoxin!"

Nói xong, mẹ tôi lại đưa tay cởi thắt lưng cho tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con!"

Tôi nói và dùng tay bảo vệ chiếc thắt lưng. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Sao con lại sợ? Con không phải chỉ muốn thử lòng dũng cảm của mẹ thôi sao?"

"Mẹ, tại sao mẹ không nhận lời con phục tùng? Nơi này thật sự không an toàn!"

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, con không cần cởi quần, mẹ sẽ giúp con kéo khóa xuống. Con chỉ cần lấy núm vú giả ra để mẹ ngậm là được."

Mẹ nói với một nụ cười. 

“Nếu có người đến thì sao?”

Tôi nói với vẻ lo lắng. 

"Con trai ngốc nghếch, con dùng thân mình chặn mẹ con lại, cho dù người khác tới cũng chỉ nhìn thấy mẹ con ngồi xổm trước mặt con. Ai ngờ rằng chính là con, một đứa con hư đang cho mẹ con uống sữa Mông Cổ!"

Tôi thấy đúng nên để mẹ cởi quần và lấy con cặc chưa cương cứng của tôi ra. 

Mẹ hôn lên má tôi, mỉm cười, ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nhìn quanh, sợ có người đi tới, tôi cũng không quan tâm đến việc trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi được mẹ đụ. 

“Mẹ, có sao không?”

Tôi nói một cách lo lắng. 

"Sao con sốt ruột thế! Mẹ còn chưa làm nó to ra đâu. Tiểu Tâm, con thả lỏng một chút, mẹ sẽ làm cho nó to hơn cho con, được không?"

Với một người mẹ táo bạo như vậy, tôi không thể không chấp nhận! 

Tôi hít một hơi thật sâu, để mẹ bú một lúc, cặc tôi cuối cùng cũng cương cứng. 

Tôi nói: “Bây giờ ổn chưa?”

Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra, đột nhiên cười khúc khích nói: “Nhìn con kìa, con giống như một con gấu, sợ đến mức như mất hồn! Bây giờ không phải tốt sao?”

Mẹ đứng dậy, tôi đang định bỏ cặc của mình ra, nhưng mẹ tôi đã dùng tay ngăn tôi lại: "Tiểu Tâm, miệng trên của tôi đã uống rồi, miệng dưới của tôi cũng muốn uống."

"Việc này sẽ không hiệu quả!" 

Thái độ của tôi là kiên quyết và xác thực.

"Cả hai đều là miệng, bạn nên đối xử công bằng với họ!"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và cầu xin: "Xiaoxin, hãy đụ mẹ mười lần, chỉ mất vài giây thôi, được không?" 

“Một lát cũng không.”

tôi nói.

"Thật sự?"

Mẹ nói với đôi mắt mở to. 

"Chúng ta quay lại và sửa nó nhé?"

Thái độ của tôi lại dịu đi một lần nữa. 

“Mẹ muốn con trai đụ con mèo của mẹ ở cạnh thác Phi Vân! Chỉ cần mười chiêu thôi.”

"Sẽ rất tệ nếu có ai đó đến!"

tôi nói. 

"Ồ, nhìn ngươi nói chuyện không ngừng nghỉ! Nếu vừa rồi ngươi đồng ý, chẳng phải bây giờ ngươi đã làm tình với ta xong rồi sao?"

“Còn quần của mẹ thì sao?”

"Cởi ra! Không cởi quần thì làm sao đụ được tôi?"

Khi cô nói, mẹ cô cởi thắt lưng và cởi quần short denim và đồ lót dài đến mắt cá chân của cô.

Anh chàng tốt! 

Tại một thắng cảnh trong công viên, mẹ tôi gần như khỏa thân! 

Không nói gì, tôi bảo mẹ quay lưng lại, ôm mông rồi đẩy con cặc to lớn của tôi vào trong. 

Tôi đụ nàng thật nhanh mười lần, sau đó rút cặc ra và nói: "Bây giờ mẹ đã hài lòng rồi!"

“Không, còn thiếu hai nét.” 

Mẹ nói không biết xấu hổ: "Làm lại đi."

"Mẹ, ngươi thật là một kẻ cặn bã!"

Không còn cách nào khác nên tôi lại đụ cô ấy lần nữa. Lần này tôi vừa đếm vừa đếm, đến lần thứ mười thì mới nói: “Mẹ, được không?”

“Con ngoan, Tiểu Tâm ngoan, con có thể thưởng cho mẹ thêm mười lần nữa được không?”

Mẹ tôi thậm chí còn lắc mông với tôi và hành động một cách khêu gợi.

Đầu tiên tôi nhìn xung quanh, thấy đường núi vắng lặng, không có ai nên mạnh dạn đưa cặc của mình vào lồn mẹ lần nữa. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi chỉ đơn giản đẩy quần lót của mẹ lên, ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, nhéo núm vú của mẹ và bơm mạnh cặc của mình. 

Điều này thật điên rồ!

Tôi bơm mạnh và đụ cô ấy không dưới một trăm lần trong một hơi thở. Dưới sự làm tình bạo lực của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào khác. 

“Mẹ, lần này mẹ hài lòng chưa?” 

"Xiaoxin, em thật tuyệt vời. Vừa rồi khi tôi lên đỉnh, mẹ tôi cảm thấy như đang bay lên trời!" 

Tôi nhanh chóng giúp mẹ mặc quần rồi đi lấy quần áo cho mẹ. Chiếc áo sơ mi đã khô rồi.

Mẹ lấy chiếc áo ra và mặc vào.

"Tiểu Tâm, ngươi tính như vậy xuống núi sao?"

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười.

"Cái gì?"

Tôi hơi bối rối. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn mình, rồi tôi hiểu ra. Hóa ra tôi chỉ giúp mẹ mặc quần áo mà quên đút cặc vào. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi mạnh dạn hơn và nói: “Mẹ ơi, đồ của mẹ lấy ra thì mẹ phải có trách nhiệm cất lại nhé!”

Mẹ cười khúc khích nói: “Tiểu Tâm nói đúng, mẹ sẽ giúp con cất nó đi.” 

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há ra ngậm lấy cặc tôi lần nữa.

"A, có mùi khó chịu!"

"Đó là mùi âm hộ của mẹ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi, xin hãy giúp con đưa cặc của con vào!"

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói: “Nó sưng tấy thế này thì làm sao giấu được? Chúng ta phải làm mềm nó trước đã!” 

"Mẹ, không cần, con tự cất đi."

Xét về trí tuệ và lòng dũng cảm, tôi không bằng mẹ tôi!

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra rồi thành thật đón con cặc vẫn còn cứng vào trong.

Một mặt, tôi sợ có người tới, mặt khác, tôi không muốn xuất tinh ngay bây giờ. Tôi muốn lưu lại tinh dịch để xuất tinh vào âm đạo của mẹ ruột vào thời điểm quan trọng nhất! 

Có một ngôi đình gần chân núi. Đây là nơi giao nhau của hai con đường núi. Đây là nơi để du khách nghỉ ngơi.

Đình có hình chữ nhật và được xây dựng trên một dòng suối trên núi, được bao quanh bởi hàng rào bằng đá cẩm thạch. Ở giữa có một chiếc bàn đá và hai dãy ghế đá ở hai bên. Bàn đá và ghế đá đều được làm bằng đá granit.

"Này, Fatty đâu?" 

Khi họ bước vào đình, mẹ tôi nói với giọng ngạc nhiên.

Tôi cũng thấy lạ.

Bình thường, tôi và mẹ đã lãng phí nhiều thời gian trên đường như vậy, đáng lẽ Béo Phỉ đã xuống núi từ lâu rồi. 

Chẳng lẽ hắn đã trực tiếp xuống núi mà không đợi chúng ta ở trong đình sao?

"Chẳng lẽ hắn trực tiếp xuống núi?" 

tôi nói. 

"Trừ phi hắn trực tiếp về nhà, không phải ở chỗ này đợi chúng ta sẽ thoải mái hơn sao? Dưới chân núi không có chỗ nghỉ ngơi." 

"Ừ,"

Tôi nói: “Không thể nào anh ấy vẫn chưa xuống được phải không?” 

"Chúng ta dọc đường lãng phí nhiều như vậy thời gian, hắn nếu như còn ở trên núi, sẽ gặp phiền toái!" 

Khi nói đến việc lãng phí thời gian, mặt mẹ cô hơi đỏ lên.

"Tiểu Tâm, gọi điện thoại cho anh ấy đi. Nếu anh ấy đã xuống núi rồi, chúng ta không cần đợi ở đây."

"Ồ!"

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của Fatty.

"Thằng béo, bây giờ mày đang ở đâu?"

"Thiên tài ca ca, ngươi đã xuống núi rồi sao? Ta còn chưa tới!"

"Sao cậu chậm thế!" 

“Đừng nhắc đến chuyện đó,”

Anh ấy nói: “Khi đi bộ mệt mỏi, tôi dừng lại để nghỉ ngơi và không ngờ tôi lại ngủ quên!”

“Vậy bao lâu nữa cậu sẽ đến nơi?” 

"Khoảng một phần tư giờ!"

"Được rồi, mẹ và con đang đợi con ở trong đình, nhanh xuống đi!"

Tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên ngồi xuống ghế đá nghỉ ngơi.

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và nép cơ thể mảnh dẻ của mình vào vòng tay tôi.

"Tiểu Tâm, chờ đợi ngu xuẩn như vậy không thấy chán sao?"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Mẹ vừa rồi không có uống sữa của con! Tiểu Tâm, bây giờ con lấy núm vú giả ra cho con bú được không?" 

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" 

Tôi nói: “Nơi này có người đến người đi, người khác có thể nhìn thấy cậu bất cứ lúc nào!”

"Không sao đâu,"

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Nhìn xem con đến từ con đường nào, chúng ta có thể nhìn thấy từ rất xa.”

Nói xong mẹ tôi đến cởi quần tôi.

Tôi cảm thấy lời mẹ nói không phải vô lý nên tôi nhờ mẹ mở khóa kéo và lấy con cặc ra.

Mẹ ngồi xổm giữa hai chân tôi, lè lưỡi trêu chọc con cặc mềm mại của tôi, cười vui vẻ: “Nhìn nó thế này dễ thương quá!” 

Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc mềm mại đang nằm trên lưỡi mẹ như một con sâu bướm. Bao quy đầu bao bọc toàn bộ quy đầu bên trong. Đầu trước của vòi nhọn và chỉ lộ ra một lỗ nhỏ. Nó thực sự trông giống như một núm vú giả!

Tôi có chút lo lắng nhìn con đường núi bên ngoài đình. Con cặc của tôi đầu tiên ngẩng đầu lên trước sự trêu chọc của mẹ tôi, sau đó quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu.

Mẹ mở miệng đưa quy đầu vào miệng mút nhẹ vài cái. Với sự kích thích này, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và trở nên cực kỳ cứng trở lại. 

"Oa! Tiểu Tâm, ngươi lớn nhanh như vậy! Ngươi thật sự là một đứa nhỏ."

"Mẹ, mẹ nhanh lên được không? Hình như có người đang đến!" 

"Nó đâu rồi?"

Mẹ ngẩng đầu nhìn con đường núi ngoài đình: “Con có thể đừng nghi ngờ được không?”

Nói xong anh cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi cảm thấy rất dễ chịu ở dưới đó, nhưng tim tôi đập thình thịch và tôi nghĩ: Mình cũng có thể xuất tinh! 

Sau khi mẹ uống sữa Mạnh của tôi, mẹ sẽ không quấy rầy tôi cho mẹ ăn nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa mà thay vào đó giục mẹ nhanh tay giúp tôi làm điều đó. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi nên cũng chăm chỉ thổi kèn cho tôi. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

Dưới sự mút và liếm của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, trong đường núi vang lên tiếng nói chuyện. Có lẽ có nhiều người đang đi xuống núi. 

“Mau lên mẹ ơi, à~” Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm nên dù tình thế nguy cấp nhưng tôi vẫn không muốn mẹ dừng lại. 

Mẹ dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, và mẹ thổi kèn cho tôi trong khi dùng găng tay sờ vào cặc tôi. 

"Ahhh~ Mẹ~ Con sắp xuất tinh rồi~" "Xuất, xuất tinh vào miệng mẹ, cho mẹ bú sữa đi!"

Mẹ nói xong lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Mẹ, mẹ tốt!"

Tôi xuất tinh, đúng lúc các dì bước xuống góc dẫn vào đình, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng mẹ chúng. 

Mẹ tôi còn chưa kịp nuốt nước miếng, bà đã vội đứng dậy và dùng thân mình chặn tôi lại. Tôi nhanh chóng đưa con cặc đã xuất tinh vào và kéo khóa quần. 

Tôi cảm thấy lần này mình đã xuất tinh rất nhiều và có lẽ đây là lần xuất tinh nhiều nhất mà tôi từng xuất tinh. Tôi xuất tinh khắp miệng mẹ. Cô nuốt không được, nhổ ra cũng không được - bởi vì lúc này bốn cô đã đi tới đình. 

Vì mẹ tôi quay lưng về phía họ nên bà phồng má lên, chỉ có tôi mới thấy được vẻ khó chịu trên mặt bà. 

"A, mệt quá!"

"Ừ, cuối cùng tôi cũng có thể ngồi xuống!"

Ba người ngồi xuống chiếc ghế đá đối diện tôi, người còn lại đi đến phía sau mẹ tôi và nói: "Hai người ~ Ờ, cho tôi ngồi một lát được không?"

Tôi đoán ban đầu cô ấy muốn nói "Ông bà" nhưng nhận ra rằng có lẽ tôi chưa đủ tuổi nên cô ấy lập tức bỏ qua tiêu đề. 

Mẹ không thể quay lưng lại với người khác được nữa. Cô cau mày, khó khăn nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó quay người nói: "Xiaoxin, xin nhường đường, à, chị, mời ngồi xuống!"

Nói xong, mẹ tôi ngồi xuống bên trái tôi. Tôi rướn mông vào trong, dì ngồi xuống bên phải tôi. 

Tôi đẩy nhẹ mẹ, chỉ vào môi mẹ nói: “Mẹ ơi, sữa này có ngon không mẹ?”

Mẹ nhận ra điều đó ngay lập tức. Cô nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau lên môi. Cô bình tĩnh nói: "Sữa này hỏng rồi! Mùi vị kinh quá!"

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự điềm tĩnh của mẹ tôi! 

Cô ấy đã giải quyết tình huống vô cùng xấu hổ vừa rồi bằng một lời nói bình thường. 

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp! Trong đời, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một người xinh đẹp như ngươi! Các chị em có thấy cô ấy giống ngôi sao lớn trên TV không?"

Người dì bên cạnh tôi có vẻ nói rất nhiều. 

"Đúng vậy! Trông cô ấy còn khá trẻ. Làm sao cô ấy có thể có một đứa con trai lớn tuổi như vậy?"

"Phu nhân, người thanh niên này thật sự là con trai của bà sao?"

Người mẹ đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: “Nó là con trai tôi!”

"Trông bạn có vẻ chưa tới ba mươi! Con trai bạn năm nay bao nhiêu tuổi?"

Những người dì này chỉ tò mò thôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói đùa! Ta năm nay đã gần bốn mươi tuổi rồi! Con trai của ta cũng mười bốn tuổi."

Mẹ nói với nụ cười trên môi. 

Phụ nữ chỉ thích được khen là còn trẻ, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

"Thật sự?"

"Cô ấy trông không giống một người bốn mươi tuổi như thế này!"

"Vâng, thưa cô, bình thường cô chăm sóc bản thân như thế nào?"

Mấy dì lần lượt nói với nhau. 

Mẹ tôi cười ranh mãnh nói: "Thật ra mẹ không có bí mật gì cả! Mẹ chỉ cần uống một ly sữa tươi mỗi ngày. Mẹ thích nhất là sữa tươi nhãn hiệu Mengniu."

"Ồ? Chẳng trách vừa nghe anh nói sữa Mạnh hỏng, vợ anh đi chơi công viên có mang theo sữa Mạnh không?"

Cô ngồi cạnh tôi nói. 

"Ừ,"

Người mẹ cười nói: “Mẹ không sợ những lời nói đùa của chị gái. Cái bình mẹ cho con trai ăn hơn mười năm trước vẫn chưa thất lạc! Mẹ dùng nó để đựng bình sữa tươi hiệu Mengniu mỗi ngày, mỗi ngày uống một bình”.

"Thật sao? Tầng dưới nhà chúng tôi có một siêu thị, ngày nào cũng có quảng cáo giới thiệu các nhãn hiệu sữa tươi như Mengniu, Quảng Minh, Yili, v.v. Tôi tưởng đó là lời nói dối! Chà, ngày mai tôi cũng sẽ đặt một cái và dùng thử. Thưa bà, bà thấy nhãn hiệu nào tốt?"

"Chị, nói thật với chị, sữa tôi đặt cho con trai là sữa Yili, sữa tôi uống là sữa Mạnh, đều là hàng hiệu, tốt hay xấu không quan trọng, chỉ là tùy khẩu vị mỗi người mà thôi." 

Mẹ nói nghiêm túc.

Đúng lúc này, một người khác bước xuống đường núi. Tôi nhìn thấy người đó lê hai chân mập mạp và thở hổn hển khi bước đi. Đó là ai nếu không phải là Béo! 

“Mẹ ơi, Béo đến rồi.”

tôi nói.

Fatty bước tới chỗ chúng tôi. Hắn cúi người, chống hai tay lên đầu gối, hổn hển nói: "Thiên tài ca ca, cho ta mau ngồi xuống đi, ta mệt quá!"

Mẹ vội kéo tôi đứng dậy và nói: “Nằm một lát đi.”

“Cảm ơn dì.”

Bàn Tử không khách khí, nằm ngửa trên ghế đá. 

Người dì vội vàng nhấc mông ra ngoài, sợ bàn chân hôi hám của cậu bé sẽ chạm vào người mình. 

"Tiểu mập, muộn rồi!"

Tôi nói: “Anh định nằm như thế này bao lâu nữa? Chúng ta còn phải đi bơi ở hồ nữa”.

"Dì ơi, thiên tài, hai người có thể đi bơi trong hồ, con không muốn đi."

Bàn Tử nói: “Ta nghỉ ngơi một lát rồi quay về.”

Mẹ nhìn Béo rồi nói với tôi: “Vậy chúng ta cùng về nhé.”

"Không! Mẹ,"

Tôi nói: “Ra ngoài chơi một lần đã vất vả rồi, sao không đến hồ Tinh Hồ được?”

"Dì, dì cứ đi đi và đừng lo lắng cho con."

"Làm sao có thể như vậy được? Dì sao có thể đem ngươi ra ngoài, để ngươi một mình về nhà!"

"Không sao đâu, tôi biết cách trở về một mình."

"Cái đó,"

Mẹ do dự một chút, sau đó lấy trong túi ra 20 tệ đưa cho Béo rồi nói: "Cầm lấy số tiền này và gọi cho mẹ sau. Về đến nhà nhớ gọi cho mẹ nhé!"

Fatty từ chối và nhận tiền. 

Thế là tôi và mẹ tạm biệt Béo, bước ra khỏi đình và đi bộ xuống núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Mùa Xuân Trong Công Viên (3)

Mẹ và tôi thong thả tản bộ dọc theo con đường rợp bóng cây ven hồ. Không còn cái đuôi phiền toái của Béo phì bám theo, tôi cảm thấy toàn thân thoải mái, như không khí trong lành hơn rất nhiều. 

Những hàng liễu và cây long não cao cạnh hồ tỏa ra hơi thở trong lành, những con sóng xanh gợn sóng trên mặt hồ, những cơn gió nhẹ thổi bay đi cái nóng thiêu đốt của giữa hè khiến lòng người sảng khoái. 

“Mẹ ơi, sữa Mạnh của con có ngon không?”

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và cố tình nói đùa với mẹ. 

“Anh vẫn nói,”

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn với tôi, nũng nịu nói: “Mẹ xuất tinh một lúc nhiều đến nỗi nghẹn ngào suýt nôn ra, là thật đấy!”

"Không phải con nói uống sữa Mạnh có thể cải thiện ngoại hình sao? Con cho con ăn nhiều như vậy, mẹ nên cảm ơn con đi!"

"Cảm ơn bạn! Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã thấy muốn chết rồi!"

Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó, trên mặt mẹ hiện lên một nụ cười. 

"Mẹ, mẹ cười cái gì?"

Tôi hỏi. 

"Vừa rồi các cô thật sự là buồn cười, ta nói mỗi ngày uống một ly sữa Mông Cổ có thể cải thiện sắc đẹp, nhưng thực tế bọn họ lại tin!"

"Uống một cốc sữa Mạnh mỗi ngày có thể cải thiện sắc đẹp của bạn!" 

tôi nói.

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi khuyên họ nên uống nó! Nhưng cách tôi uống nó khác với những gì họ tưởng tượng!"

“Phương pháp uống rượu mà mẹ nói là gì?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Con cho Tiểu Tâm ăn thế nào thì mẹ con uống như vậy!”

Tôi thầm nghĩ: Các cô chắc sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình đang dùng con cặc mẹ tặng để bú sữa mẹ! 

“Ý mẹ là khi uống sữa Mông Cổ phải uống sữa mới vắt và ngậm núm vú giả trong miệng đúng không?”

"Đúng vậy, tốt nhất nên dùng sữa tươi Mông Cổ do chính con trai mình vắt ra, pha, mùi vị thanh khiết hơn, giá trị dinh dưỡng cao hơn! Tiểu Tâm, mẹ của ngươi đúng không?"

"Được rồi, từ giờ trở đi Tiểu Tâm sẽ cho mẹ Mạnh bú sữa mỗi ngày, được không?"

"Được rồi!"

Mẹ tôi nắm tay tôi trìu mến và nói. 

Một lúc sau, chúng tôi đến điểm thuê thuyền ở Công viên Xinghu, nơi rõ ràng có nhiều khách du lịch hơn. 

Có nhiều loại tàu du lịch đậu bên hồ. Các tàu du lịch này đại khái được chia làm hai loại: một là tàu cao tốc, du khách chỉ được ngồi lên chứ không được lái và phải có người quản lý chuyên trách điều khiển; chiếc còn lại là du thuyền thông thường, mỗi thuyền chở được 4 du khách và do du khách tự lái. 

Những chiếc tàu du lịch thông thường này trông giống như một chiếc xe tải nhỏ với lớp vỏ nhựa sáng màu. Những chiếc tàu du lịch bình thường đầy màu sắc này là phổ biến nhất trong công viên. 

Mẹ tôi đã đặt cọc 200 nhân dân tệ để thuê một chiếc tàu du lịch bình thường. 

Sau khi lên thuyền, mẹ bảo tôi ngồi vào ghế lái, mẹ ngồi bên phải tôi. 

Có đảo Yueyueer ở trung tâm hồ Xinghu, được đặt tên theo hai đầu nhọn giống như hình trăng lưỡi liềm ở giữa. 

Điểm xuất phát của chúng tôi gần Cape Verde, mũi phía nam của hòn đảo. Nếu chúng ta đi thẳng đến đảo, chúng ta có thể đến đó chỉ trong năm hoặc sáu phút. 

“Mẹ, chúng ta đi thẳng ra đảo hay đi vòng quanh đảo?”

Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Xiaoxin, ở đây có quá nhiều người. Chúng ta hãy vòng từ bên phải và hạ cánh xuống hòn đảo từ Mũi Luna."

Mẹ nói với giọng tư vấn. 

Có Tháp Nữ thần Mặt trăng ở cuối phía bắc của Đảo Yue'er, do đó có tên là "Điểm Nữ thần Mặt trăng". Hòn đảo ở đó chỉ có đá lộ ra và ít cây cối, khung cảnh hoang vắng tựa như đang ở trên mặt trăng. 

Góc nhọn ở đầu phía nam có đầy cây cối tươi tốt và các gian hàng. Nó được đặt tên là Cape Verde vì có một ngôi chùa được xây dựng ở đó. 

Phong cảnh ở đây đẹp và nhiều tiện ích vui chơi, giải trí đầy đủ nên rất đông khách du lịch và rất sôi động. 

Ý tưởng của mẹ tôi trùng hợp với ý tưởng của tôi nên chúng tôi đi vòng từ phía bên phải của hòn đảo và chẳng bao lâu sau chúng tôi đã rời xa các tàu du lịch khác. 

"Tiểu Tâm, ở đây yên tĩnh quá!"

"Ừ,"

Bạn đã có thể nhìn thấy Luna Terrace trước mặt rồi, "Mẹ ơi, con thực sự không hiểu tại sao mọi người lại thích đến Cape Verde. Kỳ thực, phong cảnh ở đây đẹp hơn!"

"Đúng vậy! Nhưng hầu hết khách du lịch sẽ thấy nơi đây quá vắng vẻ sau khi đến đây một lần. Người Trung Quốc chúng tôi thích hợp tác với nhau trong mọi việc chúng tôi làm!"

"Ừ, chính xác là như vậy!"

Tôi rất đồng ý với quan điểm của mẹ, "Con có còn nhớ mùa hè năm ngoái bố mẹ đưa con đi du lịch núi Hoàng Sơn không? Ngọn núi này nổi tiếng như vậy nhưng con phải xếp hàng để leo lên, chỉ nhìn thấy những cái đầu. Thật là xấu hổ cho cảnh quan!"

"Đúng, đều là lỗi của cha ngươi! Ngươi còn nói, từ Ngũ Sơn trở về không nhìn núi, từ Hoàng Sơn trở về cũng không nhìn núi. Theo ta, toàn bộ Hoàng Sơn sơn chỉ là một ngọn núi đầu người!"

“Mẹ ơi, chúng ta có thể hạ cánh trên đảo trong mười phút nữa.” 

Tôi nói, nhìn xung quanh, ngay cả Thần Mặt trăng trên Đài Nữ thần Mặt trăng cũng đã mơ hồ nhìn thấy được. 

"Xiaoxin, dừng lại và nghỉ ngơi đi! Bạn không cần phải đáp xuống đảo nhanh như vậy." 

Mẹ nói và nắm lấy tay tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy đôi mắt mẹ sáng ngời, đôi má ửng hồng, nét e thẹn và duyên dáng khó tả.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

"Tiểu Tâm, con thích nhìn mẹ như bây giờ hay thích nhìn mẹ khỏa thân?"

Mẹ hỏi với nụ cười ngọt ngào.

"Tôi thích tất cả!"

tôi nói.

“Mẹ thích nhìn Tiểu Tâm cởi quần áo hơn!”

"Tôi khỏa thân thì có gì tốt!"

"Em không biết sao? Có một cái xúc xích thịt treo ở dưới mông em, khi em đi nó lắc lư, trông em thật đáng yêu!"

“Vậy bây giờ con sẽ cởi nó ra và cho mẹ xem, được chứ?” 

"Được! Cởi quần áo ra, mẹ cũng sẽ cởi quần áo của con."

Thế là tôi và mẹ cởi hết quần áo trong cabin.

"Tiểu Tâm, trước đây mẹ đã uống sữa của con, bây giờ mẹ đang ở đây cho con ăn và uống sữa của mẹ." 

Nói xong mẹ tôi dùng hai tay nâng cặp vú to trên ngực đưa lên miệng tôi. Tôi ngậm một đầu vú của mẹ và bú.

"Nó có ngon không?"

Mẹ hỏi với nụ cười ngọt ngào.

"Chà, nó có vị rất ngon!"

"Mẹ cũng có sữa tươi vị ngon hơn! Con có muốn uống không?"

"Sữa sáng?"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sữa sáng của mẹ đâu rồi?”

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, giơ cao đôi chân thon dài rồi nhẹ nhàng tách sang hai bên, khoe âm hộ đầy cám dỗ trước mặt tôi mà không hề bị cản trở. 

Sau đó, cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, để lộ thành bên trong màu hồng của âm đạo. 

"Nhìn xem, có một chất lỏng màu trắng chảy ra từ đây, cậu có thấy không?"

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy quả thực có một chất lỏng màu trắng đục và rất sền sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ nhưng lượng không lớn lắm. 

"Mẹ ơi, đây có phải là tinh dịch con xuất ra không?"

“Con ngốc, hôm nay con không xuất tinh vào âm đạo của mẹ, sao tinh dịch của con lại ở trong đó?”

"Ừ, tôi cũng thấy lạ! Nhưng nếu đó không phải là tinh dịch của tôi thì là gì?"

Thực ra, tôi không nghĩ chất nhầy màu trắng này giống tinh dịch của mình, vì tôi đã hơn một lần thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, nó loãng hơn và không trắng như chất nhầy tôi thấy bây giờ. 

"Đây là sữa tươi của mẹ! Tên khoa học là bệnh bạch cầu."

"Bệnh bạch cầu?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên này! “Mẹ ơi, bệnh bạch cầu là gì vậy?”

“Bệnh bạch cầu là một loại chất nhầy do âm đạo của phụ nữ tiết ra, bình thường khi quan hệ với mẹ bạn sẽ bị tiết ra chất nhầy, chỉ là bạn không để ý mà thôi.”

Mẹ nói với một nụ cười. 

“Vậy tại sao mẹ lại gọi là sữa tươi?”

"Thằng ngốc, chẳng phải cậu đã nhìn thấy ánh sáng lần đầu tiên từ khi cậu được sinh ra từ âm đạo của mẹ sao? Vậy âm đạo của phụ nữ còn được gọi là con đường ánh sáng, và chất lỏng tiết ra từ đó không phải là sữa nhẹ sao?"

"Vậy là xong!"

Tôi chợt nhận ra. 

Có vẻ như cách đặt tên của Bright Dairy còn sâu sắc hơn Yili Dairy và Mengniu Dairy! 

"Xiaoxin,"

Mẹ tôi nâng phần thân dưới của mình lên với tôi một cách dâm đãng và nói: "Khi con còn nhỏ, mẹ con đã cho con ăn sữa từ quần áo của con. Bây giờ con đã lớn, mẹ con không còn có thể tạo ra sữa từ quần áo của con nữa. Nhưng mẹ vẫn có sữa tươi. Hãy đến đây nhanh để bà cho con bú sữa tươi."

Tôi ngồi xổm giữa hai chân mẹ, thè lưỡi liếm lấy bạch cầu. Nó có vị hơi chua và chát, thực sự rất giống sữa Quảng Minh nguyên gốc mà tôi đã uống khi còn nhỏ! 

"Nó có ngon không?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Ừm, không tệ."

Tôi nói, dùng lưỡi gắp bạch cầu rồi ăn. 

Mặc dù hương vị không ngon lắm nhưng cũng không ngon hơn sữa nguyên chất Quảng Minh. 

“Con có thể thọc lưỡi vào, bên trong âm đạo của mẹ có nhiều lắm! Đúng vậy ~ Ahhh~ Con liếm giỏi thật đấy, Tiểu Tâm ~” Tôi cuộn lưỡi thành hình ống rồi đưa ra vào âm đạo của mẹ. Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất mềm và đàn hồi. Khi đưa lưỡi vào không có cảm giác chặt lắm nhưng vừa rút ra, lỗ âm đạo mỏng manh màu hồng lập tức đóng lại. 

"Tiểu Tân, mẹ muốn uống sữa của con trai ~ Nhanh lên ~ Cho mẹ uống ~" "Ồ!"

Tôi hơi đứng dậy và đưa con cặc còn hơi yếu vào miệng mẹ. Mẹ tôi mở miệng đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Chẳng mấy chốc, con cặc mềm mại của tôi đã duỗi ra và đứng dậy dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

"Xiaoxin,"

Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra, nhẹ nhàng nói: “Cái miệng nhỏ của mẹ bên dưới cũng muốn uống sữa của con trai ~ Đưa núm vú giả vào nhanh ~ Dùng con cặc to mà mẹ đưa cho mẹ đút ~” Mẹ muốn con đưa cho con có được không? 

Nhìn dáng vẻ đói khát và sừng sỏ của mẹ, tôi thực sự phấn khích! 

Thế là tôi ấn “đầu súng” nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhét vào. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Mẹ sủa. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cabin. Có một con tàu ở xa chúng tôi dường như đang hướng về phía chúng tôi. 

"Mẹ ơi, hình như có một con tàu đang tới!"

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, ngước mắt nhìn ra ngoài cabin rồi nói: "Tiểu Tâm, mẹ đang ngồi trên người con, khi lái thuyền con có thể cho mẹ bú sữa được không?"

"Được rồi, mẹ."

tôi nói. 

Tất nhiên là tôi sẵn sàng làm như vậy! 

Mỗi năm tôi đến Công viên Tinh Hồ nhiều lần, lần nào cũng đi thuyền ra đảo Yue'er, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi thuyền với con cặc trong âm đạo của mẹ như hôm nay. 

Thế là tôi ngồi vào ghế lái, còn mẹ tôi khỏa thân ngồi trên cặc tôi. Trong khi quan hệ tình dục, chúng tôi lái thuyền tới Mũi Luna. 

Có rất nhiều điểm cập bến tàu du lịch trên đảo Yue'er và mỗi điểm đều có người quản lý chuyên trách chịu trách nhiệm đỗ thuyền và đón khách du lịch trên tàu. 

Khi tàu du lịch của chúng tôi chuẩn bị lọt vào tầm mắt của người quản lý, tôi và mẹ tôi có ý thức dừng quan hệ tình dục và mặc quần áo. 

Người mẹ ăn mặc chỉnh tề lấy lại hình tượng tiểu thư ngay lập tức. 

Với sự giúp đỡ của quản trị viên, tôi và mẹ đã hạ cánh suôn sẻ. 

"Cảm ơn, chủ nhân."

Mẹ nói một cách trang trọng và nhẹ nhàng. 

"Không có gì, thưa bà. Đây là công việc của tôi."

Người quản lý đã rất hãnh diện. 

Người quản lý này khoảng năm mươi tuổi. Nhìn cách anh nhìn mẹ, chắc hẳn anh cứ tưởng mình nhìn thấy một nàng tiên giáng trần phải không? 

Hoặc có thể thần mặt trăng đã đến thế giới? 

Đôi mắt nhỏ của nó mở to và miệng há hốc rất lâu.

"Chủ nhân, hôm nay có bao nhiêu người đổ bộ lên đảo?" 

Mẹ hỏi.

"Không nhiều lắm. Chiều nay hai người là những du khách đầu tiên cùng nhau lên đảo!" 

"Chính là nó!"

Mẹ cảm ơn thầy, nắm tay tôi đi về phía Nữ thần Mặt trăng.

Sau khi vòng qua một ngọn núi, thứ hiện ra trước mắt chúng tôi là một bãi sông bằng phẳng với những đống đá. Ở phía xa, Thần Mặt Trăng cao chót vót đứng trên Đài Nữ Thần Mặt Trăng cao khoảng năm sáu mét, trông rất trang nghiêm và trang nghiêm.

"A, đẹp quá!"

Mẹ khen. 

"Mẹ đẹp hơn cả nữ thần mặt trăng!"

"Thật sự?" 

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Ngực của Luna cao và căng mọng quá, mẹ tôi không thể so sánh được!”

Nữ thần Mặt trăng bán khỏa thân trên Đài Nữ thần Mặt trăng, bộ ngực ngọc cao quả thực rất gợi cảm, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, làm sao có thể so sánh với một người mẹ xinh đẹp thực sự! 

“Mẹ ơi, vẻ đẹp của mẹ còn thật hơn nữa!”

Tôi nói một cách chân thành. 

"Thật sự?"

Mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

Cô bước đến một tảng đá lớn và cởi quần short denim trong vài giây, để lộ phần thân dưới với lớp lông mu thưa thớt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi rất ngạc nhiên. 

"Mẹ bán khỏa thân, bắt chước Luna! Mẹ để ngực trần, mẹ cũng khỏa thân. Nếu mẹ và Luna ở cùng nhau, chẳng phải họ hoàn toàn khỏa thân sao?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa cất chiếc quần đã cởi vào túi và yêu cầu tôi cởi luôn. Tôi không thể cưỡng lại mẹ nên tôi cũng cởi quần ra. 

"Mẹ ơi, nếu có ai đó ở trên đó thì thật khủng khiếp."

Thành thật mà nói, tôi vẫn đang đánh trống trong lòng! 

"Ngu ngốc! Bạn không nghe thấy quản trị viên vừa nói rằng chiều nay chúng ta sẽ là những người đầu tiên cùng nhau đổ bộ lên đảo sao?"

"Nhưng có thể xảy ra nếu một số du khách vẫn chưa rời đi vào buổi sáng!" 

tôi nói.

"Vậy du thuyền của bọn họ đâu? Không lẽ bọn họ bơi tới đây! Tiểu Tâm, em thật đáng yêu!"

Mẹ tôi cười khúc khích nói, bà nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Tâm, đừng suy nghĩ nhiều, cùng mẹ đi đến Nguyệt Thần Đài đi."

Nói xong, mẹ nắm tay tôi, hai mẹ con trần truồng bước qua những tảng đá, chẳng mấy chốc đã đến được Đài Nguyệt Thần. 

Ngay khi bước lên Đài Nữ Thần Mặt Trăng, trái tim lo lắng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

Chỉ có hai người trên Sân khấu Luna khổng lồ, mẹ tôi và tôi, và tất nhiên là Luna. 

Đứng trên nền tảng này, bạn có tầm nhìn rất rộng. Dù có người đi qua cũng có thể nhìn thấy từ xa.

"Tiểu Tâm, chúng ta trước bái Nguyệt Thần!"

Mẹ kéo tôi đến trước mặt Thần Mặt Trăng. Hai mẹ con quỳ gối, chắp tay và lạy ba lạy. 

"Mẹ ơi, vị thần mặt trăng này ban phước cho điều gì vậy?"

"Tiểu Tân, Nữ thần Mặt trăng còn được gọi là Thần Tình yêu. Bà có thể phù hộ cho những người đàn ông và phụ nữ đang yêu nhau mãi mãi ở bên nhau, và bà cũng có thể phù hộ cho những cặp đôi yêu nhau sớm có con và cháu!" 

Khi nhắc đến gia đình đông con cháu, mặt mẹ tôi đỏ bừng khó hiểu.

"Mẹ ơi, chúng ta là nam nữ yêu nhau phải không?" 

"Bạn nghĩ gì?"

Mẹ mỉm cười hỏi.

"Tôi không biết."

Tôi đã nói thật lòng. Trong suy nghĩ của tôi, đàn ông và đàn bà yêu nhau nên ám chỉ một cặp đôi. 

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu có yêu mẹ mình không?”

"Tất nhiên là anh yêu em!"

tôi nói.

“Vậy hãy nói cho anh biết mẹ có yêu em hay không?” 

"Tất nhiên mẹ cũng yêu Tiểu Tâm!"

“Không phải đã kết thúc rồi sao?”

"Như vậy, chúng ta cũng là nam nữ yêu nhau! Mẹ ơi, xin trăng thần phù hộ cho chúng ta mãi mãi ở bên nhau!"

Tôi hạnh phúc.

"Tiểu Tâm, khi ngươi lớn lên lấy chồng lập gia đình, chỉ sợ ngươi sẽ có vợ quên mẹ!" 

“Mẹ ơi, con có thể không kết hôn được không?”

Vấn đề này đã làm phiền tôi trong nhiều ngày!

"Thằng ngốc, làm sao có thể không kết hôn?"

“Tôi chỉ muốn sống với bố mẹ. Nếu lấy chồng, tôi chỉ muốn cưới mẹ tôi thôi”. 

Mẹ cười khúc khích: "Tiểu Tâm, con thật biết cách làm mẹ vui! Mẹ đã là vợ của bố rồi, sao con có thể cưới mẹ được? Hơn nữa, sau khi lấy chồng con phải có con, con không thể có con với mẹ phải không?"

Có con với mẹ có phải là loạn luân không?

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi cảm thấy bối rối và vướng víu.

“Mẹ ơi, cho dù con có lấy chồng thì con vẫn muốn sống với mẹ. Con chỉ ước trước mặt Trăng Thần rằng con sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Mẹ ơi, mẹ sẽ không cần con phải không?” 

"Xiaoxin,"

Mẹ ôm tôi vào lòng. Mẹ hưng phấn hôn lên trán, mặt và môi của tôi rồi nói: "Tại sao mẹ không cần Tiểu Tâm? Con là con cưng của mẹ!" 

Nói xong, mẹ tôi nhìn về phía xa về phía chúng tôi đặt chân lên đảo rồi kéo tôi ngồi xuống một chiếc ghế đá dài. Cô ấy trước tiên nằm xuống ghế đá, sau đó dang rộng hai chân thon dài trắng như tuyết, dang rộng môi âm hộ, thấp giọng nói với tôi: "Xiaoxin, con trai yêu quý của mẹ, chúng ta cùng nhau đến trước mặt trăng thần! Nào, nhét con cặc mẹ đưa cho con, để con ruột của mẹ đụ con. Mẹ muốn đụ mẹ cả đời. Dù có lấy vợ thì con vẫn phải sống với mẹ, được không?

"Được rồi mẹ,"

Tôi cảm động trước lời nói nồng nàn của mẹ: “Dù có lấy chồng thì con vẫn muốn đụ vợ và mẹ với nhau. Con đụ vợ để có con, con đụ mẹ vì yêu. Mẹ ơi, con thề sẽ yêu mẹ và yêu mẹ đến hết cuộc đời”.

Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo đã sinh ra tôi, rồi cúi xuống đụ vào lồn mẹ tôi trong khi hôn mẹ say đắm.

“Tiểu Tâm, khi mẹ già đi, trong âm hộ không còn nước, con vẫn bằng lòng đụ âm hộ mẹ chứ?”

"Em đồng ý!"

Tôi nói: “Bất cứ khi nào mẹ muốn, Tiểu Tâm sẵn sàng đụ mẹ mọi lúc mọi nơi!”

"Tiểu Tâm, mẹ yêu!"

Mẹ quấn chặt tứ chi quanh người tôi, thân dưới cương cứng đón nhận sự đụ của tôi, “Hai mẹ con chúng ta hãy thề trước mặt Trăng Thần - yêu nhau suốt đời, đụ nhau cả đời, không bao giờ rời xa, không bao giờ xa cách, được không?”

“Mẹ ơi, con thề: Con sẽ yêu thương và đụ mẹ con đến hết cuộc đời, chúng ta sẽ không bao giờ rời xa hay chia ly!” 

Tiếp theo là một cuộc giao hợp điên cuồng, một trong những điều sống động nhất trong ký ức của tôi.

Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân giữa mẹ con, hoàn toàn quên mất mình đang ở trên đảo Yue'er trong công viên Tinh Hồ, trước mặt Nữ thần Mặt trăng trên Đài Nữ thần Mặt trăng, quan hệ loạn luân giữa ban ngày, nơi bị thế gian khinh thường nhất.

Con cặc của tôi đang bơm rất nhanh trong âm đạo của mẹ tôi với tốc độ gần một trăm lần mỗi phút. Mỗi lần tôi đưa quy đầu vào thì nó lại đâm vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lớn: “Tiểu Tân, con trai, chồng, bố,” đủ loại tên được sử dụng. Cuối cùng, vào thời điểm tôi xuất tinh, chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Khi chúng tôi vừa dừng lại, con trai chúng tôi đang nằm trong vòng tay mẹ, hai mẹ con vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại thì chúng tôi nghe thấy một giọng nói lớn.

"Nhìn kìa, lối vào ở đây!"

"Đúng! Này, Đài Nữ thần Mặt trăng! Vậy tác phẩm điêu khắc trên đó là Nữ thần Mặt trăng!"

"Chúng ta đi lên nhìn xem sẽ biết."

Sau đó có tiếng bước chân.

"Tiểu Tâm, có người tới, mẹ mau xuống đi."

Tôi vội vã thoát khỏi vòng tay mẹ, hai mẹ con vội vàng tìm và mặc quần, vừa kịp kéo khóa trước khi người đầu tiên bước tới.

May mắn thay chúng tôi đều không cởi quần áo, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Tổng cộng có bốn người, hai nam và hai nữ, nghe có vẻ như là sinh viên đại học, đây là lần đầu tiên họ đến thăm đảo Yue'er.

“Bức tượng đá này chắc chắn là Thần Mặt Trăng phải không?” 

Một cô gái nói.

"Đúng, là Nữ Thần Mặt Trăng. Nhìn xem, ở đây có văn bản giới thiệu!"

Người nói là một cậu bé có giọng nước ngoài.

"Ôi, chân tôi đau quá!"

Một cô gái khác nũng nịu nói với chàng trai bên cạnh: "Anh có thể xem tôi có thể ngồi ở đâu không?"

"Bên kia có ghế đá, ta đỡ ngươi qua đó nghỉ ngơi."

Cậu bé nói một cách tâng bốc.

Lúc này mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy lao tới chiếc ghế đá nơi chúng tôi vừa ân ái trước mặt hai sinh viên đại học. Cô lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau trên ghế đá.

Xét theo khu vực cô lau, đó hẳn là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ.

Khi mẹ tôi quay người đi tới, trên mặt bà có chút ửng hồng.

Hai sinh viên đại học dường như có chút khó hiểu nhìn mẹ mình, nhưng có lẽ họ không ngờ rằng thứ mẹ vừa lau lại là bằng chứng loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà!

"Xiaoxin, đã muộn rồi, chúng ta về thôi."

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Vâng!"

Tôi theo mẹ xuống Luna Terrace. Đường về có nhiều đá nên chúng tôi đi chậm.

Đang đi, mẹ tôi chợt dừng lại trước một tảng đá lớn.

"Tiểu Tâm, giúp mẹ tránh gió."

Mẹ nói rồi cởi quần ra. 

"Mẹ yên tâm, không có ai tới đâu."

tôi nói. 

Tôi tưởng mẹ muốn đi tiểu nhưng mẹ ngồi xổm xuống rồi lại đứng dậy mà không tè ra ngoài.

“Mẹ, sao mẹ không đi tiểu?”

Tôi hỏi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Là tinh dịch con vừa xuất vào trong mẹ đã rỉ ra ngoài đó!” 

Tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, thứ mẹ lau trên ghế đá vừa rồi không phải là tinh dịch sao?” 

"Đúng! Nhưng ngươi xuất tinh nhiều đến mức một ít tinh dịch đã đi vào trong bụng mẹ, cho đến bây giờ mới chảy ra ngoài." 

“Mẹ, vừa rồi làm tình trên ghế đá là thoải mái nhất con từng trải qua!” 

"Mẹ cũng vậy"

Mẹ tôi tiến tới, hôn tôi và nói: "Con đụ mẹ tôi như điên, khiến bà ấy vui lắm! Xiaoxin, con càng ngày càng đụ mẹ tôi giỏi hơn đấy."

"Tất cả là nhờ lời dạy tốt của mẹ tôi!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã viết một bài thơ khác. Mẹ có muốn nghe không?”

"Con muốn nghe, mẹ đương nhiên muốn nghe, Tiểu Tâm, con đọc cho mẹ nghe nhé!"

Sau đây là bài thơ tục tĩu thứ hai tôi viết, có thể coi như một phần miêu tả cuộc hành trình của tôi với mẹ:

con đỡ đầu đầu giường

Một con đĩ thực sự là một con đĩ. Cô ấy phải đụ âm hộ của mình mỗi ngày. Chồng tôi mới đi công tác được 3 ngày nên đã đòi con trai địt vào lồn mình.

Con trai tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đây và nó không biết cách làm tình với con cặc của mình. Con đĩ không thể không đẩy mạnh âm hộ của mình nên dạy con trai mình cách làm.

Môi âm hộ, âm vật và âm đạo đều có thể tiếp cận được với con trai. Tuy nhiên, dương vật của con trai không mạnh nên bà mẹ dâm đãng đã cho con bú một phát.

Cô bú đi bú lại con cặc của con trai, con cặc lập tức nổi lên. Con đĩ vui mừng đến mức ôm con trai mình và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Không ngờ, cậu con trai lại là người mới vào nghề, chưa đủ kinh nghiệm trong việc đụ âm hộ của cô. Mẹ chồng đang có tâm trạng làm tình, con trai đã giao hàng rồi. 

Đứa con hoang đàng ôm mẹ vào tủi nhục vì đã không đưa được mẹ ruột của mình lên đỉnh cao. Người mẹ lăng nhăng không trách con trai bất hiếu mà chỉ phàn nàn rằng mình đã nuôi dạy con trai không tốt. 

Người con hoang đàng khiêm tốn đến xin lời khuyên, còn người mẹ ngoại tình đã cố gắng hết sức để hướng dẫn anh ta. Con trai vui vẻ học tập và mẹ vui vẻ dạy học. Từ đó trở đi, đêm nào cũng là đêm xuân. 

“Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về bài thơ Tiểu Tâm viết này?”

Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Ừm, văn viết khá tốt, nhưng có vẻ hơi không thích hợp khi gọi mẹ tôi là gái điếm phải không?”

“Mẹ tôi dâm đãng đến nỗi còn cho con trai mình đụ. Bà ấy không phải vẫn bị tính là ngoại tình sao?”

"Thằng ngốc, ta sẽ không để ngươi đụ con cặc của con ta! Tiểu Tâm, cho dù mẹ có là điếm thì cũng chỉ là điếm của con trai ta. Mẹ nguyện ý làm điếm của Tiểu Tâm cả đời. Bà ta thậm chí sẽ không để người đàn ông khác chạm vào mình bằng một ngón tay, con có biết không?"

"Mẹ, mẹ không phải gái điếm, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời."

Tôi lao vào vòng tay mẹ và nói lớn. 

Lúc này, hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi cao ngất ngưởng, cao bằng cả Nữ thần Mặt Trăng ở xa xa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Ma Béo Của Ma

Tôi rất vui vì mối quan hệ của tôi với mẹ đã đi đúng hướng trở lại, và qua lời thề trước thần mặt trăng, tôi càng hiểu rõ hơn tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu đậm đến mức nào! 

Những ngày tiếp theo, mặc dù Béo vẫn đến vào mỗi buổi sáng nhưng thái độ của mẹ anh đối với anh lại trở nên lạnh lùng. Có khi cô ấy còn trốn trong phòng ngủ chính không ra ngoài, hoặc ra ngoài mua đồ với lý do để Fatty một mình trong phòng khách. 

Lẽ ra tôi đã từ bỏ nó từ lâu rồi, nhưng Fatty dường như không coi trọng điều đó. Anh vẫn đến đây hàng ngày, dù thế nào đi nữa anh cũng phải gặp mẹ mình trước khi rời đi. 

May mắn thay, anh ấy chỉ đến vào mỗi buổi sáng, và buổi sáng là thời gian tôi học bài nên tôi không cảm thấy việc anh ấy đến thăm sẽ gây trở ngại quá lớn. 

Buổi chiều, tôi và mẹ ngủ trưa như thường lệ. Do thời tiết nóng nực nên chúng tôi hiếm khi quan hệ trong giờ nghỉ trưa nhưng mẹ tôi lại thích ngủ với tôi khỏa thân, ôm nhau, tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mẹ ngậm lấy cặc tôi. Tình cảm giữa mẹ con chúng ta còn yêu thương hơn tình cảm đôi vợ chồng mới cưới! 

Sau bữa tối, chúng tôi thường đi dạo, về nhà vào khoảng chín giờ và cùng nhau tắm. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi, hai mẹ con, không mặc quần áo suốt đêm. Một mặt, chúng tôi muốn giữ mát, mặt khác, nó cũng thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. 

Từ mẹ tôi, tôi hiểu sâu sắc vì sao phụ nữ được cho là sinh ra từ nước. 

Cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Mỗi lần cô ấy khỏa thân ngồi cạnh tôi, chỉ cần tôi dùng tay chạm vào ngực hoặc âm đạo của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sẽ ướt đẫm. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ cố gắng làm cho cặc tôi to hơn rồi yêu cầu tôi đưa dương vật đang cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng hầu hết thời gian chúng tôi đều hài lòng với trạng thái giao hợp thể xác này. Mẹ tôi không cho tôi xuất tinh nhanh. Cô ấy luôn yêu cầu tôi phải giữ cực khoái cho đến khi đi ngủ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, chúng tôi quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt, rồi chìm vào giấc ngủ sau một cơn xuất thần. 

Những ngày như vậy thực sự rất ngọt ngào! 

Nhưng một ngày nọ, Fatty đã tàn nhẫn phá vỡ cuộc sống vô cùng ngọt ngào và ấm áp của hai mẹ con chúng tôi! 

Một buổi sáng, Béo đến nhà chúng tôi chơi như thường lệ, mẹ tôi ra ngoài mua đồ nên tôi rót nước sôi cho Béo, cắt đĩa dưa hấu rồi chuẩn bị vào nhà làm bài. 

"Thiên tài ca ca, mời ngồi xuống một lát, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Béo nghiêm túc nói. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh anh ấy và hỏi: "Anh muốn nói gì?"

"Tôi ~ tôi muốn thảo luận vài điều với bạn ~" anh ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Anh ấy ho hai tiếng và nói: “Tôi ~ tôi muốn làm tình với mẹ cậu.”

Tôi rất tức giận! 

Trên đời cũng có người như anh ấy. Anh ta kiêu ngạo hay đầu óc anh ta bị đốt cháy? 

"Tiểu mập, đầu óc ngươi có vấn đề sao? Ngươi nói bậy quá!"

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. 

“Anh biết em sẽ không đồng ý mà”

Anh ta nói: “Nhưng tôi không phải là không có điều kiện!”

"Đừng nói nữa, không có điều kiện nào được chấp nhận."

"Ngươi còn chưa nghe qua, làm sao biết sẽ không có tác dụng?"

Anh ấy đảo mắt chuột và trông có vẻ tự tin, điều mà tôi thấy rất buồn cười. 

"Không phải anh chỉ muốn chơi trò đổi mẹ với tôi thôi sao? Tôi không làm đâu!"

“Vốn là anh muốn đổi mẹ cho em, nhưng mẹ anh tuy rất xinh đẹp nhưng kém xa so với mẹ em, nên anh biết điều này sẽ không thành công ~” anh nói.

"Thật tốt khi bạn biết!" 

Tôi nói, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy trong lời nói của anh có điều gì đó. Ngoài việc thay đổi mẹ mình, anh còn có thể có đòn bẩy nào khác? 

"Thiên tài, tôi sẽ trao đổi một bí mật với bạn ~" "Bí mật gì?"

"Một bí mật giữa bạn và mẹ bạn."

"Tôi có thể có bí mật gì từ mẹ tôi?"

"Việc anh quan hệ loạn luân với mẹ mình có phải là bí mật không?"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không cảm thấy tự tin khi nói điều này. 

"Thiên tài ca ca, đừng phủ nhận, ta có chứng cớ nói lời này!"

Anh nói một cách đắc thắng. 

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Bạn có thể có bằng chứng gì cho một thứ hoàn toàn không tồn tại?"

Tôi tự nhủ: Những chuyện giữa mẹ con tôi luôn rất bí mật! 

Làm sao đứa trẻ này có thể biết được? 

Chà, đừng để bị lừa bởi anh chàng này! 

"Ta biết ngươi sẽ không thừa nhận nếu không có bằng chứng. Được rồi, ta nói thật cho ngươi biết - ngày đó ngươi và mẹ ngươi đã làm gì trong rừng tre ở công viên Tinh Hồ?"

Tôi sửng sốt, sao đứa trẻ này lại có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong rừng tre? 

Đúng vậy, hắn chắc chắn đang bí mật theo dõi chúng ta! 

"Rừng trúc gì? Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tôi chỉ đơn giản là từ chối thừa nhận điều đó với anh ấy. 

Lúc này, Fatty lấy điện thoại di động ra khỏi người. Anh ấy bấm vào một bức ảnh, đưa nó ra và nói: "Bạn nghĩ đây là gì?"

Tôi không cần phải vất vả, nhìn thoáng qua là tôi nhận ra ngay. Đây là bức ảnh tôi và mẹ ân ái trong rừng tre ngày hôm đó. Mặc dù bức ảnh không rõ lắm nhưng ai quen nhìn cũng có thể dễ dàng nhận ra người phụ nữ mảnh khảnh cầm cây tre trước mặt là mẹ tôi, còn cậu bé mông trần sau lưng chính là tôi. 

"Tiểu tử, ngươi thật xấu tính!"

tôi nói. 

Tôi cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Vụ quan hệ loạn luân giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng bị phát hiện! 

Nhưng may mắn thay, chính Fatty cũng phạm tội loạn luân với mẹ mình! 

"Anh thiên tài, chuyện này anh không thể trách em được, mẹ anh xinh đẹp như vậy. Vốn dĩ ngày đó tôi muốn ra đu quay, nhưng vừa nói xong, mẹ anh đã tát thẳng vào mặt tôi. Cho nên tôi hiểu việc công khai theo đuổi mẹ anh sẽ không có tác dụng. Sau đó, mẹ anh nói muốn đi một con đường nhỏ, tôi biết bà muốn thoát khỏi tôi. Tôi đi theo anh, nhìn thấy anh tiến vào rừng trúc ~ "Những chuyện tiếp theo không cần nói nhiều nữa, mọi chuyện đều rất rõ ràng! 

Nhưng nghe Fatty nói xong tôi rất vui, vì cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao hôm đó mẹ tôi và Fatty lại đỏ mặt khi xuống khỏi vòng đu quay! 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã nghi ngờ sự vô tội của mẹ tôi. Tất cả những gì mẹ tôi làm chỉ là khuyến khích tôi. Thực ra cô ấy rất yêu tôi, rất nhiều. Nếu cô ấy không muốn dạy cho tôi một bài học thì làm sao cô ấy có thể phục tùng một kẻ béo và xấu như Fatty? 

Nghĩ đến đây tôi lại càng yêu mẹ hơn! 

Tôi muốn tự tát mình một cái thật mạnh rồi quỳ xuống trước mặt cô ấy và tỏ tình với cô ấy. 

"Thiên tài, thiên tài, tiểu tử béo của ta rất ấn tượng với ngươi! Ngươi cư nhiên có thể có được một mỹ nữ xinh đẹp, đoan trang, gợi cảm, trí thức giống như mẹ ngươi, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!"

Béo vừa nói vừa sùi bọt mép. 

"Tiểu mập, hiện tại trong tay ta có điện thoại của ngươi, ta có thể tùy thời xóa đi chứng cứ, ngươi cái gì cũng không nghĩ ra được!"

"Thiên tài, ngươi cho rằng ta ngu ngốc đến mức giao bằng chứng duy nhất cho ngươi sao? Ngươi sai rồi, bức ảnh này ta đã chép vào máy tính, ngươi có xóa cũng vô dụng."

Đúng vậy, với hồn ma của mập mạp, khó có khả năng hắn sẽ phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy.

“Không phải cậu đã tự mình đụ mẹ cậu sao?” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài sử dụng biện pháp cuối cùng của mình, "Bạn không thể đe dọa tôi!"

"Tôi đã đụ mẹ tôi, sáng nay tôi đã đụ chết bà ấy! Nhưng anh có bằng chứng gì không? Nếu tôi đăng bức ảnh này lên mạng, anh biết hậu quả sẽ ra sao đấy."

"Bạn không thể làm điều này!"

tôi nói.

Tôi cảm thấy một chút sợ hãi, đúng vậy, tôi sợ lời nói của anh ấy! 

Tôi không sợ điều gì sẽ xảy ra với mình. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là trẻ vị thành niên mà thôi. Dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu thì cuối cùng tôi cũng sẽ được mọi người tha thứ. Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy là một nhà giáo của mọi người, và hình ảnh của cô ấy rất quan trọng đối với sự nghiệp của cô ấy. 

Không, tôi phải ngăn anh ta lại! 

“Cậu béo, chúng ta đã là bạn nhiều năm rồi phải không?”

Tôi bắt đầu thân thiết với anh ấy. 

"Anh thiên tài, đừng trách em. Em không muốn như thế này, nhưng em lại mê mẩn mẹ anh đến mức không thể tự chủ được! Anh sẽ làm bất cứ điều gì để có được mẹ anh."

"Thằng mập, ngoại trừ mẹ tôi, tôi sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào khác mà anh đưa ra!"

tôi nói. 

"Anh xin lỗi, anh chỉ muốn làm tình với mẹ em một lần, chỉ một lần thôi, được không?"

Thực ra anh ấy cầu xin tôi như một kẻ ăn xin, nhưng điều anh ấy cầu xin lại là thứ mà tôi thà hy sinh mạng sống của mình còn hơn là cho anh ấy. 

"Không, béo,"

Tôi dứt khoát nói: “Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý, anh nên từ bỏ đi!”

"Thật sự không có chỗ để thương lượng sao?"

Fatty trừng mắt nhìn tôi như một tay cờ bạc bị mất tiền và nói: "Thiên tài, tôi cho anh hai ngày. Nếu trong hai ngày tôi không đụ được mẹ anh, tôi sẽ tung bức ảnh này lên mạng. Nói gì tôi cũng làm."

Anh ta bỏ lại những lời này và rời đi. Khi anh bước đến cửa, anh tình cờ gặp mẹ anh đang đi chợ về. Anh lao xuống tầng dưới mà không hề chào hỏi.

"Tiểu Tâm, có chuyện gì thế, mập mạp?" 

Mẹ tôi đứng ở cửa và nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Bình thường Béo nói chuyện với dì như ngậm mật, suốt ngày quanh quẩn bên mẹ để thể hiện sự quan tâm. Hôm nay hắn thấy mẹ hắn có chút áy náy, hắn liền ôm đầu chạy đi. 

"Không có gì,"

tôi nói. Tôi thực sự không biết phải nói thế nào với mẹ về chuyện này. 

"Hai người cãi nhau à?"

"Vâng!"

Tôi sợ mẹ nhìn thấu suy nghĩ của mình nên tôi trở về phòng ngủ sau khi giúp mẹ bưng bát đĩa vào bếp. 

Tôi đã nghĩ về nó nhưng không thể nghĩ ra một giải pháp tốt. Tôi thậm chí còn nảy ra ý định đốt nhà Fatty bằng thùng xăng và lửa. 

Thằng mập chết tiệt này! 

Nếu anh ta dám làm gì tổn thương mẹ mình, tôi sẽ chết cùng anh ta! 

Cho đến khi mẹ bảo tôi ăn, tôi vẫn chưa nghĩ ra được phương pháp hữu ích nào. 

Tôi trầm ngâm ăn xong rồi trở về phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào với một cốc nước lạnh. 

"Xiaoxin, em có điều gì muốn nói với mẹ không?"

Cô nói nhẹ nhàng. 

“Không có gì đâu mẹ.”

Tôi ngần ngại nói với mẹ chuyện này. 

"Tiểu Tâm, ngươi từ nhỏ đều như vậy, trong lòng ngươi cái gì đều viết trên mặt, ngươi có chuyện gì nói với mẹ ngươi, bà cũng có thể giúp ngươi lời khuyên!"

Đúng, trí óc của mẹ tôi thông minh hơn tôi rất nhiều! 

Tôi học khá giỏi, nhưng xét về mặt tinh thần và kinh nghiệm xã hội thì huống chi mẹ tôi, ngay cả Béo cũng hơn tôi rất nhiều. 

“Mẹ, ngày đó ~ trong rừng trúc ~ chuyện của chúng ta đã bị mập mạp phát hiện ~” Dường như tôi đã dùng hết sức lực mới có thể nói ra những lời trên. Nói xong, tôi chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ nói với đôi mắt mở to. 

Vì vậy tôi đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về việc quay phim bí mật và những lời đe dọa của Fatty.

"Khó trách hôm đó chúng ta xuống núi lại mệt mỏi như vậy! Tên mập chết tiệt này, hắn thật sự không phải người tốt."

“Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì với chuyện này?”

"Ý cậu là gì vậy, Xiaoxin?"

"Con không nghĩ ra cách nào! Mẹ, mẹ thông minh như vậy, nhất định sẽ tìm ra biện pháp."

"Mẹ đi hỏi anh ấy xem sao?"

“Không, anh ấy sẽ không đưa trừ khi mẹ đồng ý với điều kiện của anh ấy.” 

"Anh có nghĩ mẹ nên đồng ý với điều kiện của anh ấy không?"

Mẹ hỏi.

"Anh không thể hứa với anh ấy"

Tôi nắm chặt tay mẹ và nói: “Nếu ông ta dám động một ngón tay vào mẹ tôi, tôi sẽ đánh ông ta đến chết!”

"Tiểu Tâm, mẹ sẽ không để hắn thành công."

Mẹ ôm tôi vào lòng trìu mến, hôn lên môi tôi rồi nói: “Con nghĩ Béo sợ ai nhất?”

"Đương nhiên là cha của hắn!" 

tôi nói.

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu bố cậu ấy biết chuyện loạn luân của Fat Boy với mẹ cậu ấy?"

"Nó sẽ giết anh ta!" 

tôi nói.

"Vậy thì kết thúc! Hãy cho anh ta một cơ thể có thể điều khiển anh ta theo cách riêng của mình."

Nói thế, mẹ tôi đã dạy tôi một cách. Nàng nói: "Việc này muốn thành công, ta phải dựa vào ngươi, Tiểu Tâm!"

“Nhưng mẹ ơi, làm sao con có thể làm được điều đó?” 

Tôi hơi xấu hổ.

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu làm điều này hoàn toàn là để cứu mẹ mình, cậu hiểu không?”

“Vậy nếu mập mạp không đồng ý thì sao?”

&quot;Anh ấy sẽ đồng ý,&quot;

Mẹ tự tin nói: “Mẹ đi gọi Béo đây.”

Thế là mẹ bấm vào điện thoại của Béo: "Cậu Béo, đây là dì Lâm ~ Tiểu Tâm vừa nói với mẹ tất cả những gì dì nói với nó ~ Không phải là không thể ~ Dì thực sự thích Béo ~ Nhưng mẹ cũng có một điều kiện ~ Mẹ không thể để con trai mình đau khổ, con có nghĩ vậy không? ~ Chà, con đúng là người thông minh! ~ Được rồi, thế thôi ~ Hôm nay là ngày đó ~ Mẹ con có đồng ý không? ~ Được rồi, ngày mai mẹ nhất định sẽ đưa nó cho con ~ Đừng lo ~ Con có ảnh của mẹ rồi ~ Được rồi, tạm biệt!”

Đêm đó, tôi đến nhà Fatty với dự định của mẹ.

Cha của Fatty là ông chủ xây dựng đường bộ. Anh ấy hiếm khi ở nhà vài ngày trong năm và hôm nay cũng không ngoại lệ.

Chính Fatty là người mở cửa cho tôi. 

“Mẹ cậu đâu?” 

Tôi hỏi. 

"Sao thế, cậu thiếu kiên nhẫn thế sao?"

"Không, nhân tiện tôi chỉ hỏi thôi mà! Mẹ cậu có đồng ý không?"

Lúc này, tôi cảm thấy trên mặt nóng bừng, tôi buộc mình phải bình tĩnh! 

Sự thành công của toàn bộ kế hoạch phụ thuộc hoàn toàn vào tôi! 

Tiểu mập cười hắc hắc nói: "Ca ca yên tâm, sau này ngươi chỉ cần mập hơn một chút là sợ nàng không muốn làm sao? Đó chẳng phải là đức tính của phụ nữ sao? Ngươi nói không được, trong lòng lại muốn chết!"

Tôi tự nghĩ: Mẹ bạn có đức tính như vậy không có nghĩa là mẹ tôi cũng như vậy! 

Khi tôi cúi xuống cởi giày, Béo đi vào bếp rót cho tôi một cốc nước lạnh. 

Lúc này mẹ Béo từ phòng sau đi ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Chiếc váy này thậm chí còn hở hang hơn những gì mẹ tôi thường mặc ở nhà!

"Tiểu Tâm, ngươi tới rồi!"

Mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Chào dì Vương!" 

tôi nói.

Mẹ của Béo Béo không cao, dáng người hơi bụ bẫm, làn da trắng nõn. Tuy trông bình thường nhưng cô ấy rất gợi cảm.

Béo đến gần mẹ, kéo áo ngủ của mẹ và nói: "Mẹ cũng cởi cái này ra đi."

Dì Vương nói: "Ồ!" "Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì!"

Bàn tử nói: "Chúng ta không phải đã hứa như vậy sao! Thiên tài, mau cởi quần áo ra đi. Thân thể của mẹ ta chơi đùa thật thoải mái! Không thể tệ hơn mẹ ngươi bao nhiêu!"

Nói xong, anh cởi áo ngủ của mẹ mình. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót rất nhỏ và gợi cảm, thậm chí không có bất kỳ nội y nào, để lộ hai bộ ngực trắng nõn. Chúng to hơn của mẹ tôi nhưng không cương cứng như của mẹ tôi. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô chỉ là một mảnh vải to bằng lòng bàn tay, chỉ có thể che đi khe hở của cô. Ngay cả môi lớn của cô ấy cũng gần như bị lộ ra ngoài. Môi âm hộ không có nhiều lông, trông quyến rũ hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. 

"Thằng béo, sao mày không cởi quần áo ra?"

tôi nói. 

"Sao, thiên tài ca ca, ngươi muốn làm tình tay ba!"

“Không phải chúng ta đã nói là chúng ta có phúc có có có có nhau sao?”

"Được rồi, tối nay chúng ta cùng chơi với mẹ anh, tối mai chúng ta sẽ chơi với mẹ anh! Thiên tài, nghĩ đến tối mai tối mai anh sẽ chơi với mẹ em mà em rất phấn khích!"

Phút chốc, mập mạp cũng cởi hết quần áo ra, dương vật của hắn quả thực đã cương cứng, trắng nõn, mập mạp, dày hơn của tôi một chút, nhưng không dài bằng của tôi. 

"Ôi, thật xấu hổ!"

Mẹ Béo lấy tay che mắt, nhẹ giọng nói. 

mập mạp nháy mắt với ta nói: "Thiên tài, mẹ ta tới rồi, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nói: "Thằng béo, mày vào trước đi. Nhìn xem, cặc của tao chưa cương cứng!"

"Anh thiên tài, không có gì, hôm nay anh là khách, em muốn anh đụ em trước. Con cặc của em dày hơn của anh, nếu anh đụ em trước, lồn mẹ em sẽ lỏng ra, anh đụ em lần nữa cũng không đủ vui!"

Anh chàng này đúng là anh em ruột thịt!

"Nhưng tôi nên làm gì nếu tôi vẫn chưa cứng lại?" 

Khi tôi trở nên lo lắng, cặc tôi trở nên mềm hơn. 

"Việc này dễ giải quyết"

Bàn tử nói: "Lại đây kêu mẹ ta nhéo cho ngươi. Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ ta là đỉnh cao."

Tôi không thể đặt nó xuống được nữa nên tôi bước đến gần mẹ của Fat Boy và đưa con cặc của mình vào miệng bà. 

Mẹ mập mạp nhìn tôi ngượng ngùng nói: "Tiểu Tâm, dì ơi, dì chưa bao giờ nghĩ rằng dì và con trai lại phạm tội loạn luân! Mẹ dì cũng là giáo viên!"

Vừa nói cô ấy vừa mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng để thổi kèn cho tôi. 

Ồ! 

Fatty thực sự không hề khoe khoang! 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh ấy thực sự là đỉnh cao! 

Dù tôi đã chịu đựng rất lâu nhưng cặc tôi vẫn cương cứng nhanh chóng và không đạt yêu cầu. 

"Con gà trống của Xiaoxin ngon quá!"

Mẹ mập nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Mẹ ơi, giữa hai chúng ta ai có cặc ngon hơn?"

Fatty rõ ràng có chút ghen tị. 

"Cả hai bạn đều có gà trống tuyệt vời,"

Mẹ mập mạp ôm cả hai con gà trống của chúng tôi và nói: “Con gà trống của con tôi trắng và dày hơn, còn con gà của Xiaoxin dài và cứng hơn. Cả hai con gà trống đều có những đặc điểm riêng, có thể nói là không có sự phân biệt cao thấp!”

"Mẹ dâm đãng, nhanh lên để thiên tài đụ lồn mẹ đi! Tối nay mẹ có thể nếm thử hai con gà trống khác nhau, mẹ có vui không?"

"Ôi, con hư, đừng nói nữa, con sẽ làm mẹ con xấu hổ chết mất!"

Mặc dù mẹ Béo nói vậy nhưng cô ấy vẫn đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, chỉ chờ tôi đụ cô ấy vào trong. 

Tôi nhìn Fatty và nói: "Tốt nhất là anh nên đụ tôi trước."

"Anh ơi, anh không cần khách sáo nữa. Nhìn mẹ em đi, bà ấy không thể đợi được nữa!"

Béo nhẹ nhàng vỗ vai tôi, tôi không biết phải nói gì. Con cặc của tôi vừa cương cứng đã chui vào lồn mẹ Béo. 

Đây là người phụ nữ đầu tiên tôi làm tình ngoài mẹ tôi! 

Hóa ra sau khi đụ tôi, tôi nhận ra rằng lồn của những người phụ nữ khác nhau có cảm giác rất khác nhau khi đụ họ! 

"Mọi chuyện thế nào? Khá thoải mái phải không?"

Béo nhìn thấy tôi đút cặc vào lồn mẹ nó nên tự hào nói.

"Vâng!" 

Trong lúc nhất thời, sâu trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không thể nói rõ mình đang cảm thấy gì! 

Con cặc của tôi thật thoải mái nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Từ lúc bước vào âm hộ mẹ thằng béo, tôi không còn là một cậu bé thuần khiết nữa. 

Không, tôi không thể tham lam lạc thú, tôi tuân theo mệnh lệnh! 

Tôi đã nghĩ điều này trong lòng, nhưng khoái cảm đến từ cặc của tôi là rất thật! 

Nhân tiện, miễn là tôi không xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, tôi muốn mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất mà tôi từng xuất tinh. 

Nghĩ đến đây, tôi dùng hết sức bơm cả trăm lần, sau đó rút cặc ra nói với Béo: "Được rồi, giờ đến lượt anh làm tình!"

Béo ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Sao em lại xuất tinh trước khi xuất tinh?”

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng vội, đừng vội, sau khi anh đụ tôi thì cũng không muộn đâu!”

"Anh thiên tài, em đã hoàn toàn giao mẹ của anh cho anh rồi, anh có thể đụ mẹ anh tùy ý, xuất tinh tùy ý. Anh muốn khách khí với tôi thì cũng không thể trách tôi. Tôi sẽ không khách khí với anh. Ngày mai tôi sẽ đụ mẹ anh thật mạnh, cho tinh dịch của tôi vào lồn mẹ anh."

"Thằng mập, ta muốn nghỉ ngơi trước. Địt mẹ ngươi nhanh lên. Âm hộ của mẹ ngươi còn đang rỉ nước, đừng để bà ấy khó chịu quá."

tôi nói. 

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!"

Thằng béo nói rồi đưa con cặc to và ngắn của mình vào lồn mẹ. 

"Ôi con ngoan của mẹ, điều đó làm mẹ mẹ vui lắm!"

Mẹ Béo hét lên. 

Ngay lúc Fatty và mẹ anh đang quan hệ tình dục, mẹ anh lặng lẽ từ cửa phòng khách đi vào. 

Tôi cố tình đi phía sau Fatty khi bước vào cửa. Khi anh tới giúp tôi rót nước sôi, tôi lặng lẽ mở khóa rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Mẹ tôi lẻn vào trong lúc Fatty đang đụ mẹ nó. 

Mẹ cầm điện thoại di động trên tay, chụp liên tiếp mấy bức ảnh. 

"Dì Lâm, dì là ai vậy ~" Bàng Bàng kinh ngạc mở miệng. 

"Bà Lin, bà ~" Mẹ mập mạp đỏ mặt nói. Con cặc của con trai cô vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô. Toàn bộ cảnh loạn luân xấu xí giữa hai mẹ con đều được mẹ cô chụp ảnh. 

"Bà Vương, tôi không còn cách nào khác phải làm việc này!"

Dì Vương đẩy Béo ra rồi đứng dậy. Cô ấy hỏi, "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ bảo: “Hãy đi hỏi đứa con yêu quý của con đi!”

Mặt Béo đỏ bừng, không nói nên lời nên tôi kể lại toàn bộ sự việc cho mẹ Béo.

Mẹ Béo kiên nhẫn lắng nghe lời nói của tôi. Sắc mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, trông rất hưng phấn. 

"Tiểu mập, tiểu tử, sao ngươi có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy!"

Cô ấy tát vào mặt Fatty, khiến tôi nhẹ nhõm! 

"Bà Vương,"

Mẹ tôi lúc này mới lên tiếng: “Con không cần trách nó, dù sao nó cũng vẫn là một đứa trẻ, mập mạp, mẹ nghĩ chuyện này sẽ giải quyết như thế này, nếu con còn dám làm chuyện vô nghĩa nữa, mẹ sẽ đưa bức ảnh hôm nay cho bố con, để ông ấy xử lý con!”

"Bà Lâm yên tâm, tôi sẽ dạy cho tên này một bài học!"

Mẹ Fatty rối rít xin lỗi và nói: "Bà Lin, tôi thực sự không biết Fatty lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Ông ấy nói với tôi rằng bà đã đồng ý chuyển sang làm mẹ ~" "Bà Vương, bà không cần phải giải thích chuyện này, tôi đã đoán được chuyện này là như vậy rồi."

Mẹ khách khí với mẹ Béo, sau đó quay mặt về phía Béo và tôi nói: "Tiểu Tín, nhanh thay quần áo rồi về nhà với mẹ. Béo, nếu con còn lương tâm thì ngày mai đến nhà mẹ và xóa những bức ảnh trước mặt mẹ đi. Dì sẽ tha thứ cho con lần này."

"Dì Lin, con ~ con sai rồi!"

Fatty vừa nói vừa chạm vào nửa khuôn mặt bị đánh đập. 

Vóc dáng mập mạp của anh ta càng xấu xí hơn vì anh ta hoàn toàn khỏa thân. Với tất cả đức hạnh của mình, hắn vẫn muốn đụ mẹ tôi. Anh ấy thực sự muốn ăn thịt thiên nga! 

khịt mũi! 

Đáng bị tát vào mồm!

Cái này gọi là ăn trộm gà mất cơm. Anh ấy không đụ mẹ tôi mà để tôi đụ mẹ anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 8 - Khoảnh Khắc Sốc

Từ nhà Béo đến nhà riêng của tôi, tôi và mẹ không hề nói chuyện. 

Tôi đang nghĩ: Vấn đề này đã thực sự được giải quyết chưa? 

Fatty thực sự sẽ thừa nhận thất bại như thế này sao? 

Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy bước đến trước mặt tôi mà không nói một lời. Việc đầu tiên cô làm sau khi về đến nhà là ra ban công thay quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt được không?"

Tôi hỏi mẹ tôi. 

Bình thường, tôi thậm chí sẽ không cần phải hỏi, nhưng tối nay dường như vẻ mặt của mẹ tôi có gì đó không ổn. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi kể từ khi tôi bước vào nhà. 

"Ngươi lớn như vậy, không thể tự mình giặt sao?"

Mẹ lạnh lùng nói. 

"Tôi muốn rửa nó với mẹ tôi!"

tôi nói. 

"KHÔNG."

Mẹ nói một cách vô cảm.

"Tại sao?" 

"Cho dù tại sao, nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động."

Mẹ nói rồi đi về phía cửa phòng tắm: "Con không được vào. Con có thể đợi mẹ giặt xong rồi mới giặt, hiểu không?"

Nhìn cách mẹ tôi nói, rõ ràng là bà đang giận tôi! 

Nhưng tôi đã làm gì sai? 

Hôm nay tôi đã làm đúng những gì mẹ tôi muốn! 

Phải chăng sự việc này đã khiến mẹ tôi nhìn thấy nguy cơ loạn luân giữa hai mẹ con nên quyết định thay đổi? 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa suy nghĩ điều gì đó, và trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton, tóc ướt xõa trên vai. Cô ấy trông rất quyến rũ, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm nghị. 

“Mẹ muốn đi ngủ sớm, nếu mẹ không có việc gì thì không được vào quấy rầy mẹ.” 

cô ấy nói.

"Mẹ ~" Tôi đau khổ gọi mẹ, "Con đã làm gì sai? Sao mẹ lại giận con?"

Mẹ phớt lờ tôi, quay người bước vào phòng ngủ chính. 

KHÔNG! 

Tôi phải hỏi rõ ràng, nếu không tối nay tôi sẽ không ngủ được! 

Không, tôi không những không ngủ được mà còn phát điên vì điều này! 

Tôi đến phòng ngủ của bố mẹ tôi. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền quay lưng lại nói: “Mẹ đã bảo con đừng vào quấy rầy mẹ mà, sao con ngang ngược thế?”

Tôi ngồi ở mép giường nói: “Mẹ, con muốn hỏi rõ mẹ tại sao mẹ lại giận con.”

"Không có lý do gì, chỉ là tôi đang tức giận với chính mình, không liên quan gì đến anh, được chứ?"

"Không, mẹ, rõ ràng là mẹ đang giận con mà."

Giọng tôi nghẹn ngào nức nở: “Anh có thể đừng đối xử với em như vậy được không? Nếu anh không nói cho em biết, em sẽ phát điên mất”.

Khuyết điểm lớn nhất của tôi là cảm xúc quá mong manh. Khi tôi cảm thấy bị đối xử sai trái hay buồn bã, nước mắt tôi sẽ rơi không tự chủ được. 

Tôi biết rõ rằng đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình. 

Có lẽ những giọt nước mắt của tôi đã khiến mẹ tôi cảm động, và cuối cùng mẹ cũng quay lại đối mặt với tôi. 

"Tiểu Tâm, mẹ tâm tình rất không tốt, sao con còn muốn làm mẹ buồn?"

“Mẹ ơi, con có làm gì sai khiến mẹ buồn không?”

"Mẹ không thể chịu được việc con giống Mẹ Béo ~" Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng. 

Thế là xong! 

“Không phải mẹ tôi bảo tôi làm điều này sao?”

"Anh nói đúng, nhưng anh không biết khoe khoang sao? Cô ấy rất quyến rũ gợi cảm, khiến anh lại bị cám dỗ à?"

"Không, mẹ, vốn dĩ con muốn trốn tránh, nhưng mập mạp nhất quyết đòi con đến trước. Con sợ anh ấy nghi ngờ nên đành phải làm chuyện đó với mẹ anh ấy."

Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim tôi vẫn cảm thấy xấu hổ về mẹ. Tôi không còn là cậu bé thuần khiết chỉ thuộc về mẹ nữa! 

"Tiểu Tâm, mẹ cũng biết không thể trách con, nhưng nghĩ tới mẹ không còn là người phụ nữ duy nhất của con nữa, mẹ lại cảm thấy rất khó chịu."

"Mẹ ơi, từ nay con hứa sẽ coi mẹ là người phụ nữ duy nhất của con. Con thậm chí sẽ không nhìn đến người phụ nữ nào khác, kể cả Phạm Băng Băng, được không?"

"Một ngày nào đó bạn sẽ kết hôn và lập gia đình!" 

Mẹ nói và thở dài.

"Không, mẹ,"

Tôi nói: “Con không muốn kết hôn, con chỉ muốn ở với mẹ”.

"Tiểu tử ngốc, con trai làm sao có thể không kết hôn?"

"Nếu tôi phải kết hôn, tôi sẽ cưới mẹ tôi."

tôi nói. 

"Mẹ đã gả cho cha con rồi, sao mẹ có thể cưới con lần nữa! Tiểu Tâm, con không phải đang bắt mẹ con phải lấy hai vợ sao?"

Cuối cùng nụ cười cũng nở trên môi mẹ tôi. 

"Quên đi, dù sao ngày tháng cũng còn dài, chúng ta đừng nghĩ tới những chuyện này; Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con: Con có chút hấp dẫn với mẹ Bành không?"

"Không, tôi chỉ bị thu hút bởi mẹ tôi thôi!"

"Vậy nói cho mẹ biết, con cặc của con có cảm thấy thoải mái khi làm tình với nó không?"

“Tất nhiên là thoải mái một chút ~” tôi nói, nhưng tôi ngay lập tức nhận ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ! 

"Được rồi, ta biết ngươi sẽ bị nàng hấp dẫn! Hừ! Ngay cả Tiểu Tâm cũng như vậy, chứng tỏ nam nhân không có cái gì tốt."

"Mẹ, mẹ lại tới nữa!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi ghen tị đến mức nào! 

Cô ấy cũng nghiêm túc đấy, dương vật của đàn ông làm sao có thể không cảm thấy thoải mái khi đưa vào âm đạo của phụ nữ? 

"Được rồi, tối nay ngủ riêng đi, đừng quấy rầy tôi!"

Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Không, mẹ, con chỉ yêu mẹ thôi, mẹ biết không!"

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói. 

"Đi ngủ với mẹ mập đi! Con cũng thấy thoải mái lắm phải không?"

Mẹ vẫn còn giận! 

"Mẹ ơi, thực ra chỉ một chút thôi. Không phải con xuất tinh vào bên trong mẹ sao?"

Tôi là một người làm hài lòng. 

"Cái gì? Anh vẫn muốn xuất tinh vào bên trong cô ấy à?" 

Mẹ tôi càng tức giận hơn khi nghe điều này.

"Chỉ là vì nghĩ đến mẹ nên mới tùy ý xử lý rồi đi ra!"

"Hừ! Ngươi còn có chút lương tâm, nếu dám xuất tinh vào trong nàng, cả đời ngươi sẽ không động một ngón tay vào mẹ."

“Vậy mẹ sẽ không giận nữa chứ?”

Vừa nói tôi vừa đi cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi từ chối và yêu cầu tôi cởi quần áo cho bà. 

Sau khi cởi xác mẹ, tôi cũng cởi quần áo của chính mình. Tôi nhanh chóng cởi trần hoàn toàn. 

"Không,"

Mẹ đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, liền nói: “Con vẫn có mùi của mẹ Béo, đi rửa sạch rồi quay lại.”

"Ồ!"

Lúc này tôi mới nhớ ra tối nay tôi vẫn chưa tắm! 

“Con muốn mẹ giặt cho con, được không?”

“Ừ, không sao đâu, để mẹ tắm cho con thật sạch và rửa sạch mùi hôi của mẹ nhé!”

Thế là mẹ tôi theo tôi vào phòng tắm. Cô ấy đổ một ít sữa tắm vào tay rồi bắt đầu giúp tôi cọ rửa cặc của mình. 

Cô xoa đi xoa lại tạo nhiều bọt, rửa sạch với nước, đặt dưới mũi và ngửi đi ngửi lại. 

"Mẹ, mẹ tắm xong chưa?"

Tôi hỏi, trông mẹ tôi buồn cười quá. 

"Nó vẫn có mùi khó chịu!"

Mẹ vừa nói vừa bóp thật chặt vào cặc tôi. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ dùng nhiều sức thế? Lỡ nó vỡ thì sao?"

"Hừ! Ai làm phiền? Tôi thật sự muốn lấy một cái kéo ra và cắt đứt nó bằng một cú click!"

"Mẹ, mẹ thật độc ác! Nếu mẹ phá vỡ nó, chẳng phải gia đình chúng ta sẽ diệt vong sao?"

"Không có con không có cháu thì sao? Chẳng lẽ là ngươi muốn nó gieo rắc hạt giống khắp nơi! Tiểu Tâm, ngươi có thể thành thật nói cho ta biết trước đây ngươi đã đâm vào trong mẹ mập mạp bao nhiêu lần không?"

"Ta không đếm, không biết có bao nhiêu lần!" 

tôi nói.

"Hãy cho tôi biết một con số đại khái. Là vài, chục hay hàng trăm lần?"

"Không phải có trăm đòn đâu! Có lẽ là có mấy chục đòn thôi."

"Được rồi, ngươi thật vô tâm, ngươi đã làm mấy chục lần, khó trách ngay cả mùi hôi cũng không rửa sạch được!"

Mẹ xua tay và tát nhẹ vào cặc tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể nói lý một chút được không? Nếu con chỉ làm vài lần rồi mới ra ngoài thì không biết có phải chỉ là diễn không thôi!”

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ không cho phép em dâm đãng."

Mẹ nói rồi đổ một ít kem dưỡng da vào tay rồi giúp tôi rửa cặc một lần nữa. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp rửa cặc cho tôi thì thật là sướng, nhưng vì mẹ tôi chà mạnh như muốn rửa sạch một lớp da trên cặc tôi nên cảm giác không hề dễ chịu.

“Mẹ, thế đủ chưa?” 

Tôi nói, cặc tôi đã bị mẹ xoa đỏ rồi, không thể cứ tiếp tục như vậy được!

"Ồ, có một cách."

Mẹ nói rồi đứng dậy. Cô ấy lại đổ một ít kem dưỡng da lên tay, nhưng lần này cô ấy không rửa cặc tôi. Thay vào đó, cô đưa tay vào khe mông của chính mình và xoa qua lại.

"Mẹ, sao mẹ lại tắm rửa?"

Tôi tò mò hỏi. 

Lúc này, mẹ tôi lại quay người lại, quay lưng về phía tôi, cúi xuống nâng mông lên và nói: "Xiaoxin, mau đưa thứ đó của con vào cơ thể mẹ mẹ đi." 

Tôi giật mình nói: “Mẹ không thích quan hệ qua đường hậu môn sao?”

"Tôi không thích thì có thể làm gì? Đây là cách duy nhất để loại bỏ cái mùi khó chịu đó."

Tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tôi không thích phương pháp giao hợp này. Bây giờ mẹ tôi muốn tôi đụ lỗ đít bà, tôi thực sự không biết phải làm sao.

"Mẹ, tốt nhất mẹ nên tiếp tục tắm cho con." 

"Con bị sao vậy? Con có nghĩ chỗ của mẹ không sạch sẽ không? Để mẹ nói cho con biết, chỗ của mẹ vẫn là lãnh thổ còn trinh nguyên! Ngay cả bố con cũng chưa bao giờ vào!"

Nghe mẹ nói, tôi lại thấy phấn khích một chút. Đúng, con đã trao trinh tiết cho mẹ, bây giờ con muốn nở hoa cho hậu môn của mẹ! 

Nghĩ đến đây, tôi đưa đầu quy đầu của mình áp vào lỗ đít của mẹ và nói: “Mẹ ơi, có đau không?”

“Không sao đâu, mẹ có thể chịu được.”

Mẹ dùng tay dang rộng mông để mở lỗ đít càng rộng càng tốt. 

Tôi giữ gốc gà bằng cả hai tay và siết chặt quy đầu. Khó khăn vô cùng, toàn thân mẹ tôi run lên vì đau đớn. 

Nhìn thấy bộ dáng đau lòng của mẹ, tôi thực sự không nhịn được nên dừng lại nói: “Mẹ, thà không vào còn hơn!”

"Đừng lo lắng, mẹ có thể chịu đựng được. Cứ tiếp tục làm, mẹ sẽ để con làm."

Tôi tự nhủ: Nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Vì quy đầu đã đi vào nên toàn bộ gà cũng có thể đi vào. 

Vì vậy, tôi cố gắng hết sức và tôi nghe thấy một tiếng hét thấu tim từ mẹ tôi. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào trực tràng của cô ấy. 

Thật chặt chẽ! Cảm giác bị cặc kẹp chặt thật là thoải mái! 

"Xiaoxin, mọi người đã vào chưa?"

"Tất cả họ đều vào!"

"Đừng cử động, đợi mẹ thở một hơi rồi mới cho con làm."

“Mẹ, có đau không?”

"Ừm, một chút."

Tôi nằm trên lưng mẹ và âu yếm vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi rõ ràng rất thích sự vuốt ve này, và bà nhanh chóng phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Xiaoxin, mẹ đã khỏe hơn rồi. Con có thể thử bơm cho mẹ, nhưng không được quá nhanh."

"Ồ!"

Tôi sờ vào âm vật của mẹ để đánh lạc hướng mẹ trong khi tôi nhẹ nhàng bơm cặc của mình vào trực tràng của mẹ. 

Tôi phát hiện trực tràng của mẹ tôi cũng tiết ra một loại chất nhầy giống như âm đạo của mẹ, chất nhầy này dần dần được bôi trơn khi dương vật của tôi bơm vào. 

“Mẹ, còn đau không?”

Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

"Ừm, không còn đau nữa. Cậu có nghĩ ở đây chật không?"

"Chà, nó rất chặt!"

“Vậy Tiểu Tâm Thư không khỏe à?”

"Thoải mái quá, không ngờ đút vào lỗ đít của mẹ lại thoải mái đến thế!"

tôi nói. 

“Vậy từ nay mẹ có cho phép con làm việc đó không?”

"Không, mẹ ơi, con vẫn thích cái lồn của mẹ hơn."

“Con trai ngốc nghếch, không phải con sẽ thoải mái hơn khi đụ cả hai lỗ của mẹ sao?”

"Nhưng lỗ đít của bạn sẽ rất đau!"

"Địt quá nhiều cũng không đau, Tiểu Tâm hiện tại có thể lấy ra."

Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo mông. 

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và thấy có thứ gì đó màu vàng trên đó và nó bốc ra mùi, có thể là do phân hoặc thứ gì đó tương tự. 

Mẹ đổ một ít kem dưỡng da lên tay, rồi bật vòi hoa sen và rửa cặc tôi một lần nữa. 

"Được,"

Mẹ đưa mũi vào cặc tôi ngửi: “Cuối cùng cũng hết mùi rồi!”

"Vậy con có thể địt mẹ được không?"

"Chúng ta đi tắm trước đi, Tiểu Tâm còn chưa vượt qua khảo thí của mẹ đâu!"

Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

Mẹ cũng nói đúng! 

Đó là ý tưởng của cô ấy, và cô ấy đã đồng ý đụ mẹ thằng béo từ trước, nhưng bây giờ cô ấy lại trách tôi không đủ tâm huyết với cô ấy. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Ai đã biến bà thành mẹ của tôi? 

Có phải tất cả các bà mẹ trên thế giới đều vô lý như vậy không? 

Sau khi tắm trong phòng tắm, tôi và mẹ đều trần truồng và thậm chí không lau khô nước trên người, vì như thế sẽ mát hơn! 

“Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi.” 

tôi nói.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nhẹ rồi nói: “Con muốn lên giường của mẹ ngủ hay con muốn lên giường của mẹ ngủ với mẹ?”

Tất nhiên là tôi nói muốn ngủ với mẹ, và tôi đã ôm nó suốt đêm, cặc tôi cứng quá. Nếu không ôm mẹ mà khó nhọc, có lẽ đêm nay tôi sẽ không ngủ được. 

"Được rồi, nếu con muốn ngủ với mẹ, con phải chứng minh cho mẹ thấy con yêu mẹ đến mức nào."

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói, nụ cười của bà thật kỳ lạ, tôi không biết bà muốn thử tôi như thế nào. 

"Mẹ muốn con chứng minh điều đó thế nào đây? Mẹ nên lên núi đao hay xuống biển lửa?"

"Tiểu Tâm, hiện tại mẹ muốn con mở cửa, hai mẹ con chúng ta có thể ra hành lang làm tình loạn luân. Việc này dễ hơn leo núi kiếm biển lửa phải không?"

Tôi nhìn chiếc đồng hồ treo tường trong phòng khách. Đã nửa đêm rồi. Lúc này đánh nhau với mẹ ở hành lang chắc cũng không quá nguy hiểm. 

Vì vậy, tôi bước đến cửa và nhẹ nhàng mở cửa nhà chúng tôi.

Với âm thanh nhẹ nhàng của tiếng mở cửa, đèn kích hoạt bằng giọng nói trong đại sảnh bật sáng, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh sáng như ban ngày. 

“Mẹ, nhỡ có người phát hiện thì sao?”

Tôi hơi lo lắng. 

"Sợ sao? Nếu sợ thì đừng ra ngoài!"

Mẹ thổi nhẹ đường thở vào tai tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy trông hoàn toàn khỏa thân và rất quyến rũ! 

Chỉ vậy thôi, để vượt qua thành công bài kiểm tra của mẹ, tôi đã phải liều lĩnh. 

Lúc này, đèn kích hoạt bằng giọng nói trong đại sảnh lại tắt. 

Ngoài cửa trời tối, gió mát thổi vào cơ thể ướt đẫm của tôi. Tôi không khỏi rùng mình! 

Tôi định xỏ giày và đi ra ngoài nhưng bị mẹ ngăn lại. Cô ấy nói rằng tôi sẽ chỉ đi chân trần ra ngoài. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? 

Vì vậy, mẹ tôi và tôi khỏa thân đi đến cầu thang trên tầng 11 của ngôi nhà. 

"Tiểu Tâm, em sợ à?"

Đôi mắt mẹ sáng lên trong bóng tối. 

"Đừng sợ, mẹ."

"Đến hôn mẹ đi."

Mẹ vừa nói vừa cúi đầu tìm kiếm môi tôi. 

Tôi thấp hơn mẹ năm phân nên phải kiễng chân lên mới chạm được vào môi mẹ. 

Trong bóng tối, môi mẹ con chúng tôi gặp nhau như mong đợi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, thân hình lạnh lùng và thanh tú của mẹ đặc biệt gợi cảm. 

Tôi hôn lên môi mẹ và gọi mẹ bằng giọng trầm. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại. Cô ấy đẩy lưỡi ra khỏi môi tôi và đưa nó vào miệng tôi. Tôi cắn nhẹ lưỡi mẹ và mút một cách thèm thuồng. 

Bàn tay mẹ di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, vuốt ve tôi và cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

Bàn tay tôi cũng khám phá lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng như sa-tanh của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con!"

Tôi thấp giọng gọi điện cho mẹ, lúc này cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Tiểu Tâm, con trai quý giá của mẹ!"

Mẹ tôi cũng nhiệt tình đáp lại tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng "click" rõ ràng. Trong màn đêm yên tĩnh và trong hành lang khép kín này, âm thanh dường như đặc biệt rõ ràng. 

Với âm thanh sắc nét này, đèn kích hoạt bằng giọng nói trong hành lang lại bật sáng và ánh sáng trắng sáng chiếu sáng toàn bộ hành lang. 

“Mẹ ơi, có ai tới không?”

Tôi nói vào tai mẹ bằng giọng rất nhẹ. 

"Không, không ổn, cửa nhà chúng ta bị gió thổi bay mất!"

Mẹ thì thầm. 

Tôi phản ứng ngay lập tức, không tệ! 

Đó phải là trường hợp! 

Bởi vì ngoài âm thanh giòn tan này ra không còn âm thanh nào khác, xung quanh nhanh chóng chìm trong im lặng. Đó thực sự là sự im lặng chết người! 

“Mẹ, mẹ có mang theo chìa khóa không?”

Tôi gần như tuyệt vọng hỏi, vì tôi đã chạm vào gần như mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, ngoại trừ thịt! 

"KHÔNG!"

Giọng mẹ vẫn rất bình thản nhưng đôi tay mẹ đã ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Ở hành lang vào đêm khuya, mẹ con tôi trần truồng, nhốt ngoài cửa. 

phải làm gì? 

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ lòng bàn chân. 

"Tiểu Tâm, mẹ có chút sợ hãi."

Lúc này trong lòng tôi sợ hãi không tả xiết, nhưng lời nói của mẹ đã khiến tôi bình tĩnh lại, vì nó khiến tôi nhận ra mình là đàn ông và mẹ cần tôi che chở. 

“Mẹ, đừng sợ, chúng ta sẽ tìm ra cách.”

tôi nói. 

“Sẽ thật tốt nếu bố cậu ở nhà.”

Trong lúc tuyệt vọng này, mẹ tôi đương nhiên nghĩ đến bố tôi, nhưng bố tôi lúc này đang ở Hồng Kông rất xa, làm sao ông có thể xuất hiện ở đây? 

"Mẹ ơi, nếu con có điện thoại di động thì tốt quá."

“Anh cần điện thoại di động để làm gì?”

"Gọi thợ khóa khẩn cấp!"

"Đã muộn như vậy, sẽ không có người tới! Cho dù muốn tới cũng phải đợi đến bình minh. Hơn nữa, chúng ta đang khỏa thân, làm sao có thể nhìn thấy người như thế này?"

"Chỉ cần con tiến tới, mẹ có thể trốn! Nhưng nói thế này có ích gì? Chúng ta không có điện thoại di động."

“Ừ, chúng tôi không có điện thoại di động.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng lặp lại lời tôi nói. Lúc này mẹ tôi thật yếu đuối và đáng thương. Tôi không thể không muốn yêu thương và bảo vệ cô ấy. 

điện thoại di động? Thằng mập! Vâng, tôi có một giải pháp! 

"Mẹ, mẹ ở đây một mình có sợ không?"

Tôi hỏi. 

"Tiểu Tâm muốn đi đâu? Một mình mẹ sẽ sợ."

Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng, như sợ tôi sẽ biến mất khỏi bên cạnh mẹ. 

“Mẹ, con tới nhà Bàn Tử mượn quần áo, con cũng có thể mượn điện thoại của anh ấy gọi điện.”

“Nhưng làm sao cậu có thể khỏa thân đi ra ngoài như thế này?”

"Mẹ, con chỉ là một đứa trẻ thôi, không sao đâu."

Tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đợi con ở đây, đừng sợ, con sẽ quay lại sớm thôi.”

"Tiểu Tâm, đừng để mẹ phải đợi lâu!"

"Vâng!"

"Trên đường đi cẩn thận."

"Tôi biết."

Tôi sợ mình sẽ không đủ can đảm để rời xa mẹ nếu mẹ cứ nói như vậy nên tôi đi về phía chân cầu thang trong bóng tối. 

Tôi không dám đi thang máy, thậm chí không dám bật đèn đường ở hành lang nên mò mẫm từng bước một đi xuống. Tôi, người vốn sợ bóng tối từ khi còn nhỏ, giờ đây dường như được tiếp thêm sức mạnh vì tôi nghĩ đến mẹ, người cần tôi che chở. 

Toàn bộ tầng mười một! 

Tôi không thể tin được rằng mình vừa mò mẫm đi dọc hành lang tối tăm. 

Khi bước ra khỏi cầu thang tầng một, tôi đã quen với bóng tối và bị lóa mắt bởi ánh đèn trong hành lang. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy ai đó đang đi về phía mình. Tôi giật mình và nhanh chóng dùng tay che lại những phần quan trọng ở phần thân dưới của mình. Tôi cúi đầu lao ra ngoài.

"Tiểu Tâm."

Người đó nắm lấy tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Tình trạng của Fatty

"Mẹ!"

Vâng, người khách là mẹ tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải tôi đang mơ không? 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, mái tóc ướt xõa trên vai. Cô ấy duyên dáng đứng trước mặt tôi, nhìn tôi với nụ cười trên môi, lúm đồng tiền nở hoa và đôi mắt tràn đầy mùa xuân, như thể tiên Hằng Nga từ Cung điện Mặt Trăng đã giáng trần. 

"Xiaoxin, mặc cái này nhanh lên."

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa cho tôi một chiếc quần đùi thể thao và ném một đôi dép lê vào chân tôi. 

Tôi không kịp nghĩ ngợi gì nữa, vội vàng mặc quần, mang dép vào, kẻo có người đến cũng không sao. 

Lúc này mẹ tôi đã nhấn nút thang máy. Cô ấy nắm tay tôi và kéo tôi vào thang máy. 

"Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi không thể không hỏi. 

"Tiểu Tâm, không phải mẹ nói muốn kiểm tra con sao?"

Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

“Nhưng cậu không mang theo chìa khóa à?”

“Sao cậu biết tôi không mang theo chìa khóa?”

"Không có nơi nào để giấu chìa khóa trên người bạn!"

"Tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Mẹ lấy ra một chiếc chìa khóa đặt dưới mũi tôi cho tôi ngửi: “Con có biết mẹ giấu ở đâu không?”

Trên chìa khóa có mùi thoang thoảng, tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã giấu chìa khóa trong hậu môn khi đi ra ngoài! 

"Mẹ, mẹ đi quá xa rồi!"

Tôi giả vờ giận dữ. 

"Tiểu Tâm, thật xin lỗi, mẹ đã làm con đau khổ!"

Mẹ thực sự tưởng tôi đang tức giận nên mẹ cầu xin: “Con có thể đừng giận mẹ được không?”

"Bạn sẽ giết tôi nếu bạn làm điều này!"

Tôi nói "hm". 

"Tiểu Tâm, đều là lỗi của mẹ, lần này con tha thứ cho mẹ được không?"

Tôi cởi một chiếc giày ra và đưa đế giày cho mẹ xem: “Mẹ xem, chân con đau quá, tất cả là lỗi của con!”

"Xiaoxin, đứa con tội nghiệp của tôi, tất cả là lỗi của mẹ nó,"

Nhìn bàn chân đỏ bừng của tôi, mắt mẹ tôi ươn ướt. Cô không ngừng tự trách mình: "Tôi là người mẹ tồi. Bạn nên trừng phạt mẹ tôi. Bà ấy biết mình đã sai".

Một ý tưởng chợt đến với tôi. 

Tôi bấm thang máy lên tầng hai mươi tám trên cùng, sau đó cởi quần đùi ra và nói: “Con muốn mẹ thổi kèn cho con!”

"Được, mẹ nghe lời con."

Mẹ nói, mẹ thật sự đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi, mẹ há miệng nhỏ ra và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Ồ! 

Đây là thang máy công cộng! 

Mẹ bắt đầu bú cặc tôi không chút do dự. Tôi thực sự không thể chịu đựng được cô ấy! 

"Được rồi, mẹ."

Tôi thực sự có chút sợ hãi! 

Dù trời đã khuya nhưng không có gì đảm bảo sẽ không có người vào! 

Ngày nay, ngày càng có nhiều người thích sống cuộc sống về đêm. Nếu có người bước vào và nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đang thực hiện hành vi loạn luân trong thang máy thì đó sẽ là một tin tức lớn! 

"Xiaoxin, đừng sợ. Chỉ cần mặc quần vào ngay khi thang máy dừng lại."

Mẹ nói rồi tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Điều này là đúng, có khoảng thời gian tạm dừng khoảng 5 giây từ khi thang máy dừng đến khi cửa mở và vẫn còn thời gian để mặc quần. 

Thang máy di chuyển chậm rãi, từ tầng một đến tầng hai mươi tám. Tôi mặc quần vào nhưng không có ai bước vào. 

Vì vậy tôi nhấn nút lần nữa và lần này tôi nhấn trực tiếp vào tầng mười một. Tôi thừa nhận mình là người nhút nhát và không thể chịu được sự phấn khích của trò chơi. 

Sau khi ra khỏi thang máy, mẹ tôi cũng không vội mở cửa. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Xiaoxin, con có dám đụ mẹ con ở đây không?"

"Đây?"

Tôi giật mình. 

Đây là tiền sảnh! 

Ai đó có thể ra khỏi hai thang máy bất cứ lúc nào. Ngoài gia đình chúng tôi, còn có ba gia đình khác sống ở tầng này. Sự nguy hiểm là hiển nhiên. 

“Mẹ, chúng ta về nhà và làm lại lần nữa nhé.”

Tôi nói có chút rụt rè. 

"Xiaoxin, chúng ta ở nhà làm còn chưa đủ sao? Ở đây làm như vậy cũng đủ thú vị rồi! Không sao đâu, Xiaoxin, thang máy vừa dừng thì rút ra thôi."

“Nhưng lỡ có ai đó đi ra ngoài nhà bên cạnh thì sao?”

"Khi nghe thấy tiếng mở cửa, hãy lấy nó ra luôn!"

Mẹ vừa nói vừa vén gấu váy lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới, và vùng đất Đào Viên quyến rũ hiện ra trước mặt tôi một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ là con cáo đến trần gian để quyến rũ con phải không?"

Tôi nói với một tiếng thở dài. 

Mẹ cười nịnh nọt nói: "Đúng vậy, mẹ là một con yêu tinh đã tu luyện mấy ngàn năm, mẹ tới đây chuyên môn để quyến rũ con, một tiểu thư sinh đáng yêu nhưng ngốc nghếch!"

Tôi không dám cởi quần nên chỉ rút cu ra khỏi quần, nhắm quy đầu vào khe hở của mẹ rồi nhét vào.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" 

Mẹ sủa nhẹ nhàng.

"Con cáo dâm đãng, ta sẽ giết ngươi!" 

Tôi gầm nhẹ, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông to gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi, con cặc của tôi đang thực hiện chuyển động cơ học đơn giản nhất qua lại ở nơi tôi sinh ra. 

"Tiểu Tân, con yêu của mẹ, con địt giỏi quá, chết tiệt mẹ ơi ~" Giọng mẹ càng lúc càng to khi mẹ bắt đầu cựa quậy! 

"Mẹ, sao mẹ lại ồn ào như vậy? Mẹ muốn thu hút tất cả hàng xóm bên cạnh!"

Tôi vội dừng lại và nói. 

"Ồ, ta không khống chế được! Tiểu Tâm, chúng ta đi vào đi, sợ sẽ có người đánh thức!"

Vì mẹ đã nói vậy nên tất nhiên tôi rất háo hức thực hiện.

Thế là mẹ tôi mở cửa nhà, tôi theo mẹ vào nhà. 

Có hai tiếng “cạch” và “cạch”, cửa đã đóng lại! 

Nhưng làm thế nào có thể có thêm một giọng nói?

Vâng, đó thực sự là hai âm thanh. 

"Tiểu Tâm, hình như có người mở cửa phòng bên cạnh!" 

Mẹ cũng nghe thấy đấy! 

Tôi bước tới mở cửa nhìn ra thì thấy một cặp vợ chồng già sống đối diện nhà chúng tôi đang đứng trước cửa nói chuyện. 

"Vừa rồi rõ ràng nghe thấy có người kêu!"

Người phụ nữ nói.

"Có gì lạ không? Có lẽ là một đôi vợ chồng trẻ đang cãi nhau!" 

Người đàn ông nói, "Được rồi, bạn đang làm gì vào lúc nửa đêm vậy?"

Thật nguy hiểm! 

Ngoài ra, nếu ai đó bí mật nhìn trộm qua lỗ nhìn trộm, điều đó có khiến bạn trở nên ngốc nghếch không?

Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cảm thấy rất lo lắng. Cô ấy nói sau này nếu muốn làm thì phải ra hành lang chứ không phải hội trường. 

Điều tôi đang nghĩ là liệu có ai đó phát hiện ra không, nhưng điều cô ấy đang nghĩ là nơi nào để có được nó an toàn. Tôi đã thực sự thuyết phục được cô ấy! 

Một đêm im lặng. Ngày hôm sau tôi thức dậy và thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại. 

"Được rồi, hai ngày nữa chúng ta tới đó nhé? Nhân tiện, con trai tôi tỉnh rồi. Chúng ta nói chuyện nhé!"

Nói xong, mẹ đưa điện thoại cho tôi và nói: “Là số điện thoại của bố, con nói với bố vài lời đi”.

Tôi cầm điện thoại chào bố trước rồi nói chuyện một chút về việc học. Sau đó, bố tôi nói với tôi rằng ông vừa được thăng chức và hiện là giám đốc văn phòng công ty ở Quảng Châu. Anh ấy hiện đang ở Quảng Châu và muốn chúng tôi đi qua đó vài ngày! 

“Con trai hư, ở nhà con có nghe lời mẹ không?”

Cuối cùng bố cũng hỏi. 

"Sao tôi dám trái lời cô ấy"

Tôi nói: “Cô ấy là nữ hoàng của gia đình chúng tôi, cô ấy không thể nào xúc phạm cô ấy được!”

"Haha ~ Con cũng nghĩ vậy à? Nhưng con hơn bố, mẹ lại cưng chiều con!"

"Được rồi được rồi, ngươi chỉ cần đánh chết ta!"

"Cái gì?"

"Chuyện dài lắm, gặp mặt rồi sẽ nói nhé!"

"Được rồi được rồi, Tiểu Tâm, nếu mẹ ngươi làm trái, hãy dùng thứ đó trừng phạt bà, đảm bảo bà phải phục tùng!"

Vâng, đó là điều cuối cùng bố đã nói!

Anh ấy vẫn rất đáng ngưỡng mộ và đáng kính. Thực ra, anh ấy đang bảo tôi hãy đụ người mẹ tốt của mình và đừng để bà ấy gặp rắc rối. 

“Hai cha con các ngươi đã nói gì thế?”

Mẹ tò mò hỏi. 

"Không có gì!"

Tôi nói: “Bố muốn con cho mẹ ăn cặc của con, đừng để mẹ Hongxing lừa dối!”

"Ôi! Thật khó chịu! Anh cho rằng mẹ tôi là ai? Mẹ tôi dâm đãng như vậy à?"

“Ngươi không phải là một con cáo ngàn năm sau mới trở thành linh hồn sao?”

"Đúng vậy, hiện tại vixen đang tới hấp thu Tiểu Tâm Nguyên Dương!"

Nói xong, mẹ tôi Cách Cách Lang mỉm cười và ngồi lên người tôi. 

Cô ấy không mặc gì bên dưới váy ngủ, và em gái cô ấy đang trêu chọc em trai tôi qua chiếc quần đùi của tôi. 

“Mẹ dâm đãng, dâm đãng, con trai ta chịu không nổi.”

Tôi hét lên, con cặc của tôi đã kéo quần lên và dựng lều. 

"Tốt nhất là bạn không thể chịu đựng được,"

Mẹ cởi quần đùi của tôi ra, cầm vào huyệt đạo của tôi: “Con trai hư, Tiểu Tâm hư, chỉ có nó là tốt nhất và quan tâm đến mẹ nhất!”

Vừa nói, hắn vừa nâng hạ thân dưới lên rồi tịch thu cặc của tôi. 

"Không tốt, mẹ đã cưỡng hiếp con trai mình!"

Tôi hét lớn. 

Mẹ tôi cười khúc khích, vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói: "Cưỡng hiếp con thì có sao đâu? Mẹ chỉ muốn cưỡng hiếp con mà thôi! Con kiện, kiện ra tòa, ngay cả tòa án cũng không chấp nhận việc phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông! Haha ~" Mẹ nói đúng, luật pháp Trung Quốc của chúng ta không có điều khoản phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông. Thảo nào người Trung Quốc chúng ta có âm mạnh và dương yếu! 

Tại sao đàn ông ở Trung Quốc lại vô dụng như vậy? 

Mẹ tôi và tôi đang vui vẻ thì chuông cửa reo. 

"Cậu Béo tới đây!"

tôi nói. 

Sự phiền toái này đến không đúng lúc. 

"Mặc kệ anh ta."

Mẹ tiếp tục lắc cơ thể mỏng manh của cô và nói. 

"Vậy thì sao? Anh ấy sẽ đoán chúng ta đang làm gì."

tôi nói. 

"Vậy ngươi đoán được thì sao? Cũng không phải là hắn không biết. Tiểu Tâm, cứ để hắn chờ một lát, có thể coi như là trừng phạt hắn!"

"Không, như vậy là không lịch sự!"

“Ừ, con trai ta nói có lý, mẹ sẽ nghe lời con một lần thôi.”

Mẹ nhấc mông lên, và với một tiếng “cạch”, cặc tôi tuột ra khỏi lỗ thịt của mẹ. Nó trơn và phủ đầy sữa sáng - trước đây tôi tưởng đó là sữa Mạnh của tôi! 

"Xiaoxin, em định dùng thứ này để mở cửa à?"

Mẹ nói với một nụ cười. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy mở cửa và nói con vẫn đang ngủ.”

tôi nói. 

Thế là mẹ tôi ra khỏi giường và mở cửa. 

Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ đó nhưng bên trong lại là chân không! 

Tôi hơi bất an nên mặc quần áo vào và đi ra ngoài sau khi cặc tôi mềm ra một chút. 

Lần này Fatty tới đây để xử lý ảnh. Mẹ anh rót cho anh một cốc nước lạnh, dọn đĩa trái cây rồi bắt tay vào công việc. 

“Anh có mang theo gì không?”

Mẹ hỏi. 

"Đem lại."

Bàn Tử lấy điện thoại di động và ổ USB ra: “Ở đây đều có.”

“Làm sao dì biết cháu có lưu riêng hay không?”

Đó chính là điều mẹ đang nghĩ tới! 

“Dì ơi, con có thể thề: Nếu con nói dối, cả nhà con sẽ chết.”

Béo nghiêm túc nói. 

"Ngươi không cần phải dùng cả gia tộc của mình thề độc như vậy lời thề."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Nhưng nếu con giở trò gì, dì không phải là người ăn chay, con hiểu không?”

"Ừ, tôi hiểu."

"Được rồi, đưa đồ cho tôi, dì sẽ xóa ảnh và trả lại cho con."

"Dì ơi, con ~ con còn có điều kiện ~" Bàng Phàm ngập ngừng nói. 

Mẹ tôi đỏ mặt, nghiêm khắc nói: “Dì sẽ không đồng ý bất kỳ điều kiện nào của con. Con nên hiểu điều này.”

"Dì, đừng tức giận. Con không phải con cóc muốn ăn thịt thiên nga ~ Chỉ là ~ Chỉ là dì đó, dì thật xinh đẹp ~ Giống như tiên Hằng Nga trong Cung điện Mặt Trăng ~" "Muốn làm gì? Mau nói cho con biết!"

Mẹ rất vui khi nghe Béo khen, và ngay cả tôi cũng tự hào về điều đó! 

"Tôi~ tôi muốn~ tôi muốn xem~ tôi muốn nhìn thấy dì khỏa thân~ được không?"

"KHÔNG."

Thái độ của mẹ rất kiên quyết và chân thực. 

“Vậy thì tôi sẽ không trả lại cái này cho anh.”

Bàn Tử hình như cũng đang tức giận, vẻ mặt thất vọng, giống như một con thú bị mắc bẫy vẫn đang vùng vẫy. 

"Tiểu tử mập, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao? Nếu ngươi dám vào cấp một cấp hai thì ta sẽ học lớp mười lăm. Ta không đối phó được với ngươi, cha ngươi sẽ đối phó với ngươi! Hơn nữa để ta nói cho ngươi biết, cha của Tiểu Tâm biết chuyện giữa cô và Tiểu Tâm. Tệ nhất là cô bây giờ không muốn công việc này nữa, đi đến thành phố khác tìm kiếm sự phát triển. Ngươi, tiểu tử, ngươi cứ chờ xem!"

"Dì, đừng ép con ~ Điều tồi tệ nhất con có thể làm là chết. Làm ơn, dì làm ơn? Chỉ cần đồng ý với yêu cầu nhỏ này của con!" 

Cậu bé béo nói rằng cậu quỳ xuống đất và lạy mẹ. 

Anh ấy thật sự rất giỏi chơi trò lừa đảo! 

Nhưng phải nói là quyết tâm của anh thật đáng khâm phục!

Và yêu cầu của anh ấy thực sự không cao. Anh ta chỉ muốn nhìn cơ thể trần truồng của mẹ anh ta, nhưng tôi thậm chí còn đụ mẹ anh ta!

"Mẹ,"

Tôi nói: "Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Mẹ tôi nhìn mập mạp quỳ dưới đất, rồi nhìn tôi ngồi trên ghế sô pha. Cô đột nhiên cười nói: "Cậu bé mập, kỳ thật lần trước cậu đã nhìn thấy nó ở trong rừng trúc. Bây giờ dì cho cậu xem lại cũng không mất gì cả. Nhưng nhỡ dì sợ sau này cậu không thành thật thì sao?"

"Dì ơi, đừng lo lắng, con hứa sẽ không cử động." 

Fatty ngẩng đầu lên, trông rất hưng phấn.

"Ồ, tôi vẫn còn lo lắng,"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy con để dì trói con lại nhé?”

"Được rồi."

Béo sợ mẹ hối hận nên gật đầu như gà mổ thóc. 

Chuyện xảy ra tiếp theo tôi chỉ thấy trong phim: Mẹ tìm một tấm ga trải giường cũ, dùng kéo cắt thành từng dải rồi bảo Béo ngồi lên ghế. Cô trói chặt Béo vào ghế theo vòng tròn và vòng tròn. 

"Tiểu Tâm, ngươi làm sao như người bình thường làm như vậy? Ngươi cũng có liên quan đến chuyện này!" 

Mẹ nói với tôi.

"Mẹ, con có thể làm gì?"

tôi nói. 

"Mẹ khỏa thân, con cũng phải khỏa thân!"

"Cậu bé béo đang nhìn mẹ chứ không phải tôi."

"Con không muốn cởi ra phải không? Được rồi mẹ cũng không cởi ra!"

Mẹ đang hành động bất hảo! 

"Thiên tài, xin hãy cởi quần áo của bạn ra!"

Béo cầu xin. 

Thực sự không có cách nào! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi chiếc quần đùi duy nhất tôi đang mặc. Bộ ngực sáng sủa của mẹ tôi vẫn dính chặt vào con cặc hơi mềm của tôi nhưng đã thành một cục cứng. 

"Chà, thật tuyệt!"

Hài lòng, mẹ tôi cũng cởi áo ngủ ra.

Cô cao 1,68 mét và có thân hình rất cân đối. Cô ấy có một cặp vú cao và đầy đặn trên ngực. Lông mu ở phần thân dưới của cô ấy không quá nhiều. Nó tạo thành một hình tam giác ngược dọc theo hai bên của đường may thịt, che kín những phần riêng tư nhất. Nó mang đến cho mọi người sự thôi thúc muốn tách ra và xem những gì đang diễn ra bên trong. 

Làn da của mẹ tôi mịn màng và dịu dàng, trên cơ thể không có một vết tích nào. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

"A! Dì thật xinh đẹp!"

Fatty nuốt khan khi nhìn thấy. 

Mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện Béo. Cô ấy tao nhã dang rộng đôi chân quyến rũ của mình, mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Xiaoxin, lại đây nhanh đi. Mẹ sẽ cho em uống sữa Quảng Minh."

Mập mạp há to miệng. Làm sao anh ta có thể biết sữa Quảng Minh là gì? 

"Mẹ, con ~" Có mập mạp ở bên cạnh nhìn, thật sự không thể buông tay! 

"Mau lên! Tiểu Tâm, đừng để lãng phí sữa tươi của mẹ!"

Mẹ mở môi âm hộ và hét lên. 

Tôi thực sự sợ Béo sẽ vạch trần hết những phần bí ẩn nhất của mẹ, nên tôi nhanh chóng bước tới, quỳ trước ghế sofa mẹ đang ngồi, lè lưỡi liếm khe hở của mẹ. 

Tôi thực sự sẽ thổi kèn cho mẹ tôi trước mặt Fat Boy, điều mà trước ngày hôm nay là không thể tưởng tượng được! 

Nhưng điều đó chỉ xảy ra và nó đến một cách tự nhiên. 

“A, Tiểu Tâm, sữa Quảng Minh của mẹ có ngon không?”

“Ừm, ngon quá.”

"Ngon thì ăn thêm đi. Mẹ có nhiều lắm! Tiểu Tâm, để em trai con vào ăn đi, mẹ cũng muốn cho nó ăn!"

Mẹ thực sự còn quyến rũ hơn cả một con cáo quyến rũ! 

Cô ấy thực sự coi Fatty là gia vị cho mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con chúng tôi! 

Điều này thật điên rồ và thú vị! 

Tôi biết mẹ tôi đã bị gián đoạn bởi chuyến viếng thăm của Fatty khi bà đang rất phấn chấn. Bây giờ cô ấy đang ở thời điểm đĩ nhất! 

Thành thật mà nói, cảm xúc của mẹ cũng đã lây nhiễm sang tôi. 

Tôi ấn xuống con cặc đã cương cứng của mình và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ âm đạo của mẹ bằng quy đầu. Mẹ tôi sừng đến mức đẩy phần dưới của mình lên trên và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. 

"Tiểu Tín, mẹ cho em trai con uống sữa Quang Minh, con cũng phải cho em gái của mẹ sữa Mạnh!"

Mẹ vừa nói vừa quấn hai chân ngọc thon dài quanh eo tôi. 

Tôi dùng lực một chút thì toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Tâm, con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Mẹ đưa cho tôi đôi môi thơm, tôi cúi đầu hôn mẹ ruột. 

Trong lúc tôi đang hôn mẹ say đắm, tôi đã nhanh chóng thọc cặc của mình vào lồn mẹ. Tôi đụ mẹ tôi trước mặt người bạn thời thơ ấu của tôi, Fatty! 

"Dì ơi, thiên tài, xin hãy buông một tay ra cho con bắn một quả bom có ​​được không?"

Béo cầu xin. 

Khi một người đã đạt đến điểm này, nếu bị ham muốn thiêu chết, đó thực sự sẽ đau đớn hơn bất kỳ cách chết nào khác! 

“Mẹ, hãy để anh ấy tự sướng, được không?”

Tôi là một người khá giàu lòng nhân ái. 

Tôi đang tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ đây, sao lại không cho thằng béo quyền thủ dâm? 

"Tiểu Tâm, nếu con trai ta đã lên tiếng, mẹ ta cũng không phản đối. Con nghỉ ngơi trước đi, để mẹ con buông một tay của hắn ra."

Mẹ trần truồng bước tới Fatty. Cô buông tay phải của Béo ra, Béo đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

"Mẹ kiếp! Tiểu tử, tiểu tử, nếu ta biết chuyện này, ta bóp chết ngươi!"

Mẹ tát vào mặt Béo một cái. 

"Dì, nếu dì để con chạm vào người lần nữa, dì có thể tát con mười cái!"

Fatty nói với khuôn mặt mũm mĩm.

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!" 

Mẹ tôi quay lại, bước đến gần tôi và nói: "Xiaoxin, con là con cưng của mẹ, và cái lồn của mẹ chỉ để con đụ thôi, được không?"

Vừa nói, cô ấy vừa bảo tôi nằm xuống sàn, sau đó duỗi một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn vốn đã cương cứng của tôi, đặt “cái miệng thẳng đứng” quyến rũ của cô ấy áp vào quy đầu của tôi và nhẹ nhàng xoa xoa: “Thằng béo, anh có thấy không? Con cặc của con trai tôi sắp vào rồi, anh ghen tị à?”

Vì thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi nằm giữa tôi và Béo nên tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Béo. Tôi chỉ có thể nghe thấy anh ấy nuốt nước miếng và nói: "Dì, dì thật là nịnh nọt! Còn nịnh nọt hơn mẹ con nhiều!"

Mẹ tôi cười khúc khích nói: "Con béo, dù Dì có nịnh nọt đến đâu thì cũng chỉ nịnh nọt con trai tôi mà thôi. Hãy xem âm hộ của Dì nuốt cặc của con trai tôi như thế nào nhé ~" Cơ thể thanh tú của mẹ chìm xuống và mẹ quấn lấy cặc tôi trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". 

"A ~ Xiaoxin, cặc của con ngon quá ~" Mẹ hét lên một cách cường điệu. 

Tôi và mẹ đã quan hệ không dưới trăm lần, đã thử đủ mọi cách kích thích nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ trước mặt người ngoài như hôm nay. Một loại kích thích mới khiến tôi và mẹ vô cùng thích thú. Mẹ tôi nâng phần thân dưới của mình lên một cách khiêu dâm để gã béo có thể nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm đạo rõ ràng hơn. Tôi không thể diễn tả được cảnh tượng dâm đãng lúc đó! 

“Xiaoxin, con trai cưng của mẹ biết đụ lồn mẹ ~ Sờ vú mẹ nhanh lên ~ Mẹ sắp đến rồi ~ Ah ~ Cảm giác sướng quá ~” Cơ thể thanh tú của mẹ nhảy lên người tôi, mái tóc bồng bềnh trông như một nữ kỵ sĩ anh hùng, còn tôi như một con ngựa giống dưới háng mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ vẫn choáng ngợp ngay cả khi đụ âm hộ của mình! 

"Mẹ, mẹ tốt!"

Tay tôi nghịch ngợm nghịch ngợm bầu ngực và âm đạo của mẹ, cặc tôi tận hưởng sự xoa bóp âm đạo của mẹ. Khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chuyển động lên xuống, bông hoa mềm mại và thanh tú của mẹ hôn đi hôn lại lên mắt quy đầu của tôi. Một sự kích thích cực mạnh khiến cặc tôi cương cứng vô cùng. Tôi mơ hồ cảm thấy có một dòng nước ngầm cực lớn dâng trào ở nơi sâu nhất trong tâm hồn mình. Tôi có linh cảm rằng lần xuất tinh này sẽ dữ dội như một vụ phun trào núi lửa. 

"Tiểu Tân, con đụ mẹ nhiều quá ~ Ahh ~ Mẹ sắp đến rồi ~ Con cũng nên xuất tinh cho mẹ ~ Ahhh ~" Tôi lần lượt xuất tinh dưới chiếc bao cao su điên cuồng của mẹ! 

Tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ ruột! 

"Xiaoxin, mẹ ơi, sướng quá ~ ahhh ~" "Mẹ ơi, con xuất tinh ~ Con xuất tinh cho người mẹ thân yêu nhất của con ~" Gần như cùng lúc đó, Bàn Tử cũng rên rỉ lớn tiếng và đạt đến cao trào. Vì anh ấy đang đối mặt với mẹ mình nên rất nhiều tinh dịch có mùi hôi của anh ấy đã xuất ra trên ngực của bà. 

"Ối!"

Mẹ giật mình một lúc rồi đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh! 

Khi đi ngang qua Béo, cô tát hắn một cái thật mạnh, Quỷ mập cũng nhân cơ hội sờ vào đùi mẹ hắn. 

Lúc mẹ tôi đứng dậy, một dòng tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với sự kết tinh của cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. Một phần chỉ đổ lên cặc tôi, phần còn lại nhỏ xuống sàn khi mẹ tôi di chuyển, nhỏ giọt từ phòng khách vào phòng tắm, tạo thành một vệt chất lỏng tục tĩu. 

Mẹ! Mẹ vixen của tôi! Định mệnh của anh là dành cả cuộc đời mình cho em!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Niềm Đam Mê Trong Mưa

Đó là một buổi sáng sớm khác. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang ôm cặc tôi trong trạng thái xuất thần. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” 

Tôi hỏi.

Người mẹ chợt tỉnh lại. Cô khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Tâm, mẹ đang nghĩ: Con cặc của con mẹ hình như không có gì đáng ngạc nhiên, sao lại khiến mẹ con mê mẩn đến vậy?”

Tôi nói: “Bởi vì em là con ruột quý giá của anh!”

"Hmm! Có lẽ là vậy."

Mẹ ngẫm nghĩ rồi nói: “Nhìn xem, khi nó ngoan ngoãn thì mềm mại mềm mại, trông rất hiền lành dễ thương, nhưng khi nó tức giận thì giống như một bạo chúa, không! Giống như một vị tướng oai phong!”

"Mẹ ơi, mẹ thật thơ mộng!"

"Tiểu Tâm, mẹ cũng tặng con một bài thơ được không?"

"Được rồi!"

Tôi nhảy cẫng lên háo hức chờ nghe mẹ ngâm thơ cho tôi nghe. 

"Tiểu Tân, bài thơ của mẹ tôi tên là "Gà khen", chuyên môn ca ngợi con gà trống của con trai tôi. Hãy nghe kỹ: anh ấy dịu dàng và mềm mại như bông, luôn yêu phụ nữ xinh đẹp. Nghe thấy âm hộ của mẹ ruột ngứa ngáy, anh ấy nổi giận và trở thành mỹ nhân!"

"Mẹ ơi, mỹ nhân tức giận mà nổi giận! Đúng vậy, viết hay quá! Lồn mẹ ngứa ngáy, con trai phải làm tròn bổn phận của mình. Ờ, mẹ ơi, con cũng có một câu 'khen gà', mẹ có muốn nghe không?"

"Muốn nghe thì đọc cho mẹ nghe đi!"

Mẹ giục như một cô bé. 

"Được rồi, mẹ nghe kỹ đây. Bài thơ này viết cho mẹ dâm đãng thân yêu nhất của con: Tại sao kiếm lại ra khỏi vỏ? Chỉ là âm đạo của mẹ ruột ngứa ngáy mà thôi, ngàn lần đâm vào không biết mệt, tinh dịch nóng hổi tiêm vào mẹ ruột của con!"

"Xiaoxin, con trai quý giá của mẹ,"

Mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút thật mạnh vài lần. Sau đó, bé tựa vào gối, dạng chân, xòe âm đạo ra và nói: “Nào, đưa con cặc mẹ đưa cho mà thọc vào lồn mẹ!”

Tôi nhìn âm hộ mỏng manh của mẹ, đó chính là nơi tôi đã sinh ra! 

Bây giờ nó đã mở ra cho tôi, chờ đợi con cặc của tôi đụ tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

“Mẹ ơi, nơi nào đẹp nhất?”

Mẹ hỏi với âm hộ đang mở.

“Âm hộ xinh đẹp của mẹ còn đẹp hơn nữa!” 

Tôi nói: “Con nghĩ ra một bài thơ khác. Mẹ có muốn nghe không?”

"Bài thơ gì? Mẹ đương nhiên muốn nghe!"

"Bài thơ này tên là "Ca ngợi âm hộ của mẹ", đặc biệt là ca ngợi âm hộ của mẹ! Mẹ nghe kỹ nhé: nó có thể nhỏ như thanh tre hoặc to bằng đầu mẹ, có thể lỏng hoặc chặt, trông mỏng manh và mềm mại như nước, có thể đụ cả nghìn lần mà không cần cúi đầu!"

“Tiểu Tân, nhanh đưa cặc của con vào xem thử xem lồn của mẹ có thực sự có thể được đụ một ngàn lần mà không cần cúi xuống hay không ~” Tôi đẩy cặc của mình về phía trước, và với một tiếng “tụp”, quy đầu đã đâm vào trong lồn mẹ. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Mẹ hét lên: "Con cặc của Tiểu Tâm càng ngày càng tốt!"

Tôi đẩy cặc thật mạnh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy quy đầu dương vật đang chạm vào một miếng thịt mềm, “Mẹ ơi, con đang chạm vào giới tính của mẹ!”

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, mẹ cũng cảm nhận được!"

Mẹ nâng nửa thân dưới lên để phục vụ cho cú đụ của tôi, trìu mến nói: “Con có biết không? Điều may mắn nhất đời mẹ là được sinh ra con”.

"Mẹ ơi, Tiểu Tâm thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như mẹ!"

Chúng tôi, hai mẹ con, hôn nhau thật sâu. 

Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Xiaoxin, sáng nay con không nên xuất tinh, nếu xuất tinh nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe!"

"Mẹ, con không xuất cũng không sao, nhưng mẹ còn chưa đạt cực khoái!"

"Mẹ mấy ngày nay đạt cực khoái đủ rồi. Tiểu Tâm, cứ nhét vào bên trong mẹ, đừng cử động nhé? Mẹ thích nhất cảm giác ấm áp này!"

Thế là tôi và mẹ cứ quan hệ, ôm nhau trò chuyện. 

Trên thực tế, so với sự đẩy mạnh bạo lực, trạng thái giao hợp thân mật này có một sức quyến rũ tinh tế, giống như một ly rượu nho. Tuy không mạnh bằng vang trắng nhưng lại nguyên chất, để lâu và dai hơn. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ra ga xe lửa. Chúng tôi mua hai vé giường nằm đi Quảng Châu và dự định ngày mai sẽ đến chỗ bố tôi ở vài ngày. 

Trên đường về nhà, tôi ngồi ở ghế sau xe điện của mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu trắng, không có gì bên trong. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Chúng tôi ngồi trên xe điện và quan hệ tình dục khi đang lái xe. 

Ban ngày thời tiết cực kỳ nóng bức, ban đêm khi trời tối, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua. Những đám mây đen bao phủ thành phố và bầu trời đầy bụi. Có vẻ như một cơn bão đang đến. 

"Tiểu Tâm, trời sắp mưa rồi, chúng ta trước tìm một chỗ tránh mưa đi!"

Mẹ vừa lái xe vừa nói. 

"Mẹ ơi, trường của mẹ không phải ở gần đây sao? Chúng ta vào trường trú mưa nhé."

"Ừ, đừng nói là mẹ cũng không nghĩ tới! Tiểu Tâm, không phải con nói muốn làm tình với mẹ trong phòng làm việc sao? Hôm nay mẹ có thể cho con làm tình một lần được không?"

"Tuyệt vời! Mẹ."

Tôi nói một cách vui vẻ. 

Ngay từ trước kỳ nghỉ hè, khi tôi đang đợi mẹ rời cuộc họp ở văn phòng của mẹ tôi, tôi đã nảy ra ý tưởng này trong đầu. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể đặt mẹ tôi xuống bàn và đụ mẹ thật mạnh! 

Hôm nay điều ước này cuối cùng sẽ thành hiện thực! 

Mẹ chở tôi đến cổng trường. Tôi hỏi cô ấy có muốn xuống trước không. Mẹ nói không nên tôi ôm eo mẹ, bình tĩnh ngồi xuống ghế sau xe điện, con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. 

Người gác cửa là một ông già, có lẽ đã gần bảy mươi tuổi. Anh ấy hơi điếc. Mẹ tôi gọi mấy lần rồi anh mới từ từ bước ra khỏi phòng tiếp khách. Khi nhìn thấy chúng tôi, hai mẹ con, anh ấy nhanh chóng mở cửa. 

"Sao hôm nay thầy Lý lại rảnh đến trường vậy? À, Tiểu Tâm ngồi sau lưng em à?"

"Chào ông nội Chung!"

Tôi chào anh ấy một cách lịch sự. 

"Ông Chung, ông có thể mở cửa tòa nhà văn phòng được không? Tôi muốn đến văn phòng lấy một thứ."

Mẹ nói. 

"Được rồi, cậu cứ đỗ xe đi, tôi sẽ mở cửa ngay."

Ông nội Zhong vừa nói vừa quay lại phòng liên lạc. Anh ta lấy ra một chùm chìa khóa và đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Mẹ tôi đậu chiếc ô tô điện ở bãi đậu xe, sau đó chúng tôi, hai mẹ con bước ra khỏi xe. Tôi nhanh chóng đút cặc vào quần đùi nhưng vì cặc vẫn cương cứng nên tôi đã đẩy quần thể thao lên. 

Mẹ tôi cười nói: “Con lấy ra cũng được, sẽ bắt mắt hơn!”

Tôi nói: "Vậy thì sao? Ông nội Zhong sẽ nhìn thấy."

“Con không thể trốn sau lưng mẹ được sao?”

Nghe mẹ nói đúng mà ôm cặc vào háng thế này thật khó chịu, tôi rút cặc ra và theo mẹ tiến về phía trước.

Từ cổng trường đến tòa nhà văn phòng là một đại lộ thẳng tắp với hai hàng cây long não hai bên. Bên trái là tòa nhà giảng dạy và bên phải là sân thể thao. Có một nhà vệ sinh công cộng ở bên sân thể thao cạnh tòa nhà văn phòng. 

Toàn bộ khuôn viên không lớn và được bao quanh bởi những bức tường. 

Khi chúng tôi đến gần tòa nhà văn phòng, ông nội Zhong đã mở cánh cửa sắt lớn để vào tòa nhà. Tôi bước tới gần mẹ, cảm thấy hơi lo lắng. 

Nhưng mẹ tôi lại hành động như không có chuyện gì. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi, rồi đi về phía ông nội Zhong đang ôm con cặc của tôi. 

"Lý lão sư, ta mở cửa, ngươi làm xong việc sẽ gọi điện cho ta."

"Ông nội Chung, xin lỗi đã làm phiền ông!"

Mẹ bình tĩnh nói, vừa nói vừa cầm cặc của tôi trên tay! 

"Không có việc gì, cứ việc bận rộn đi, tôi đi trước."

Vừa nói, anh vừa bước đi. 

Lúc này, đột nhiên một cơn gió mạnh khác từ dưới đất thổi lên, thổi tung chiếc váy dài của mẹ tôi, lộ ra cặp mông trần. 

Mẹ nhanh chóng bỏ bàn tay đang nắm cặc tôi ra và dùng cả hai tay giữ chặt gấu váy của mẹ. Cũng may ông nội Chung không quay đầu lại, nếu không ông đã nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này. Và từ vị trí của ông nội Zhong, ông không nhìn thấy mông của mẹ mà là hình tam giác lông mu của bà! 

"Lý lão sư, hình như thời tiết sắp thay đổi! Thầy đợi trời mưa rồi mới đi."

Ông nội Zhong vừa quay lại vừa nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy!"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi ông nội Zhong bước đi, mẹ đột nhiên cười khúc khích và nói: "Xiaoxin, gió thổi đúng lúc. Nếu sớm hơn một chút, mẹ đã tự lừa mình!"

Nói xong, mẹ tôi đứng ở sảnh lầu một cởi chiếc váy dài ra. 

"Tiểu Tâm, sao em còn đứng đó? Em cũng cởi quần áo đi!"

“Mẹ, lỡ như ông Chung về thì sao?”

tôi nói. 

"Ông ấy đã già và thị lực không tốt. Dù có quay lại thật thì ông ấy cũng không thể nhìn rõ khi trời tối như vậy."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà bước đến gần tôi và cởi hết quần áo của tôi. 

Cứ thế, tôi và mẹ khỏa thân đi lên tầng hai và đến văn phòng của mẹ tôi. 

Cả tòa nhà văn phòng yên tĩnh, chỉ có hai chúng tôi. 

Đã lâu không có người đến văn phòng, bàn cũng phủ đầy bụi. 

Đầu tiên mẹ chuyển đồ đạc trên bàn sang bàn bên cạnh, sau đó tìm giẻ lau bụi trên bàn. Sau đó cô ấy ngồi vào bàn, vẫy tay với tôi và nói: "Xiaoxin, lại đây nhanh đi, mẹ muốn con đụ mẹ!"

Thế là tôi bước tới chỗ mẹ, ngồi lên ghế và giúp mẹ liếm âm hộ.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Chà, thật thoải mái!"

Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại khe hở của mẹ một lúc rồi đặt đầu lưỡi vào âm vật của mẹ và bắt đầu liếm. 

"Tiểu Tâm, con liếm giỏi quá! Liếm trong lòng mẹ càng ngứa."

Cửa âm đạo của mẹ khẽ co giật, một dòng dịch âm đạo chảy ra cùng với khí hư. 

"Mẹ, Tiểu Tâm lại có sữa Quảng Minh!"

Tôi mút liếm một lúc rồi đưa vào hết. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo mẹ, thọc vào thụt ra. 

"Tiểu Tân, mẹ nhột quá ~ Ahhh ~ Đưa con cặc to mà mẹ đưa cho con nhanh lên ~ Mẹ muốn làm tình với chính con trai mình ~" Mẹ nhanh chóng hét lên liên tục. 

Tôi đứng dậy nhưng vì chưa đủ cao nên tôi phải kiễng chân và dùng cặc của mình đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ đụ vào âm hộ mẹ không?"

"Nếu muốn, Tiểu Tâm, nhanh vào đi."

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ là kẻ ngoại tình đi!” 

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

“Mẹ là một con đĩ, cái lồn của bà muốn con cặc của con trai bà phun ra!”

"Mẹ, Tiểu Tâm đối với mẹ con là ai?"

"Xiaoxin là con ruột của mẹ. Mẹ thích đụ con ruột nhất."

"Gì nữa? Nói nhanh cho tôi biết!"

Tôi bước vào nửa quy đầu, cảm giác xa xôi khiến mẹ tôi ngứa ngáy. 

"Xiaoxin là chồng thực sự của mẹ và là bố thực sự. Vào đi, dùng con cặc to của bạn để đụ con vợ dâm đãng của bạn, và đụ con gái dâm đãng của bạn."

Mẹ nâng thân dưới lên và nói một cách dâm đãng. 

Tôi cười lớn và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

"A, sướng quá ~ Con cặc của Tiểu Tâm sướng quá ~" Mặc dù đã đụ mẹ Béo nhưng toàn bộ quá trình xuất tinh của tôi vẫn chưa hoàn thành nên tôi không biết phụ nữ ngoài mẹ tôi là người như thế nào. 

Tất cả những gì tôi biết là mẹ tôi có rất nhiều nước. Mỗi lần tôi vào vuốt ve vài cái, dịch âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra ngoài, bên trong sẽ rất trơn. 

Đúng lúc này, một tia chớp chợt lóe lên chiếu sáng bầu trời như ban ngày, sau đó là một tiếng sấm như muốn nổ tung trên đầu chúng tôi, sau đó những hạt mưa lớn từ trên trời rơi xuống “lạch cạch”, và một cơn mưa lớn ập đến. 

"Tiểu Tâm, em làm anh sợ chết khiếp!"

Mẹ nói với vẻ mặt tái nhợt. 

Vì sợ hãi, thậm chí âm đạo của người mẹ còn co thắt, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, toàn bộ âm đạo lại co thắt lại. 

"Mẹ, mẹ sợ sao?"

"Chà! Vừa rồi sấm sét hình như đang hướng thẳng về phía chúng ta!"

Nói xong, mẹ bảo tôi rút cặc ra, mẹ đi đến bên cửa sổ nhìn mưa tầm tã ngoài cửa sổ, trầm ngâm một lúc. 

"Mẹ ơi, mưa to quá! Đã lâu rồi trời không mưa to như vậy!"

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, mưa lớn như vậy thật hiếm có! Đi, cùng mẹ xuống lầu, chúng ta ra ngoài tắm mưa cho thoải mái nhé?"

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói.

"Được rồi!" 

Tôi cũng nghĩ ý tưởng này là một ý tưởng hay. 

Tôi cùng mẹ chạy xuống nhà, hai mẹ con trần truồng lao ra ngoài trời mưa tầm tã. 

"Haha! Tiểu Tâm, vui quá!"

Mẹ tôi thực sự đã nhảy múa dưới cơn mưa lớn. Cô ấy kéo tôi và xoay tôi vài vòng rồi buông tay tôi chạy ra sân thể thao. 

"Mẹ, chờ con."

Tôi chạy đến sân thể thao ngay phía sau mẹ. 

Mưa như trút nước, những hạt mưa nặng hạt đập vào người khiến người ta có chút ớn lạnh. 

Mẹ chạy một mạch tới khu thiết bị. Cô ấy đặt tay lên một thanh song song, nâng mông lên và nói với tôi: "Xiaoxin, lại đây và đụ mẹ!"

Tôi chạy tới, ôm mông mẹ từ phía sau rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo mẹ dưới trời mưa tầm tã. 

"Tiểu Tâm, vui không?" 

Mẹ nói với một tiếng cười khúc khích.

“Thật thú vị, mẹ ạ.”

"Có nhiều điều thú vị hơn!"

Mẹ nói rồi hất tay tôi ra. Cô đi dưới song song, mỗi tay nắm lấy song song, nâng ngực nói: "Tiểu Tâm, nhấc hai chân của mẹ lên và vào đi."

"Vâng!"

Tôi dùng hết sức nhấc chân mẹ lên, mẹ nhanh chóng quấn hai chân quanh eo tôi. Cơ thể của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. Trong cơn mưa tầm tã, tôi lại một lần nữa đút cặc vào lồn mẹ. 

Điều này thật thú vị và vui vẻ! 

Khi còn nhỏ, tôi thường chơi ở đây với các bạn cùng lớp, và tôi cũng hay bế chân bạn cùng lớp như bây giờ. Không ngờ hôm nay tôi đã nhặt được chân của mẹ. Không những vậy, tôi còn dùng con cặc to mà mẹ đưa cho để thâm nhập vào âm hộ của mẹ.

Tôi đụ cô ấy hàng chục lần trong một hơi thở. Mặc dù rất thú vị khi quan hệ tình dục ở tư thế này nhưng cũng rất khó khăn. Tôi đã hết hơi sau khi bơm một lúc.

"Tiểu Tâm, em mệt không?"

Mẹ hình như đã nhận ra, lo lắng nói: “Bỏ chân mẹ xuống.”

Tôi buông chân mẹ ra, mẹ lại chạy tới bàn bóng bàn. Cô ấy quay lại nói với tôi: "Tiểu Tâm, con trèo lên nằm đi, lần này để mẹ con làm nhé!"

Thế là tôi nằm xuống bàn bóng bàn, còn mẹ tôi thì trèo lên bàn. Cô ấy duyên dáng ngồi lên người tôi, hơi vặn thân dưới, một tay ôm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng ngồi xuống!

Đêm thật sự rất tối. Sau khi đã quen với bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ nhấp nhô trong bóng tối vô tận. Nước mưa chảy ra từ khe ngực của cô. Tại nơi bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi gặp nhau, nước phát ra tiếng “tịch, phịch” khi cơ thể ngọc của mẹ va vào nhau. 

Các sân thể thao phía xa đều chìm trong bóng tối, chỉ còn lại ngọn đèn trong phòng liên lạc nhấp nháy trong bóng tối. 

"Tiểu Tâm, em có lạnh không?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong khi lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình. 

"Một chút."

“Ngồi dậy để mẹ ôm nào.”

Thế là tôi ngồi dậy và mẹ tôi ôm tôi trần truồng trong tay. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi của ngực cô ấy trên ngực tôi. Mẹ tôi cúi đầu hôn tôi. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ thọc vào miệng tôi, dương vật cương cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Lúc đó, chúng tôi như hòa làm một. 

"Tiểu Tâm, em còn lạnh không?"

“Ừ, trời không còn lạnh nữa.”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ như ngọn lửa sưởi ấm cơ thể tôi và đốt cháy niềm đam mê của tôi. 

Mưa dần tạnh hơn, khắp nơi trên sân đều có nước. 

Mẹ tôi xuống xe, đi đến giữa sân chơi, vẫy tay với tôi và nói: "Xiaoxin, lại đây nhanh lên."

Tôi nhảy khỏi bàn bóng bàn và chạy đến bên mẹ. Cô ấy nắm tay tôi với nụ cười dễ thương và chạy về phía phòng liên lạc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

tôi nói. 

"Chúng ta đi xem ông nội Chung đang làm gì!"

"Đây không phải là quá nguy hiểm sao?"

"Không, anh ấy ở ngoài trời còn chúng ta ở trong bóng tối. Sẽ không có nguy hiểm gì cả."

Mẹ an ủi tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã ở dưới cửa sổ bên ngoài phòng liên lạc. 

Tôi và mẹ nhìn vào phòng thì thấy ông nội Chung đang ngồi một mình trên ghế sofa gỗ nhấp rượu. 

Mẹ nâng mông lên rất khiêu gợi và ra hiệu cho tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Tim tôi đang đập “Bành Bành”, vừa đáng sợ vừa thú vị. 

Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong cơ thể mẹ và dùng cả hai tay chơi đùa với bộ ngực to của mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng hài lòng. 

Đột nhiên, ông nội Zhong đặt ly rượu nhỏ trên tay xuống và đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh nhặt một chiếc ô và chiếc đèn pin anh thường để ở chiếc bàn cạnh cửa sổ. 

Không, có vẻ như anh ấy sắp đi ra ngoài! 

Có lẽ anh ấy đã nghe thấy điều gì đó? 

Nhưng ngoài phòng liên lạc không có nơi nào có thể trốn được! 

Trong tia chớp lóe lên, mẹ tôi kiên quyết nắm tay tôi chạy đến một góc cạnh phòng liên lạc, nơi duy nhất so với nó là tương đối tối. 

Chúng ta cúi mình và cam chịu số phận! 

Mẹ thật phiêu lưu! 

Tôi hy vọng ông nội Zhong không nhìn theo cách này! Nếu không thì mọi thứ sẽ bị mất. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Ông nội Zhong mở ô và bước ra ngoài. Anh ngước nhìn bầu trời, rồi đóng cửa lại và đi về phía sân chơi. 

khỏe! 

Bởi ân điển của Chúa, anh ấy thậm chí còn không nhìn về phía chúng tôi. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, anh sẽ thấy một cảnh tượng mà cả đời anh chưa từng thấy. 

"Xiaoxin, anh ấy chắc chắn đã đi vệ sinh."

Mẹ thì thầm. 

Vâng, lẽ ra phải như vậy. 

Nhìn bóng dáng ông nội Chung đang đi xa, mẹ tôi chợt nhỏ giọng nói: "Xiaoxin, chúng ta đến phòng tiếp khách ngồi một lát đi!"

"Không, mẹ."

tôi nói. 

"Bên trong không có người, sợ cái gì?"

"Nhưng nếu ông nội Chung quay lại và quay lại thì sao?"

"Chỉ một phút thôi!"

Mẹ hôn tôi và nói. 

“Nguy hiểm quá mẹ ạ.”

"Anh không vào thì tôi vào một mình!"

Mẹ cô nói xong, cô tức giận đứng dậy, khỏa thân bước vào phòng tiếp khách.

Thực sự tôi không thể làm gì để chống lại cô ấy. Nếu tôi không vào, sợ cô ấy lại giận tôi! 

Thế là tôi theo mẹ lẻn vào phòng liên lạc. 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền mỉm cười nói: “Con trai ngoan của mẹ thế này đây! Con ra sofa ngồi đi, mẹ muốn làm tình với con yêu quá!”

Tôi biết mẹ sẽ không bỏ cuộc nếu yêu cầu của mẹ không được đáp ứng nên tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi cười khúc khích và ngồi lên đùi tôi. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Với một tiếng kêu, mẹ tôi bước tới và quấn phần thân dưới của mình quanh cặc tôi. 

Điều này thật điên rồ và nghịch ngợm! 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã công khai và trần trụi thực hiện hành vi loạn luân hèn hạ nhất giữa hai mẹ con trong phòng liên lạc của trường! 

“Mẹ, có sao không?”

Tôi nhìn mẹ lo lắng rồi nói. 

“Nhìn con sợ hãi thật dễ thương! Đừng lo, để mẹ làm thêm vài lần nữa nhé,”

Mẹ đang vặn và siết chặt cặc tôi. Cảm giác vừa vui vừa sợ thật sự không thể diễn tả được. "Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải rời đi!"

Mẹ nhún vai thêm vài cái rồi đứng dậy nắm tay tôi bước ra khỏi phòng liên lạc. 

Khi chúng tôi đang đi trên đại lộ dẫn đến tòa nhà văn phòng, tôi nhìn thấy ông nội Zhong đi ra từ nhà vệ sinh. Anh ấy không bao giờ mơ thấy mình đang đi vệ sinh, mẹ con tôi đã dàn dựng cảnh loạn luân mẹ con tục tĩu trên chiếc ghế sofa gỗ nơi anh ấy thường ngồi! 

Tiếp theo, chúng tôi, hai mẹ con quay trở lại văn phòng. Trên bàn làm việc của mẹ, tôi dùng con cặc to mẹ đưa cho để đụ mẹ đĩ thân yêu của tôi một cách thật mạnh mẽ. Mẹ tôi nhanh chóng đạt cực khoái dưới sự làm tình của chính con trai bà, và tôi cũng xuất tinh tinh dịch loạn luân vào âm đạo đã sinh ra tôi. 

"Tiểu Tâm, thật thoải mái!"

Mẹ tôi trần truồng nằm trên bàn, tay chân dang rộng. Hai chân cô dang rộng, cửa âm đạo màu hồng hơi hé mở. Tinh dịch tôi vừa xuất ra đang chảy ra ngoài. Cô ấy trông cực kỳ nghịch ngợm. 

“Mẹ ơi, sữa Mạnh của Tiểu Tâm có ngon không?”

"Vâng!"

Mẹ thở dài nhẹ nhõm. Cô ngồi dậy và nhìn xuống phần thân dưới đang tràn ngập tinh dịch của mình. Cô đưa tay hứng lấy tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình. 

"Xiaoxin, con thật là một đứa con hư hỏng! Nhìn xem, con đã xuất tinh nhiều như vậy vào bên trong mẹ! Con có biết không? Tinh dịch này đủ để mẹ sinh ra một đàn con lớn!"

Vừa nói, mẹ cô vừa lau hết tinh dịch trên tay cho vào miệng. 

"Ừ, sữa Mạnh của Tiểu Tâm ngon quá."

Mẹ liếm tinh dịch trên tay, ánh mắt đầy cám dỗ. 

Con cặc của tôi, vừa mềm ra, lại đang ưỡn ngực dưới một sự kích thích cực lớn! 

Thật gợi cảm! 

Mẹ thật sừng sỏ đến cùng cực! 

Không biết là tôi may mắn hay xui xẻo khi có một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Nói tóm lại, tôi đã sẵn sàng để di chuyển một lần nữa. Tôi muốn đụ cô ấy bằng con cặc to vốn đã cứng và đau đớn của mình một lần nữa, và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi tôi kiệt sức! 

"Mẹ, mẹ dâm đãng, con cáo dâm đãng!"

Tôi bước tới với con cặc đang cương cứng. 

"Cái gì, ngươi còn muốn đụ ta nữa à? Thôi đi, mẹ cho ngươi đụ ta, để con ruột của ta đụ ngươi!"

Mẹ tôi nâng phần thân dưới về phía tôi, nâng mông lên dụ dỗ tôi bằng âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, nói: “Vào nhanh, về nơi mẹ đã sinh ra con, để mẹ con cho em trai con uống sữa tươi của mẹ con ~” Tôi kiên quyết bước tới, áp quy đầu vào cửa thiên đường, không được! 

Có lẽ đó không hẳn là cổng địa ngục! 

Nhưng dù là thiên đường hay địa ngục, tôi cũng sẽ bước vào không chút do dự. 

Tôi bất lực nhìn con cặc cực kỳ cương cứng của mình lún sâu vào âm đạo của mẹ từng inch một. Khi cặc tôi được đưa vào, rất nhiều tinh dịch được vắt ra, chảy từ cặc xuống bìu, rồi nhỏ xuống sàn trước bàn.

Tôi bơm chậm, âm đạo của mẹ trở nên rất trơn vì chứa đầy tinh dịch. Cô ngửa đầu ra sau và đẩy bộ ngực đầy đặn về phía trước. Bộ ngực cao chót vót được bao phủ bởi nước mưa, khi ướt trông rất gợi cảm.

Tôi cúi đầu, há miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mút.

"Tiểu Tâm, mẹ yêu!"

Tôi mút núm vú của mẹ trong khi bơm cặc của mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ căng cứng. Tôi tưởng cô ấy lại đạt cực khoái nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm: "Có người đến!" 

Tôi cẩn thận lắng nghe thì hóa ra là tiếng bước chân của ai đó đang đi lên lầu.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhảy khỏi bàn và tắt đèn trước. Văn phòng đột nhiên rơi vào bóng tối! 

"Tiểu Tâm, chúng ta trốn ở sau cửa đi."

Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi và mẹ vừa trốn thì người ngoài cửa đã tiến tới cửa sổ. 

"Hả? Vừa rồi đèn bật sáng. Mọi người bây giờ ở đâu?" 

Tôi nhận ra giọng của ông nội Zhong. Anh ta đang nói chuyện một mình và nhìn vào văn phòng với chiếc đèn pin. Khi không thấy ai ở đó, anh ta lại bỏ đi.

"Mẹ, nguy hiểm quá! May mắn là mẹ có đôi tai thính, nếu không mẹ sẽ xấu hổ." 

"Bạn có sợ hãi không?"

"Ừm, một chút."

Mẹ đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi. Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Nhìn anh kìa, anh sợ quá, cặc anh mềm quá!"

“Mẹ, chúng ta về nhà nhé, được không?”

"Được, mẹ nghe lời con."

Chúng tôi mặc quần áo, bước ra khỏi văn phòng và đến bãi đậu xe đẩy xe điện ra. Sau nhiều lần yêu cầu của mẹ, tôi lấy cặc của mình ra. Mẹ tôi đặt âm hộ của bà quanh cặc tôi và che nó bằng một chiếc váy. Không ai có thể biết rằng phần thân dưới của tôi và bộ phận kín của mẹ tôi có mối liên hệ với nhau. 

Khi anh đi ra ngoài, ông nội Zhong nhìn mẹ anh với vẻ mặt khó hiểu và nói: "Thầy Lý, vừa rồi thầy có thể vào phòng tiếp tân của con được không?"

"KHÔNG!"

Mẹ nói. 

Tôi đã bị sốc. Ông nội Zhong có nhìn thấy gì không? 

"Chà, thật kỳ lạ,"

Ông nội Chung lẩm bẩm: “Trước đó tôi đi vệ sinh, lúc về phát hiện trên sô pha có một vết ướt, hình như có người ngồi lên đó, nếu không phải ông thì còn có thể là ai?”

Sau khi ra trường, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô cứ cười khúc khích, cuối cùng cũng ngừng cười, "Xiaoxin, ông nội Chung tối nay sẽ không thể ngủ ngon được. Ông ấy chắc chắn sẽ thắc mắc liệu vợ ông ấy từ âm phủ có đến gặp ông ấy nữa không?"

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã có thể cười! Có lẽ ông nội Chung đã nghi ngờ chúng ta rồi."

tôi nói. 

"Sao có thể như vậy được! Dù có cố gắng thế nào, anh ấy cũng không bao giờ nghĩ rằng vết ướt đó có thể là vết mông của bé Xin nhà chúng ta!" 

Nói xong mẹ tôi lại cười.

"Mẹ ơi, một ngày nào đó con sẽ bị mẹ chơi chết! Mẹ có biết không? Lúc chúng ta trần truồng trốn trong góc, tim con gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ nghĩ nếu ông nội Chung chiếu đèn pin vào góc thì phải làm sao?"

"Tiểu Tâm, chỉ có sợ hãi mới có thể hưng phấn!"

Trong khi nói, mẹ tôi cố tình vặn eo để cặc tôi cọ sát vào thành trong âm đạo của mẹ một cách thân mật. 

Tốt! 

Có lẽ mẹ tôi thực sự đã biến thành một con vixen và đến thế giới loài người để dụ dỗ đứa con trai thư sinh nhút nhát của tôi! 

Nhưng nói cho cùng, được một bà mẹ vixen quyến rũ và gợi cảm như vậy lao vào vòng tay con, dù có chết vì kiệt sức cũng đáng giá! 

Chết dưới hoa mẫu đơn là trở thành ma. 

Nếu phải chọn một con đường để chết, tôi thà chết như một hồn ma lãng mạn với cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ và mẹ tôi hút từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Hôm nay mẹ nổi điên, ngày mai nhà ai rụng hoa? 

Từ xa xưa chưa từng có ai chết nên anh ta xuất hết tinh dịch và đưa cho mẹ ruột của mình ăn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Tình Yêu Trên Tàu

"Mẹ, để con làm."

"Cho con đến? Con thấp hơn mẹ."

Tôi bước lên thang tới giường giữa và nói: "Như vậy chưa đủ à?"

Mẹ tôi đưa cho tôi túi hành lý trên tay. Cô cười rạng rỡ nói: “Không ngờ bé Xin của chúng ta lại có năng lực như vậy!”

Tôi lấy túi hành lý rồi đặt lên giá để hành lý của xe giường nằm.

Hầu hết trong túi của mẹ tôi đều có quần áo để thay cho chúng tôi và con trai tôi. Ngoài ra, cô còn mang theo một chiếc túi xách bên mình, trong đó đựng những đồ dùng có giá trị như điện thoại di động, ví cũng như khăn giấy và mỹ phẩm thường xuyên sử dụng. Tôi chỉ mang theo một chiếc ba lô, trong đó chỉ đựng vài cuốn sách, sách bài tập và chỉ có đồ ăn nhẹ. 

Vì sau này cần đồ ăn nhẹ nên tôi ném ba lô xuống giường tầng dưới. 

Vừa bước xuống thang, tôi đã thấy một cô gái trạc tuổi tôi chen lấn. Cô nhìn số người ngủ, sau đó hét lên phía sau: "Ông nội, bà ơi, đây rồi! Mau đến đây!"

Cô ấy có khuôn mặt tròn, đôi mắt to, làn da trắng hồng và mái tóc ngắn đen bóng. Thoạt nhìn, cô ấy là một người rất có năng lực.

Một lúc sau, ông bà của cô gái cũng chen lấn. Ông nội đang kéo một chiếc vali lớn trên tay, bà nội cũng đang cầm một chiếc túi lớn. 

Mẹ con tôi ngủ chung một giường dưới và một giường trên, ba mẹ con ngủ chung hai giường giữa và một giường dưới. 

Sau khi qua giờ cao điểm lên xe, ông nội cô gái định cất hành lý lên giá để hành lý. Đầu tiên anh đặt túi hành lý vào tay bà cô, nhưng sau đó anh gặp khó khăn khi đặt chiếc vali vào. 

"Ông nội, để cháu giúp ông."

tôi nói. 

"Làm sao ngươi, một đứa nhỏ, có thể giúp đỡ!"

Thế là tôi lại leo lên giường giữa như trước và nói: "Ông ơi, ông nâng cái hộp lên đi con sẽ đỡ nó lên trên."

Lúc này cô gái cũng chạy tới giúp đỡ. Cô ấy giúp ông nội nâng chiếc vali lên, còn tôi đẩy chiếc vali lớn lên giá để hành lý. 

"Cảm ơn nhóc."

Ông nội cảm ơn ông nhiều lần. 

"Không có gì."

Vừa nói tôi vừa ngồi xuống cạnh mẹ. Cô bé chỉ vào chiếc giường tầng dưới đối diện chúng tôi và sắp xếp cho ông bà ngồi xuống. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi. 

"Bạn tên là gì?"

cô ấy hỏi tôi một cách hào phóng. 

"Tôi tên Lâm Vũ Tâm, cậu tên gì?"

"Tôi tên là Hồ Lệ Tĩnh."

"Con cáo?"

Tôi nói, làm sao có thể có một cô gái có tên này? 

"Tôi biết cậu sẽ nghe nhầm mà"

Cô không hề tức giận, hình như đã quen rồi, "Cổ Nguyệt Hổ, Lý xinh đẹp, chữ "草" lúc đầu có nghĩa là "xanh", Hồ Lệ Tĩnh!"

“Ồ, Hồ Ly Tinh.”

Tôi đã nói rồi, nhưng rốt cuộc nó vẫn giống như vixen! 

Lúc này mẹ tôi cười nói: “Cứ gọi cô ấy là Hồ bạn học đi!”

Thế là hai chúng tôi trở thành bạn học như nhau. 

Người bạn cùng lớp Hu này có tính cách sôi nổi và vui vẻ, rất giống với người bạn cùng lớp Phán Kim Phong mà tôi từng hẹn hò. 

Bắt đầu chuyến tàu khá nhàm chán và vẫn còn hơn hai giờ nữa chúng tôi mới tắt đèn và đi ngủ. May mắn thay, chúng tôi gặp được một người bạn cùng tuổi. Cả hai chúng tôi dường như đã thành công. Từ trường học đến xã hội, từ game đến phim ảnh, cô luôn có vô số chủ đề để nói. 

Tôi lấy đồ ăn nhẹ mang theo ra chia sẻ với cô ấy, cô ấy cũng lấy đồ ăn nhẹ của mình ra, nhưng cô ấy không mang nhiều đồ ăn nhẹ như tôi. 

Qua lời nói của cô ấy, tôi được biết cô ấy là đứa trẻ bị bỏ lại, bố mẹ cô ấy đang làm việc ở Quảng Châu, lần này cô ấy đến gặp bố mẹ. 

“Mẹ cậu làm nghề gì?”

cô ấy đột ngột hỏi tôi. 

"Mẹ tôi là ~" Tôi chưa kịp nói thì mẹ đã nói trước tôi. Cô ấy nói: "Tôi làm việc ở ngân hàng."

"Ừm, làm việc khá tốt! Tay đếm tiền của tôi bị chuột rút, haha ​​~" Bạn cùng lớp Hồ nói đùa.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại muốn giữ bí mật nghề nghiệp của mình. Trên thực tế, cô ấy không phải làm điều này. Ngày mai khi chúng ta xuống tàu, mọi người sẽ chia đồ đạc của mình và ai biết còn ai!

Thời gian trôi nhanh quá, chẳng mấy chốc đã đến giờ tắt đèn đi ngủ. 

Tôi ngủ ở giường trên, bạn cùng lớp Hồ ngủ ở dưới, còn bà của cô ấy ngủ ở giường dưới. Giường tầng trên đối diện trống rỗng. Ông nội của bạn cùng lớp Hu ngủ ở giường giữa, còn mẹ tôi ngủ ở giường dưới. 

Thấy ông già leo lên leo xuống không tiện, mẹ tôi đề nghị đổi giường với ông Hồ. 

Tôi leo lên giường trên và chưa kịp nằm xuống thì bạn cùng lớp Hồ đã bò từ dưới lên giường đối diện. Cô nói: “Em sợ tối nay không có ai ngủ trên giường này nên em đổi chỗ để chúng ta nói chuyện.”

Tôi không nói gì nhưng trong lòng rất vui. Mặc dù tôi mới biết cô ấy chưa đầy ba tiếng đồng hồ nhưng chúng tôi đã coi nhau như những người bạn cũ và chúng tôi cảm thấy đặc biệt thân thiết với nhau. 

"Tiểu Tâm, sáng mai em phải dậy sớm, em có hiểu tối nay em có thể đi ngủ sớm không?"

Rõ ràng mẹ đang cảnh báo tôi. 

"Ừm, hiểu rồi."

tôi nói. 

Học sinh Hồ thè lưỡi ở giường đối diện rồi ra hiệu cho tôi, ý nói sau khi mẹ tôi đã ngủ rồi chúng tôi sẽ nói chuyện. 

Tôi không để ý lắm nên cởi áo khoác đi ngủ chỉ mặc quần đùi và áo vest. 

Toa tàu nhanh chóng trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng “ding-dong-dong-dong” của đoàn tàu đang lăn trên đường ray. Nó giống như một bài hát ru khiến người ta chỉ nghe thôi cũng buồn ngủ. 

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang bò lên giường mình. 

Có phải mẹ không? 

Cô ấy thật dũng cảm! 

"Là tôi đây, đừng phát ra âm thanh nào."

Một giọng nói thì thầm vào tai tôi. 

Hóa ra là anh Hồ! Tôi giật mình, nhẹ nhàng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn."

Bạn học Hồ nằm xuống cạnh tôi.

Có hai người bị ép vào một chiếc giường nhỏ như vậy. Tình huống này không cần phải nói thì mọi người đều biết. Cô ấy gần như nằm trong vòng tay của tôi. Hương thơm cơ thể quyến rũ và cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi vô cùng say mê. 

"Này, cậu đã từng hẹn hò với một cô gái nào chưa?"

Cô ấy nói ôm tôi thật chặt.

"KHÔNG."

tôi nói. 

"Thật sự?"

"Vâng!"

"Ngươi thật vô tội!" 

Cô dừng lại và hỏi: “Anh có muốn làm điều đó không?”

"KHÔNG."

Tôi nói một cách lo lắng.

"Anh không hỏi em có ổn không,"

Cô mỉm cười dịu dàng, nói: “Nói thật đi, anh có muốn hay không?” 

“Cái này~ Tôi~ không muốn~” Không muốn là nói dối!

Trừ khi anh ta không phải là một người đàn ông bình thường, tại sao anh ta lại không muốn có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay? 

"Thật sự không muốn sao?" 

"Ừm, tôi thực sự không muốn~" Tôi ngập ngừng nói. 

Tôi không quen nói dối nên thậm chí không cảm thấy tự tin khi nói dối. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã thọc tay vào háng tôi: "Cô ấy nói không muốn! Nhìn nó khó khăn quá!"

"Ôi, đừng như vậy mà ~" "Sợ gì? Tôi chẳng là gì cả, anh còn không chạm vào tôi được à?"

Cô ấy ôm lấy cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi nói: "Anh thật không trung thực. Để em hỏi lại anh, anh có thích em không?"

"Tôi~ không biết~" Nói không thích là nói dối. Hơn nữa, tôi sợ điều đó sẽ làm tan nát trái tim cô ấy. Nếu tôi nói tôi thích, tôi cũng sợ cô ấy sẽ làm phiền tôi hơn nữa. 

"Anh không thành thật như vậy đâu!"

Bạn cùng lớp Hồ nhẹ nhàng bóp cặc tôi rồi nói. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ho nhẹ từ giường mẹ, lòng tôi thắt lại: Ôi không, mẹ tôi vẫn chưa ngủ! 

“Con mau về giường đi, mẹ biết rồi!”

tôi nói. 

"Anh chán quá!"

Cô phàn nàn rồi leo trở lại giường. 

Mọi thứ lại im lặng lần nữa! 

Tôi cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe thấy mẹ tôi trở mình trên giường, hình như đang khe khẽ thở dài. Tôi tưởng cô ấy không giận tôi chứ? 

Có vẻ như cô ấy sẽ lại khoe với tôi vào ngày mai! 

Trong cơn choáng váng, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, có lẽ chỉ là một lát thôi, dù sao trong đêm tĩnh mịch này, cảm giác về thời gian của tôi đã không còn nữa, tôi chỉ cảm thấy có ai đó lại bò lên giường mình. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?"

Tôi phàn nàn. 

"Em thật xinh đẹp! Thật đấy! Nói cho tôi biết, em vừa làm gì vậy?"

Không, mẹ ở đây! 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Tôi nói, sau cú sốc này, tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. 

"Cái gì, anh thất vọng à? Anh lại nghĩ về cô bạn gái nhỏ của mình à?"

Mẹ cắn mạnh vào dái tai tôi và nói. 

Dù trong lòng rất đau nhưng tôi cũng không dám nói gì. Tôi cố chịu đựng, hạ giọng nói: “Không, mẹ ơi, con không làm gì cô ấy cả”.

"Hừ, mỹ nữ rơi vào trong ngực ngươi, ngươi có thể chịu được sao?"

Mẹ cũng nắm lấy cặc tôi như bạn cùng lớp Hồ đã làm trước đây. 

"Thật sự, tôi không hề nói dối cậu."

"Con nói dối mẹ à? Mẹ có thể ngửi thấy."

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng đổi bên, chui vào chăn. Tôi cảm thấy quần short của mình bị kéo xuống, và sau đó con cặc chưa cương cứng của tôi bước vào một nơi ấm áp. 

Tôi biết chính mẹ là người đã ngậm cặc tôi vào miệng. 

Mẹ thật dũng cảm! 

Có ai đó đang ngủ cạnh tôi, nhưng cô ấy lại công khai thổi kèn cho tôi! 

Trong khi mẹ đang thổi kèn cho tôi, mẹ đã đưa phần thân dưới của mình vào miệng tôi. Tôi biết rất rõ rằng mẹ cũng muốn tôi thổi kèn cho mẹ! 

Tôi chăm chú lắng nghe và nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ phát ra từ bạn cùng lớp Hồ, nên tôi lấy hết can đảm cởi quần lót của mẹ ra, đưa lưỡi vào khe hở âm đạo của mẹ và liếm nhẹ. 

Hai mẹ con đã quan hệ bằng miệng với nhau như thế này. Tôi cảm thấy cặc của mình sướng quá, rất nhiều nước chảy ra khỏi cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại quay lại, ấn vào người tôi, thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi: “Con có muốn đụ mẹ không?”

Tôi có thể nói là tôi không muốn không? 

"Mẹ, để mẹ đụ con, để con trai ruột của con đụ mẹ." Mẹ thì thầm, mẹ mở quần lót và tiến về phía cặc tôi mà không cởi ra. 

Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một cái lỗ trơn trượt. Mẹ tôi cúi người xuống và nhét quy đầu của tôi vào âm đạo của mẹ. 

Trong chiếc xe ngủ nhỏ này, trên chiếc giường ngủ chật chội này, cặc tôi đang bơm nhẹ nhàng vào trong âm đạo của mẹ tôi. Dù động tác của chúng tôi rất nhẹ nhàng nhưng chiếc giường bên dưới vẫn phát ra tiếng rên rỉ “cạch cạch”. 

"Mẹ, điều này sẽ đánh thức mọi người dậy."

Tôi thì thầm. 

“Ừ, trong lòng mẹ ngứa ngáy quá, con nghĩ chúng ta nên làm gì đây?”

Mẹ vừa nói vừa dùng lưỡi liếm má tôi. 

"Chúng ta đi vệ sinh và làm việc đó nhé,"

Tôi nói, "Chắc giờ này không có ai trong phòng tắm đâu."

"Được rồi, Tiểu Tâm, con thật thông minh! Mẹ đi xuống trước, một lát nữa con sẽ xuống, biết không?"

Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi giường. Tôi cẩn thận quan sát chuyển động xung quanh, phát hiện mọi người trong xe dường như đều đang ngủ nên tôi cũng bước ra khỏi giường. 

Tôi tới cửa phòng tắm, mẹ tôi đã đợi tôi ở trong rồi! 

Tôi nhìn cả hai phía và không có ai ở lối đi của xe ngựa. 

Sau khi tôi đi ngang vào, mẹ tôi đóng cửa lại. 

Không gian bên trong rất nhỏ, nồng nặc mùi nước tiểu, khiến người ta toàn thân khó chịu. 

Nhưng ngay cả mẹ tôi, người rất yêu thích sự sạch sẽ cũng không nói gì, nên tôi có cảm thấy khó chịu một chút cũng không sao! 

"Xiaoxin, bạn phải làm điều đó nhanh chóng!"

Mẹ vừa nói vừa giơ mông về phía tôi. 

Tôi vén chiếc váy ngủ mẹ đang mặc lên. Đồ lót của cô đã bị cởi đến đầu gối, và những phần bí mật ở phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm. 

Tôi không nói gì, chỉ kéo quần xuống và đụ cặc tôi ngay khi nó cương cứng. 

"A, cảm giác thật tốt."

Mẹ nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Giữa tiếng ầm ầm của tàu, tôi bơm cặc thật nhanh. Lần này tôi chỉ muốn đưa mẹ tôi lên đỉnh sớm hơn, rồi xuất tinh dịch loạn luân của tôi vào sâu trong âm đạo của bà. 

"Vixen, con cáo dâm đãng."

Tôi đụ lồn mẹ và tát vào mông mẹ. 

"Xiaoxin, bạn đang gọi con vixen nào? Mẹ hay cô ấy?"

Mẹ nói với một tiếng cười khúc khích. 

“Tất nhiên là mẹ rồi”

Tôi nói, "Bạn biết đấy, bạn là con cáo quyến rũ của tôi!"

"Ngươi rõ ràng biết mẹ ngươi là một con hồ ly tinh nghịch, vì sao còn để cho bà ta hấp thu sinh cơ của ngươi?"

"Ai bảo con là con của mẹ! Mẹ đĩ, con cáo dâm đãng, con sắp xuất tinh ~" "K ra, xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, mẹ cũng tới đây~ ahhh ~" Lúc này, cửa nhà vệ sinh bị vặn từ bên ngoài. Rõ ràng có người ở bên ngoài muốn vào. 

Dù không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn bị sốc. 

"Tiểu Tâm, không sao đâu, em cứ làm đi, đẩy mạnh, đụ mẹ thật mạnh, để mẹ lên đỉnh ~" Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Lúc này, tôi chỉ muốn làm một việc, đó là dùng con cặc to mà mẹ đưa cho để đụ mẹ thật mạnh, để mẹ tôi đạt cực khoái không gì sánh bằng, rồi lấp đầy tử cung và âm đạo của bà bằng tinh dịch loạn luân. 

"Tiểu Tân, mẹ thấy dễ chịu quá ~" Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy chống tay lên thành bồn cầu và đập mông vào bụng tôi. Mỗi lần tôi bơm, bụng mẹ va vào mông mẹ phát ra tiếng “bốp”. Chẳng bao lâu, dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, Mẹ đạt cực khoái, tôi cũng xuất tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Mẹ như núi lửa phun trào. 

Nhìn tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp của mình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, nhỏ giọt qua lỗ đại tiện dưới bồn cầu xuống đường ray đang rút nhanh, tôi không khỏi bị ám ảnh trong giây lát! 

"Xiaoxin, nhanh mặc quần vào xem có ai ở bên ngoài không."

Mẹ đã hồi phục sau cơn cực khoái trước mắt tôi và vẫn rất bình tĩnh.

"Ờ." 

Tôi mặc quần vào và mở cửa hé mở trước. Nếu có người ở ngoài, tôi sẽ đóng cửa lại. Tôi tin rằng người đó sẽ có lý khi đi vệ sinh ở nơi khác! 

Nhưng sự lo lắng của tôi là không cần thiết, ngoài cửa chẳng có ai cả. 

Người vừa rồi chắc hẳn đã đi vệ sinh ở nơi khác như tôi nghĩ.

Tôi quay lại giường trước, và ngay sau đó mẹ tôi cũng lên giường. Lần này tôi thực sự đã ngủ quên! 

Tuy nhiên, khi ngủ trên chuyến tàu siêu tốc này, tôi không thể ngủ sâu như ở nhà. Tôi cứ mơ. Tôi không nhớ bất kỳ giấc mơ nào trước đây. Tôi chỉ nhớ lại giấc mơ cuối cùng - tôi mơ thấy tôi và mẹ đang đi dạo trên đường phố, và đột nhiên tôi thấy mình trần truồng. Mọi người đều dừng lại và nhìn tôi. Tôi rất lo lắng nhưng mẹ ở bên cạnh đã mỉm cười và nắm tay tôi. Sau đó tôi lại thấy mình đang ở giữa quảng trường. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và cám dỗ tôi. Tôi không thể không đi lên và làm tình với cô ấy. Những người bên cạnh tôi đều đang nhìn chúng tôi say sưa quan hệ ~ "Không ~" tôi hét lên. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng ồn ào như vậy được không?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

Tôi chợt tỉnh lại, phát hiện trên người mình còn có một người khác. Nephrite ấm áp và có mùi thơm, rõ ràng đó là một phụ nữ. 

"Hồ đồng học, sao lại là cậu?"

“Nếu không phải tôi thì sẽ là ai?”

cô hỏi một cách khoa trương. 

"Đừng làm vậy, mẹ tôi nếu biết được sẽ tức giận."

Tôi nói, huých cô ấy. 

"Đừng nhắc tới mẹ cậu"

Cô khẽ khịt mũi nói: “Không phải cô ấy cũng lên giường anh sao?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

"Tại sao, tôi sai rồi? Đừng tưởng tôi không biết, tôi nghe hết những gì hai người nói rồi!"

Cô ấy nói, đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

"Nhìn xem, trước kia cặc của ngươi trơn nhẵn, bây giờ lại dính dính. Ngươi nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cái này ~" Tôi không nói nên lời trong giây lát. "Bạn có thể vui lòng giữ giọng nói của bạn xuống được không?"

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng vào tai tôi và nói: “Vừa rồi mẹ đã thử của mẹ con. Bây giờ con có muốn thử của mẹ không?”

"KHÔNG."

tôi nói. 

"Sao vậy, ngươi cho rằng ta không đẹp bằng mẹ ngươi sao? Dù bà có xinh đẹp đến đâu thì cũng đã là phụ nữ trung niên rồi, còn ta vẫn là một cô gái trẻ!"

"Anh có thể đừng lúc nào cũng nhắc đến mẹ tôi được không? Tôi thực sự không liên quan gì đến mẹ tôi cả."

“Hai người dùng chung nhà vệ sinh không được sao?”

Cô ấy nói trong khi chơi với con cặc của tôi bằng một tay. 

"Cái này ~" Tôi không nói nên lời! 

Hóa ra vừa rồi cô chính là người ở ngoài toilet! 

Chắc hẳn cô ấy đã theo chúng tôi ra ngoài nhà vệ sinh và tôi không biết cô ấy có nghe thấy gì không. 

"Đừng căng thẳng như vậy được không? Hai chúng ta chỉ cùng nhau chơi đùa vui vẻ thôi. Có chuyện gì đâu! Cậu vẫn còn là con trai mà!"

Cô ấy nói và lấy con cặc của tôi một lần nữa. 

Dù sợ hãi nhưng cặc tôi vẫn cương cứng ngỗ ngược! 

Tôi để cô ấy chơi đùa với con cặc của mình, sau đó cô ấy thò tay xuống và nhét con cặc của tôi vào một cái lỗ nhỏ, chật hẹp. 

Tôi không chống cự, và tôi cũng không dám phản kháng chút nào. 

Cô ấy quá chật bên trong và cô ấy phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa toàn bộ con cặc của tôi vào bên trong. 

"Kẻ xấu, chẳng trách ngươi bắt được người đẹp như mẹ ngươi! Bạn học Lâm, cặc của ngươi thật sự rất tuyệt!"

Tôi không nói gì, tôi chỉ muốn kết thúc sớm. 

Mặc dù tôi đã đụ vào âm hộ của người phụ nữ khác và đó là âm hộ của con gái nhưng tôi không thấy vui. 

Tôi để cô ấy đẩy vào tôi, và ngay sau đó cô ấy bước ra. 

"A, thật thoải mái!"

Cô thấp giọng rên rỉ nói: "Đừng lo lắng, cứ coi chuyện tối nay như chuyện trên tàu. Ngày mai chúng ta sẽ đường ai nấy đi. Anh không biết tôi, tôi cũng không biết anh, anh hiểu không?"

Tất cả chuyện này giống như một giấc mơ, tôi hy vọng nó chỉ là một giấc mơ! 

Khi tôi tỉnh dậy thì thấy mọi người đã dậy rồi. Mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi ở giường tầng dưới. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nói với tôi: “Sao em không xuống tắm rửa nhanh lên? Tàu sẽ đến sớm thôi.”

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và tắm rửa vội vàng. Tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn sáng khi tàu vào ga Quảng Châu. 

Tôi giúp anh Hồ và gia đình anh lấy hành lý, sau đó tự xách túi hành lý của mình theo đám đông xuống tàu. 

"Tạm biệt dì Lin và bạn cùng lớp Lin!"

Sinh viên Hu cuối cùng cũng nhìn mặt tôi. 

"Tạm biệt ông nội, bà nội, bạn cùng lớp Hồ!"

Sau khi chào họ một cách lịch sự, tôi nắm lấy tay mẹ và bước ra phía trước. 

Chúng tôi chia tay như thế này. Cô ấy không hỏi số điện thoại cũng như số QQ của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không hỏi cô ấy. Dù có tiếp xúc thân mật nhưng chúng tôi chỉ là người qua đường trong cuộc đời nhau. 

Khi chúng tôi bước vào lối đi ngầm và không còn nhìn thấy gia đình ông Hồ nữa, mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi. Cô khịt mũi khe khẽ trong lỗ mũi, trên mặt hiện rõ sự không hài lòng! 

Tôi nghĩ: Mẹ tôi chắc hẳn biết rõ chuyện đã xảy ra giữa tôi và bạn cùng lớp Hồ! 

Tôi nên giải thích điều này với cô ấy thế nào đây? 

Tốt! Điều này thực sự rất căng thẳng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Người Mẹ Vô Pháp (1)

Mẹ tôi giận dữ bước tới phía trước, tôi đeo ba lô và túi hành lý trên lưng đuổi theo mẹ suốt chặng đường. 

Nhưng cô ấy cao, có đôi chân dài và chỉ mang theo một chiếc túi đeo vai. Làm sao tôi có thể bắt kịp cô ấy? 

Thấy mình sắp mất anh, tôi lo lắng đến mức hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng dừng lại, nhưng không phải vì tôi mà vì cuộc điện thoại. 

Cuối cùng tôi cũng đuổi kịp mẹ và nghĩ: Mình sẽ gặp bố sau. Tôi phải cố gắng để mẹ tôi tha thứ cho tôi. Tôi không được để bố tôi biết rằng mẹ tôi đang giận tôi. 

Mẹ nghe điện thoại xong, tôi nắm lấy tay mẹ, hổn hển nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể đừng tức giận nữa được không? Con sẽ gặp bố sau. Nếu bố biết mẹ giận, bố sẽ không vui!"

"Ngươi biết ngươi sợ cha ngươi không vui, vậy tại sao ngươi không quan tâm mẹ ngươi vui hay không vui?"

Mẹ khịt mũi. 

“Con không cố ý làm mẹ tức giận!”

Tôi nói: “Bạn cùng lớp Hồ đó phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với mẹ tôi và đi theo bà ấy ra ngoài nhà vệ sinh. Tôi sợ bà ấy kể chuyện chúng tôi ngoại tình nên tôi đã nghe lời bà ấy!”

“Lần trước với mẹ Béo, cậu lấy cớ là tôi đồng ý, lần này cậu lại nói là bị ép phải làm, cậu lấy đâu ra nhiều cớ như vậy?”

“Nhưng đây là sự thật! Mẹ ơi, nếu con nói dối một nửa, con ra ngoài sẽ bị xe tông mất.”

"Hừ! Đừng tưởng rằng ngươi thề ra lời thề độc ác như vậy, mẹ ngươi sẽ tin. Ngươi cứ miệng nói chỉ yêu mẹ ngươi, nhưng trong lòng ngươi mẹ ngươi cùng những người phụ nữ khác không có gì khác biệt phải không?"

"Không phải vậy đâu mẹ, con thực sự chỉ yêu mẹ thôi, con thề!"

“Con có nghĩ mẹ sẽ tin con không?”

“Mẹ, làm sao mẹ có thể tin con được?”

Mẹ nhìn vào mắt tôi, nói từng chữ một: “Tiểu Tâm, nếu con có dũng khí chứng minh với mẹ, mẹ con sẽ lại tin tưởng con.”

"Mẹ, mẹ muốn con chứng minh điều đó với mẹ như thế nào?"

Tôi hỏi. 

"Thật ra cũng không khó nói, nếu con thực sự yêu mẹ như lời mẹ nói thì sao con không hôn mẹ trước mặt nhiều người như vậy?"

Vừa khi tàu đến ga, hành khách xuống tàu đổ xô xuống lối đi ngầm như thủy triều. Khi tôi và mẹ đang nói chuyện, không biết có bao nhiêu người đi ngang qua chúng tôi. 

Bây giờ mẹ tôi thực sự muốn tôi hôn bà một cách công khai giữa đám đông. Đó thực sự là một thử thách đối với tôi! 

"Được rồi, hôn thôi."

Tôi vừa nói vừa đặt túi hành lý trên tay xuống, bước tới ôm cổ mẹ và hôn mẹ. 

Tôi đang cho đi tất cả! 

May mắn thay, ngoại trừ một số du khách tò mò dừng lại xem, đại đa số du khách vừa đi vừa quan sát.

Tôi và mẹ hôn nhau hơn một phút. Sau đó tôi thả tay ra khỏi cổ mẹ và nói: "Mẹ, có ổn không?"

Mẹ tôi cười ranh mãnh nói: “Con nghĩ thế này là đủ à? Nếu việc chứng minh tình yêu của con dành cho mẹ dễ dàng như vậy chỉ có nghĩa là tình yêu của con chưa đủ sâu đậm mà thôi!”

"Mẹ, mẹ lại muốn lừa gạt nữa à? Mẹ chỉ tự nói thôi, chỉ cần con dám hôn mẹ trước mặt mọi người, mẹ sẽ không tức giận nữa."

"Ừ, nhưng tôi có bảo hôn miệng nào không?"

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

“Tiểu Tâm, nếu con thực sự yêu mẹ như lời mẹ nói thì hãy hôn lên “cái miệng ngay thẳng” bên dưới mẹ đi.”

"Mẹ,"

Tôi phản đối: "Xin đừng cố tình làm tôi xấu hổ được không? Đây là lối đi ngầm có rất nhiều người!"

"Sợ sao? Nếu sợ thì kéo ta xuống."

“Vậy chúng ta có thể hòa giải được không?”

"Ai hòa giải với ngươi! Hôm nay ngươi ở với người phụ nữ này, ngày mai ngươi ở với người phụ nữ kia, một chút cũng không quan tâm đến tình cảm của mẹ. Bây giờ con còn chưa vượt qua khảo thí của mẹ, sao lại muốn mẹ yêu con như kẻ ngốc!"

Mẹ tôi vừa nói xong liền quay lưng lại như muốn trốn tránh ai đó. Tôi nhìn ra phía sau thì thấy đó là bạn cùng lớp Hu và gia đình anh ấy đang đi tới. Vì có quá nhiều người nên họ không nhìn thấy chúng tôi.

Sau khi cả nhà bước tới, tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ dám cởi quần, con sẽ hôn mẹ.” 

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Vừa nói mẹ cô vừa thò tay vào váy cô. Cô dễ dàng cởi đồ lót và nhanh chóng giấu vào túi xách.

Những người xung quanh chúng tôi đều đang trên đường đến và không ai đặc biệt chú ý đến chúng tôi. 

Đây cũng là hiện tượng thường gặp ở lối đi ngầm của nhà ga. Ai cũng chỉ mong muốn được ra khỏi ga sớm hơn để đoàn tụ với người thân hoặc ổn định cuộc sống sớm hơn. Không ai đặc biệt chú ý đến những người không liên quan đến họ. 

Một loạt động tác của mẹ rất nhanh chóng. Đối với người ngoài, có vẻ như cô ấy đang nhấc gót chân lên. Không ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài đoan trang như mẹ lại cởi đồ lót ở nơi công cộng đông đúc như vậy. 

Tưởng mình đã chinh phục được quân đội của mẹ nhưng không ngờ mẹ đã chinh phục được quân đội của tôi. 

Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Không có nơi nào để trốn trong lối đi ngầm. Tôi thực sự không thể chui vào váy mẹ và hôn em gái của mẹ trước mặt nhiều người như vậy! 

"Nào, vào nhanh đi!"

Mẹ nói với nụ cười nham hiểm. 

"Mẹ đừng đùa nữa, chúng ta đi nhanh thôi, đừng để bố phải đợi."

"Hừ, tôi biết cậu không coi trọng mẹ mình chút nào! Cho nên cậu mới làm đi làm lại những việc đó."

Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Được rồi, nâng váy lên và để anh hôn em."

Tôi thầm nghĩ: Mẹ mình có dũng cảm đến đâu cũng không dám vén váy trước mặt nhiều người như vậy! 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ tôi! 

Khi cô ấy nghe tôi nói, cô ấy thực sự đã vén váy lên! 

Ồ! 

Mọi người xung quanh đều chết lặng, một nhóm người đột nhiên tụ tập xung quanh. Những người phía sau không biết chuyện gì đang xảy ra nên cũng tham gia vui vẻ và chen chúc đến. 

Tôi nhanh chóng nắm tay mẹ rời đi.

Cuối cùng tôi và mẹ cũng chen ra khỏi đám đông. Chúng tôi không dám tiến về phía trước. Thay vào đó, chúng tôi quay lại và đi bộ trở lại một đoạn ngắn, rồi thoát khỏi những người đứng xem đó. 

"Mẹ, mẹ thật sự làm con sợ chết khiếp!"

"Anh còn chưa hôn em!"

"Mẹ, chúng ta hôn nhau ở chỗ khác được không?"

“Này, con dám làm tình với bạn cùng lớp Hồ trên tàu, bây giờ con còn phản kháng khi chỉ muốn hôn mẹ, con thấy đấy ~” “Được rồi, mẹ đừng nói gì nữa, con chỉ hôn mẹ thôi.”

Tôi biết nếu chúng tôi không hôn nhau, cô ấy sẽ không để tôi đi. 

"Đừng vén váy lên, anh sẽ chui vào hôn em."

Bây giờ chúng tôi đang ở phía sau nhóm hành khách vừa mới đến, và xung quanh có ít người hơn rất nhiều. Tôi bảo mẹ đứng quay mặt vào tường rồi quyết định chui vào váy mẹ mà hôn vào âm đạo của mẹ. 

Tôi định bước ra nhưng mẹ tôi đã giữ đầu tôi lại. Cô ấy nói: "Không, chỉ tính nếu anh hôn em bằng miệng thôi."

Vừa nói cô vừa dang rộng hai chân ra. 

Tôi không thể làm gì được nên tôi lại hôn vào âm đạo của mẹ, đưa lưỡi vào và cạo thành trong âm đạo của mẹ vài lần. 

Lúc tôi từ dưới váy mẹ bước ra, tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, xung quanh cách đó không xa có mấy người đang xì xào bàn tán. 

"Xiaoxin, những người này thật là khó chịu! Chúng ta tiếp tục đi về."

Lần này mẹ tôi chủ động nắm tay tôi nói.

"Vâng!" 

Chỉ có một vài người trong lối đi. Tôi tin rằng hành động táo bạo vừa rồi của mẹ tôi sẽ khiến nhiều người khó chịu sau bữa ăn.

“Mẹ, bây giờ mẹ hài lòng chưa?” 

“Ồ, Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con, con đã xuất tinh vào trong người học sinh Hồ đó chưa?”

"KHÔNG."

"Không có cũng không sao! Hãy nhớ rằng, sữa Mạnh của bạn chỉ có thể cho một mình mẹ bạn ăn, bạn hiểu không?"

"Con biết mà, mẹ."

"Xiaoxin, em có thấy mẹ em rất hống hách không?"

"Không, mẹ, mẹ như vậy là vì mẹ yêu con."

"Được rồi, ngươi hiểu được là tốt rồi, được rồi, chúng ta xuất phát sớm đi, cha ngươi hẳn là lo lắng!"

Ra khỏi ga, chúng tôi không phải vất vả tìm bố vì chúng tôi đã là những hành khách cuối cùng trong đoàn này.

"Chồng."

"Bố."

Gia đình ba người chúng tôi ôm nhau thật chặt.

Tôi đã không gặp bố gần một tháng rồi. Anh ấy trở nên gầy hơn và đen hơn, nhưng anh ấy tràn đầy năng lượng hơn. 

"Em yêu, em càng ngày càng xinh đẹp!"

Bố nói với vẻ mặt vui mừng. 

"Thật sao? Bạn cũng tràn đầy năng lượng hơn." 

Mẹ hôn lên môi bố và nói đầy yêu thương.

Lúc này, tôi chợt nhận ra mẹ tôi thuộc về bố, còn tôi chỉ là phụ kiện của bố. 

"Tiểu Tâm, ngươi lại cao lên rồi!"

Bố xoa đầu tôi nói: “Con có nhớ bố không?”

"Nghĩ." 

Tôi nói, nhưng thực lòng mà nói, tôi thực sự không nhớ bố nhiều đến thế.

“Haha, nhóc con mỗi ngày đều ôm mẹ vui vẻ. Sợ là cháu đã quên bố đến Java từ lâu rồi phải không?”

"Ồ, chồng hôi hám, anh đang nói cái gì vậy?" 

"Em yêu, anh nói đúng không? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em đỏ như trắng, làn da có thể bị đánh gãy. Nhìn em giống như một cô gái đôi mươi, đây không phải là kết quả của con trai em sao?"

"Bah, bah, bah, càng nói càng trở nên thái quá!"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Em yêu, trông em ngượng ngùng như một cô con dâu nhỏ, hahaha ~ Được rồi, cũng muộn rồi, lên xe thôi. Nhân tiện, em đã ăn sáng chưa?" 

"Không đời nào!"

Mẹ nói.

"Ối! Ôi không, mẹ ơi, túi hành lý của chúng ta đâu rồi?"

Tôi chợt phát hiện túi hành lý của mình đã mất tích.

“Anh không giữ nó à?”

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. 

"Ừ, nhưng tôi không nhớ lúc tôi rời nhà ga."

"Anh đúng là một đứa trẻ!" 

Bố phàn nàn: “Nếu con nghĩ kỹ thì nó đã biến mất ở đâu đó”. 

Tôi suy nghĩ kỹ rồi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, chắc lúc chạy trốn khỏi đám đông con đã quên mang theo.”

"Đúng vậy, ta nhớ rõ lúc chạy ra ngoài không có lấy theo, nhưng sau đó đi ra ngoài, lại không thấy cái túi rơi trên mặt đất!"

"Em yêu, tại sao em lại nói như một câu đố? Chuyện gì đã xảy ra khi em chạy ra ngoài và lại đi ra ngoài?"

"Ồ, không có gì đâu. Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị rời khỏi đồn thì đụng phải một nhóm côn đồ nên chạy lại. Chúng tôi không rời đồn cho đến khi toàn bộ côn đồ rời khỏi đồn."

Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi, bà thậm chí còn không hề nói dối!

"Không trách ngươi ra muộn như vậy! Đúng vậy, là ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Có lẽ chỉ là một nhóm thanh niên tò mò muốn đến gần nhìn ngươi, mà hai ngươi lại coi bọn họ như lưu manh!"

Bố nói nghiêm túc. 

“Chồng ơi, em không phải ngôi sao lớn nên không thể khoa trương như anh nói được!”

"Em yêu, anh không khoe khoang. Anh đã gặp rất nhiều người nổi tiếng, nhưng ít người trong số họ có thể xinh đẹp như em, vợ anh!" 

"Chồng ơi, sắc đẹp ở trong mắt người nhìn. Chuyện này chúng ta một nhà tự nói cũng được, người ngoài nghe được, chúng ta cũng sẽ không cười lớn."

Sau đó mẹ nói: "Được rồi, chúng ta đừng nói nữa. Quần áo của tôi và Tiểu Tâm để thay đều ở trong túi hành lý đó. Bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Được, tôi vào hỏi quản lý ga xem có ai nhặt được và phát cho công chúng không."

Bố nói.

Vì vậy, lần đầu tiên bố tôi đưa mẹ tôi và tôi đến chiếc Passat mà ông đã lái. Anh mở cửa cho mẹ con tôi lên xe. Anh ấy bảo chúng tôi ngồi trong xe đợi anh ấy, rồi anh ấy lại vào ga.

Có khoảng một phần tư giờ trước và sau. Trong thời gian này, mẹ tôi cảm thấy chán và yêu cầu tôi tiếp tục hôn “miệng thẳng” của bà. Tôi nói bãi đậu xe nhà ga không an toàn nên tôi không muốn hôn cô ấy. Mẹ tôi nói rằng tôi không hề yêu bà chút nào, và không còn cách nào khác. Tôi phải để mẹ nằm xuống ghế và quan hệ tình dục bằng miệng một lúc. Cũng may lần này mẹ nhanh chóng khỏi, nước chảy ra rất nhiều, tôi uống hết.

Khi bố về, mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, ngồi ở ghế sau xe, còn tôi vẫn đang dùng khăn giấy lau miệng. Bố tôi hỏi tôi vừa ăn gì. Mẹ tôi cười nói mua cho tôi một bình sữa Quảng Minh, còn cố ý hỏi tôi sữa Quảng Minh có ngon không. Tất nhiên là tôi nói nó ngon.

Mẹ hỏi lại xem túi hành lý có ở đâu không. Bố nói vẫn chưa có nơi ở. Quản trị viên yêu cầu anh để lại số điện thoại. Nếu có bất kỳ nơi nào, bố sẽ được thông báo qua điện thoại.

Mẹ nói: “Con không thể cứ đợi thế này được phải không?” 

"Cứ như vậy đi,"

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi có một người bạn là chủ một cửa hàng quần áo. Sau bữa sáng, chúng ta sẽ đến cửa hàng của anh ấy mua một ít quần áo và xử lý trước. Tôi tin rằng nếu người khác lấy túi hành lý của con cũng chẳng có tác dụng gì. Có lẽ ngày mai sẽ có tin vui!”

Mẹ nói: "Chúng ta chỉ cần làm vậy thôi! Xin Chúa đừng để chúng ta làm mất túi hành lý. Tất cả đều là đồ đạc và quần áo của tôi."

Tôi thấy mẹ trông buồn cười nên cố tình khịt mũi nói: "Con nghĩ chắc là vô vọng rồi. Tất cả là lỗi của mẹ vì đã tọc mạch như vậy!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã rất tức giận. Cô nói: “Con đúng là con nít, sao mẹ con lại phiền phức như vậy?”

Tôi nói: “Tất cả là do mẹ tôi quá đẹp!”

Mẹ tôi đưa tay ra và “bùng nổ” cho tôi. Cô bĩu môi nói: "Sao anh lại học được cách ăn nói lưu loát như bố anh vậy! Hai cha con anh hợp tác bắt nạt tôi à? Thật là khó chịu! Khi nào tôi có thêm một cô con gái, tôi sẽ chỉ sống với con gái tôi. Tôi sẽ để hai người độc thân. Để xem anh kiêu ngạo đến mức nào."

Bố tôi nghe vậy liền nói: “Con ơi, bố không nói lời nào, sao con lại kéo bố vào? Muốn có con gái thì cũng phải có người hợp tác, đúng không?”

Bản thân người mẹ cũng vui vẻ: “Nếu con không muốn hợp tác, mẹ sẽ sinh con trai cho con. Tiểu Tâm, con có muốn có một em gái với mẹ không?”

Tất nhiên là mẹ tôi nói đùa nhưng tim tôi đập thình thịch. Thật là một ý tưởng điên rồ khi có một đứa con gái với mẹ tôi!

"Này, sao cậu ngốc thế? Cậu có bằng lòng hay không?"

Mẹ nói đẩy tôi.

"Tôi ~ tôi biết." 

Lúc này bố tôi đang ngồi ở ghế lái. Anh khởi động xe và nói: "Em yêu, nếu em thực sự có ý tưởng này, anh nhất định sẽ ủng hộ! Về việc có con với anh hay với con trai anh, là do em quyết định, được không?"

"Lão công, đây là anh nói đấy! Tôi và anh đã sinh được một đứa con trai, lần sau nếu có thêm một đứa con gái nữa, đương nhiên sẽ là con trai của tôi!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu chúng ta có con gái thì đó có phải là loạn luân không?”

Người mẹ cười nói: "Con cho rằng không có con gái thì không phải là loạn luân sao? Con ngốc, từ khi con nhét con cặc to mà mẹ đưa cho vào âm đạo của mẹ thì chúng ta đã phạm tội loạn luân. Dù có con hay không cũng không thành vấn đề."

Trên thực tế, tôi hiểu tất cả những sự thật này, nhưng tôi luôn lừa dối bản thân và không chịu đối mặt với chúng. Nhưng bây giờ chính mẹ tôi đã nói ra, tôi vẫn khó chấp nhận việc tôi và mẹ đã phạm tội loạn luân! 

Loạn luân mẹ con là một điều cấm kỵ loạn luân bị khinh thường! 

"Vợ,"

Lúc này, người cha lên tiếng: "Con có thể đừng nói chuyện nặng nề như vậy với con trai được không? Loạn luân là loạn luân, Tiểu Tâm, chỉ cần gia đình chúng ta chung sống hạnh phúc, loạn luân hay không loạn luân thì có sao đâu?"

Đúng! 

Đúng là gia đình chúng tôi có thể sống hạnh phúc. Chỉ cần mẹ thích và bố không phản đối thì mẹ con tôi có một đứa con gái là tốt rồi! 

"Mẹ,"

Tôi vui vẻ nói: “Ngày mai chúng ta hãy có con gái nhé!”

Người mẹ cười khúc khích nói: "Con nghĩ con có thể sinh con nếu con muốn sao? Nếu sinh con dễ dàng như vậy, chẳng phải con đã sinh được rất nhiều con nếu con xuất tinh nhiều như vậy vào bên trong cô ấy trong mấy tháng qua sao?"

“Vậy làm sao tôi có thể sinh con được?”

Tôi bối rối hỏi. 

Chiếc xe từ từ lái ra khỏi ga và chạy êm ru trên đường phố. 

Mẹ tôi hôn lên má tôi và nói: “Xiaoxin, nếu con muốn có con thì trước tiên con phải đến bệnh viện lấy vòng tránh thai ra, sau đó chúng ta lại quan hệ tình dục, có thể một hoặc hai lần, cho đến một ngày tinh trùng con tiêm vào kết hợp với trứng của người mẹ trong tử cung của người mẹ để tạo thành trứng đã thụ tinh!”

“Mẹ ơi, sinh con phiền phức lắm phải không?”

"Anh không biết, có rất nhiều phụ nữ vĩnh viễn không thể sinh con!"

“Vậy thì cho dù tôi mỗi ngày quan hệ với mẹ tôi cũng chưa chắc sinh được con?”

"Đó không phải là vấn đề lớn,"

Lúc này, bố tôi can ngăn: “Hồi đó chúng tôi sinh ra con không tốn nhiều công sức. Mẹ con là một người phụ nữ có khả năng sinh sản tốt”.

"Chồng ơi, em muốn làm tình với con trai em ngay bây giờ, anh có phiền không?" 

Lời nói của mẹ làm tôi ngạc nhiên.

“Haha, sao nước lại chảy xuống mông cậu thế?”

“Ừ, cậu nghĩ thế có ổn không?”

"Dạo này các cậu không quan hệ nhiều sao? Còn phải hỏi tôi à?"

Bố nói. 

"Chồng ơi, em biết anh làm vậy là vì lợi ích của em. Đương nhiên khi anh không ở bên cạnh thì không cần hỏi, nhưng bây giờ có anh ở bên, vợ đương nhiên phải xin phép chồng."

"Tôi không phản đối, nhưng bạn không thể làm tình quá nhiều khi quan hệ trong xe. An toàn là trên hết!"

“Được, cảm ơn chồng.”

Mẹ hôn lên mặt bố rồi nói với tôi: "Xiaoxin, con không nhanh cởi quần ra, trong lòng mẹ ngứa quá."

Vừa nói, cô ấy vừa cởi hết quần áo trước, sau đó giúp tôi cởi quần. 

Con cặc của tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và quy đầu vẫn ẩn trong bao quy đầu! 

"A, con cặc của Tiểu Tâm thật đáng yêu!"

Mẹ cầm cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng vài lần rồi mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi và bắt đầu mút. 

"Mẹ, ngươi thật là hư hỏng, ta thật sự không chịu nổi ngươi!"

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự mút và liếm của mẹ. Mẹ tôi lè quy đầu, lè lưỡi liếm cặc tôi từ dưới lên trên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sáng lên, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ và nói: "Xiaoxin, con cặc của em to quá, em có muốn đút nó vào mẹ và quan hệ loạn luân với bà ấy không?"

"Mẹ ơi, con nghĩ, con thực sự muốn làm tình với mẹ."

tôi nói. 

“Anh muốn bằng miệng hay bằng cặc của mình?”

Lưỡi của mẹ đang liếm vào lỗ cặc của tôi, trông mẹ thật gợi cảm. 

“Mẹ ơi, miệng con muốn, cặc con còn muốn hơn nữa.”

"Được rồi, con trai ngoan, mẹ muốn con đụ mẹ." Mẹ quay lưng lại và ngồi lên đùi tôi. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống dương vật và đùi của tôi. 

Cô ấy hơi nâng mông lên, tìm thấy quy đầu của tôi với âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống vài lần, "Xiaoxin, trò này vui không?"

"Mẹ ơi, con muốn đi sâu hơn."

"Nói nhanh: Mẹ ơi, con sẽ đụ chết mẹ!"

Mẹ thật vô đạo đức khi có mặt bố! 

"Mẹ dâm đãng, cáo dâm đãng, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta sẽ địt chết cái lồn dâm đãng của ngươi!"

Tôi đáp lại mẹ. 

Mẹ ngồi xuống một cách khó khăn, và âm đạo đã sinh ra tôi đã nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. 

Quy đầu đâm vào rất sâu, tôi cảm giác như con mắt ngựa nhạy cảm nhất phía trước đã đẩy ra phần da thịt mềm mại của mẹ tôi, xuyên thẳng vào tử cung của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Người Mẹ Vô Pháp (2)

Mẹ hơi vặn mông, và khi mẹ vặn, cặc tôi vòng tròn trong âm đạo của mẹ. 

Cảm giác khoái cảm do cơ quan sinh dục ma sát lẫn nhau mang lại khiến cặc tôi sưng tấy đến cực điểm. Tôi cảm thấy nước liên tục rỉ ra từ bên trong mẹ tôi và cặc tôi trở nên trơn trượt. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá.”

tôi nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ hỏi tôi. 

"Vâng!"

Thật vinh dự khi được đụ một người đẹp như mẹ tôi. Mỗi lần đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi đưa tay vào ngực mẹ và chơi đùa với ngực mẹ trong khi tận hưởng sự xoa bóp âm đạo của mẹ. 

"Con yêu, thoải mái quá! Con trai của con từ nhỏ đã thành thạo chơi với mẹ rồi!"

"Tất cả là do sự dạy dỗ tốt của bạn!"

Bố vừa lái xe vừa nói. 

"Tiểu Tâm, cặc của ngươi càng ngày càng lớn, sắp đuổi kịp bố ngươi rồi!"

"Tất cả là nhờ mẹ tôi!"

tôi nói. 

"Đúng vậy, mỗi ngày đụ con trai ngươi, dương vật của nó có thể không lớn hơn được không? Đây gọi là dùng tiền để lấy lại tiền!"

"Lão công, sao càng dùng càng rút lui?"

"Tôi nghe người ta nói có hạn ngạch cho số lần đàn ông được quan hệ với con mèo của mình trong đời, tối đa không thể vượt quá ba nghìn lần. Có lẽ hồi còn trẻ chúng ta làm tình quá nhiều nên đã dùng hết hạn mức!"

“Còn người phụ nữ thì sao?” 

Mẹ hỏi.

"Đối với phụ nữ thì khác,"

Bố nói: "Phụ nữ không cần dùng cũng có thể bị ướt. Càng dùng nhiều nước, càng dùng nhiều nước".

“Không trách mẹ lại có nhiều nước như vậy!” 

Tôi xen vào.

"Ôi, thằng con trai hôi hám, mày đang gọi mẹ mày là đĩ phải không?"

Mẹ đưa tay xuống và véo nhẹ bi của tôi. 

"Không phải mẹ luôn bắt con gọi mẹ là mẹ nghịch ngợm sao?"

"Cái đó thì khác. Con chỉ có thể nói nếu mẹ con cho phép con nói."

Mẹ ngừng làm tình, mẹ lấy khăn giấy trong túi ra đưa cho tôi rồi nói: "Tiểu Tâm, giúp mẹ lau chỗ đó đi."

Tôi lấy chiếc khăn giấy lau nhẹ nhàng nơi cơ quan sinh dục của hai mẹ con gặp nhau. Chiếc khăn giấy nhanh chóng trở thành một quả bóng ướt. 

Tôi hạ cửa sổ xuống và ném chiếc khăn giấy ra ngoài cửa sổ, chỉ để nó rơi thẳng vào mặt một người đi bộ đi xe máy. 

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ cúi xuống trốn đi, con sẽ xin lỗi mẹ”.

Mẹ nói: “Con sợ gì? Anh ấy đuổi không kịp.”

Thấy mẹ không chịu trốn, tôi lăn cửa sổ xuống, thò đầu ra ngoài cửa sổ nói với người đi đường: “Xin lỗi, tôi không cố ý đâu”.

Người đàn ông vô tình nhìn sang đây. Anh ta có thể đã nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình. Trên mặt anh ta lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc, suýt nữa thì ngã khỏi xe máy. 

Nếu anh ấy biết chuyện gì xảy ra với quả bóng giấy đập vào mặt anh ấy, e rằng anh ấy sẽ ngã khỏi xe thật! 

Bố tăng tốc và bỏ xa người đàn ông phía sau. 

Lúc này mẹ đưa cho tôi một chiếc khăn giấy khác. Tôi lại một lần nữa đưa tay ra lau cho hai mẹ con. Lần này tôi cẩn thận ném quả bóng giấy ra ngoài. 

Sau vài lần lau, bên trong mẹ tôi trở nên chặt chẽ hơn rất nhiều. Cô dần dần tăng tốc độ thâm nhập, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi dùng một tay nhéo một bên núm vú của mẹ, tay kia chơi đùa với âm vật của mẹ. Hai nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ, ngay sau đó mẹ tôi đã hét lên rất to. 

“A a a ~ Tiểu Tâm, con giỏi thật đấy ~ Làm mẹ vui quá ~” Lúc này, bố tôi mới nói: “Con yêu, con di chuyển nhiều lắm, dễ gặp rắc rối đấy.”

Mẹ tôi dừng lại và nói: “Làm thế này khó chịu lắm. Chồng ơi, anh có thể tìm một chỗ không có người để đỗ xe được không?”

Bố nói: “Tìm đâu ra nơi xung quanh không có ai? Ăn sáng xong chúng ta sẽ lái xe về vùng quê. Sau đó con muốn làm gì thì làm, được không?”

“Mua quần áo thì sao?”

Mẹ hỏi.

Bố nói: “Cửa hàng của bạn tôi vốn nằm ở ngoại ô”. 

Thế là tôi và mẹ thay quần áo và chẳng mấy chốc chúng tôi đã tìm thấy một cửa hàng bán đồ ăn sáng. Công việc kinh doanh ở cửa hàng rất tốt. Mẹ tôi và tôi chen chúc vào một bàn cùng với hai người đàn ông khác, còn bố tôi ngồi ở bàn khác. 

Vẻ đẹp của mẹ thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông trong cửa hàng, đặc biệt là hai người đàn ông ngồi cùng bàn. Họ chỉ tập trung nhìn mẹ tôi mà thậm chí còn quên ăn. 

Mẹ tôi luôn cư xử tao nhã và đúng mực ở nơi công cộng, mọi cử động, cử chỉ của bà đều thể hiện khí chất cao quý và tao nhã. 

Chỉ nhìn vẻ bề ngoài, không ai có thể nghĩ mẹ tôi lại là một người phụ nữ sexy đến tận xương tủy. Lúc này trong váy của cô có một khoảng chân không! 

Chúng tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng, khi ra ngoài lấy xe, có vài người đàn ông đi theo ra ngoài giả vờ như đã ăn xong. Họ chỉ muốn gặp mẹ nhiều hơn, và trên khuôn mặt họ có một vẻ mặt rất buồn cười. 

Tôi mở cửa xe để mẹ lên xe trước. Vừa lên xe, mẹ đã có một động tác khiến tôi bất ngờ - vén váy và lắc mông trần về phía những người đàn ông. 

Chiếc xe phóng nhanh, chỉ còn lại những người đàn ông choáng váng đứng bên đường. Họ không hề di chuyển cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"Tiểu Tâm, ngươi còn đang nhìn cái gì?"

Mẹ nói. 

"Thật buồn cười, bọn họ tựa hồ đều trở nên ngu xuẩn!" 

tôi nói.

Mẹ cười khúc khích nói: “Lúc ăn sáng, chúng nó hình như muốn ăn thịt mẹ nên mẹ trêu chúng”.

"Mẹ,"

Tôi nói: “Anh là thiên thần hay ác quỷ?”

"Bạn nghĩ gì?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi nói.

"Tôi không biết." 

Lúc này, bố tôi ngắt lời và nói: “Mẹ con, bà là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ! Cha tôi kiếp này đã rơi vào vòng tay của bà”.

Người mẹ mỉm cười nói: “Chồng ơi, em lại rơi vào vòng tay con trai anh rồi!”

"Thật sao? Tốt quá! Tiểu Tâm, thay cha ngươi hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé."

Tôi nói: "Bố ơi, làm sao con có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ? Mẹ đơn giản là con vixen trong cuộc đời con. Con sẽ biết ơn vì con không bị ám ảnh bởi mẹ."

Mẹ cười khúc khích và nói: "Xiaoxin, mẹ có thật sự quyến rũ như vậy không? Vậy tại sao con vẫn bận rộn như vậy?"

“Tại sao, Tiểu Tâm lại có người phụ nữ khác?”

Bố hỏi. 

Mẹ tôi vội lấy tay che miệng nói: “Không phải đâu, chỉ là nhìn thấy mỹ nữ là nó cứng lòng thôi. Đây không phải chỉ là đi loanh quanh thôi sao?”

Bố cười và nói: “Đàn ông, khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, họ sẽ có phản ứng vật lý!”

“Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai, vùng kín của mẹ có chảy nước không?”

tôi nói. 

"Bah, bah, bah! Mẹ sẽ không làm vậy đâu. Trong mắt mẹ, ngoại trừ con và con trai mẹ, mẹ thậm chí sẽ không nhìn bất kỳ người đàn ông nào khác."

"Nếu anh ấy là người đàn ông đẹp nhất thế giới thì sao?"

"Tiểu Tâm, trong mắt mẹ anh, bố của em là người đàn ông đẹp nhất thế giới, còn em là người thứ hai."

"Mẹ, con muốn là người đầu tiên."

"Sao, con ghen tị với bố con à? Thằng ngốc, con cũng có hạng nhất, con có con cặc to nhất trên đời! Con có biết không? Mỗi lần con cặc của con đi vào, mẹ tôi đều cảm thấy như bị con chọc ghẹo, không còn cách nào khác đành phải nhận lòng thương xót của con."

"Không! Mẹ ơi, mỗi lần mẹ mở lồn cho con, con không khỏi muốn chui vào. Dù toàn thân kiệt sức, cặc của con cũng sẽ dũng cảm tiến về phía trước."

"Tiểu Tâm, ngươi xong rồi, ngươi giống như cha ngươi năm đó, xem ra ngươi cũng là một miếng cơm trong tay mẹ!" 

Bố nói.

"Ôi, lão công thối tha, ngươi biết cái gì! Con trai của ngươi so với ngươi tưởng tượng tốt hơn nhiều! Ngươi có biết, con trai ngươi từ nhỏ đã học được một ít kỹ năng treo cổ, lần nào cũng làm cho ta chết, ta chỉ là một cái đĩa trong tay hắn!"

"Ồ? Tiểu Tâm, ngươi thật sự học được kỹ năng treo cổ nào sao?"

"Ta cũng mù quáng học, không nghĩ tới nó lại có tác dụng."

"Được rồi, Tiểu Tâm, ngươi có thể dùng treo âm công phu của ngươi để dạy cho mẹ ngươi một bài học cho cha ngươi, ngươi nhất định phải đụ bà ta lần nào cũng phải van xin tha thứ, hiểu không?"

"Chồng ơi, anh không cần dạy em điều này đâu, anh ấy đã đụ em nhiều đến mức em còn gọi anh ấy là bố!"

"Cái gì? Vợ ơi, em không làm tổn thương anh sao? Gọi ông ấy là bố thì ông ấy không phải là bố vợ của anh sao?"

"Ai cho ngươi một đứa con trai mạnh mẽ như vậy! Nếu lần sau ta lại bị hắn cho lên đỉnh, có lẽ ta sẽ gọi hắn là ông nội!"

"Ôi vợ hiền của tôi, xin đừng để tôi làm cháu trai của ông ấy!"

Bố cười khúc khích nói: “Cứ gọi là cháu trai đi, bố cũng làm ông nội của con nhé.”

"Điều đó không có khả năng, ta gọi hắn là cháu trai, hắn sẽ móc ra cù ta đến chết. Đến lúc đó hắn muốn gọi ta thế nào cũng được. Ngươi cho rằng ta chỉ là một món ăn trong tay hắn sao?" 

Gia đình chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa trong bầu không khí hòa thuận, chẳng mấy chốc đã đến một khu rừng nhỏ ở ngoại ô.

“Chồng ơi, anh có thể dừng lại một chút được không?”

"Sao vậy em yêu? Âm hộ của em lại ngứa nữa à?"

"Lúc trước ngươi nói có xe lắc ta không an toàn, ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

"Không sao, bất quá khu rừng này có chút nhỏ, ngươi xem rừng rậm bên kia có bao nhiêu nhà, nếu có người đi ra, ngươi sẽ xấu hổ!"

"Chồng ơi, em không sợ! Dù sao họ cũng không nhận ra em. Cho dù người khác có nhìn thấy cũng coi như phim AV trực tiếp. Tiểu Tâm, em có sợ không?"

Tôi nhìn khu rừng nhỏ. Nó chỉ rộng bằng hai sân bóng đá và cây cối cũng không rậm rạp lắm. Nó thực sự không lý tưởng cho một trò chơi trên sân.

"Mẹ, chúng ta đổi chỗ đi."

tôi nói.

"Ngươi chỉ là nhát gan thôi. Ta cảm thấy nơi này khá tốt." 

Mẹ cô vừa nói vừa cởi váy, trần truồng chạy vào rừng.

"Tới đây nhanh lên!"

Mẹ tựa vào một thân cây lớn và vẫy tay chào chúng tôi. 

Cô đứng khỏa thân dưới gốc cây, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp với núi rừng hoang sơ xung quanh. 

"Xiaoxin, chúng ta hãy đến đó nhanh thôi,"

Bố vừa nói vừa bước ra khỏi xe: "Mẹ con đang hứng tình đấy. Đụ mạnh hơn nữa để nó đạt cao trào nhanh đi."

Thế là tôi theo cha vào rừng. Cha tôi nói rằng ông đang theo dõi chúng tôi và yêu cầu chúng tôi tiến sâu hơn một chút. 

Mẹ tôi bước tới nắm tay tôi đi sâu hơn mười mét vào rừng. Mẹ tôi yêu cầu tôi cởi hết quần áo. Tôi không muốn nhưng mẹ tôi đã đến và cởi hết quần áo của tôi. 

"Tiểu Tâm, mẹ đang khỏa thân, con cũng nên cởi quần áo đi! Nhìn con thế này thật đáng yêu!"

Mẹ đưa tay ra và giữ lấy con cặc của tôi. Xúc xích thịt vẫn mềm nhũn và chưa cương cứng! 

"Mẹ ơi, con nên làm gì nếu có người đến?"

Tôi hơi lo lắng.

"Đừng sợ, Tiểu Tâm." 

Mẹ hôn lên hai má tôi rồi nói: “Mẹ không sợ, con sợ cái gì? Nhìn nhà bên kia kìa, cách đây ít nhất năm mươi sáu mươi mét, nếu có người vào rừng, chúng ta còn kịp chạy trốn.”

"Nhưng sẽ xấu hổ lắm nếu có ai đó nhìn thấy chúng ta khỏa thân!"

"Ngươi thật ngu ngốc, đây là Quảng Châu! Cách quê hương của chúng ta hơn ngàn dặm, chúng ta rời đi thì ai biết được?"

Đang nói chuyện, mẹ hôn lên môi tôi, hôn tôi say đắm.

Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, tôi nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi màu hoa cà. Ngực tôi cảm nhận được sự xoa bóp từ hai viên thịt của mẹ. Con cặc của tôi được cầm trong tay và di chuyển. Tôi vừa lo lắng vừa nhẹ nhõm. Xúc xích thịt nhanh chóng biến thành một khẩu pháo thép nhỏ. 

"Tiểu Tâm, con cũng chạm vào mẹ!"

"Ồ!"

Tôi dùng một tay ôm một bên vú của mẹ, tay kia đưa vào giữa hai chân mẹ, thọc ngón tay vào khe hở của mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của mẹ. 

"A, cảm giác thật tốt."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, một dòng tinh dịch trào ra, ướt đẫm bàn tay tôi. 

Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa chơi đùa với thành trong âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Tâm, mẹ muốn."

Mẹ đứng thẳng thân dưới và nói lớn.

Tôi chơi đùa với âm hộ của mẹ một cách bừa bãi. Môi lớn của cô ấy đầy đặn và rất gợi cảm; môi bé của cô ấy mỏng như cánh bướm. Bởi vì chúng được bao phủ bởi dịch âm đạo nên chúng mịn màng, mềm mại và có cảm giác đặc biệt dễ chịu khi chạm vào. 

"Mẹ, con muốn hôn miệng dưới của mẹ, được không?"

"Hôn con đi, mẹ cho phép con hôn con."

Thế là tôi ngồi xổm xuống, mẹ dang rộng hai chân và nâng phần dưới của mẹ lên, khoe âm hộ gợi cảm và quyến rũ trước mắt tôi. 

Tôi đưa lưỡi liếm quanh môi âm hộ của mẹ trước, sau đó đặt đầu lưỡi lên âm vật của mẹ và mút nhanh một lúc, sau đó dùng đầu lưỡi mở cửa âm đạo của mẹ rồi đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Tân, bạn liếm âm hộ rất giỏi, bạn là bậc thầy về liếm âm hộ!"

Mẹ cử động mông và âm hộ của mẹ cứ cọ vào miệng tôi. 

Tôi liếm tinh dịch của mẹ, môi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

"Tiểu Tâm, mẹ muốn, con đưa con cặc to mà mẹ đưa cho con đi."

Tôi đứng dậy và dùng cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng tôi không thể với tới vì mẹ tôi cao hơn tôi. 

Thế là mẹ tôi quay lưng lại và để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích bị con trai mình đụ không?"

"Con thích, mẹ thích đụ con ruột của mẹ, loạn luân cảm giác thật thú vị!"

Mẹ thò mông ra ngoài, trông rất gợi cảm. 

Tôi không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông mẹ, tiếng “bốp” rất rõ ràng. Mẹ tôi nói “ôi”: “Con hư, sao con lại đánh mẹ?”

Tôi nói: “Mẹ không tốt nên bị đánh đòn”.

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ ơi, con còn đút vào lồn con nữa, sao con vẫn không phải là cậu bé ngoan?”

Tôi nói: “Hồi nhỏ mẹ tôi luôn đánh tôi nên tôi không ngoan! Bây giờ tôi muốn đánh lại tôi”.

Vừa nói tôi vừa đánh vào mông mẹ đến nỗi nó đỏ bừng như mông khỉ. 

Mẹ con tôi đang vui đùa thì bố tôi từ ngoài rừng chạy tới. Anh ta nói: "Em còn chưa làm tình xong à? Bên kia có người từ nhà đi ra."

Mẹ quay lại nhìn nó rồi nói: "Đúng vậy, Tiểu Tâm, nhanh đi đụ mẹ đi, mẹ sẽ tới ngay!"

Tôi tăng tốc độ đẩy, cặc tôi ra vào trong âm đạo của mẹ khiến mẹ rên lên sung sướng. 

Lúc này, bố lại thúc giục: "Dừng lại, bọn họ đang tới hướng này!"

Tôi nhìn lên và thấy hai người đang đi về phía chúng tôi ở đầu bên kia khu rừng. Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta quay lại xe nhanh nhé, được không?”

Mẹ nắm lấy tay tôi nói: "Sao con sốt ruột thế? Họ ở xa chúng ta quá, một lát nữa sẽ không qua được. Con ngoan, địt mẹ thật mạnh, âm hộ mẹ ngứa quá, dùng con cặc to mẹ đưa cho con mà cù mẹ!"

Tôi nhìn bố tôi và thấy ông ấy đang dùng thân mình chặn mẹ con tôi lại. Rõ ràng là anh ta muốn tôi nhanh chóng đụ mẹ tôi. 

Thế là tôi ôm mông mẹ, con cặc của tôi cương cứng và tôi đụ vào lồn mẹ. 

"Tiểu Tân, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu, mẹ ơi ~" Tiếng hét của mẹ dường như đánh thức hai người, họ nhanh chóng bước tới. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, có người tới, con phải làm sao?"

Mẹ nhìn sang bên đó nói: "Tiểu Tâm, mẹ sắp đến rồi, vừa đi vừa làm tình nhé?"

Tôi biết rằng một khi niềm đam mê của mẹ đã trỗi dậy, mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. Ngoài ra, mẹ tôi không sợ bất cứ điều gì. Cho dù hai người đó có đến xem trận đấu ở vùng đất xa lạ này, cô vẫn sẽ hài lòng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời mẹ. Cô ấy đi phía trước với cái mông nhô ra, còn tôi đi phía sau cô ấy trong khi dùng con cặc của mình để đụ âm hộ cô ấy. 

Một lúc sau chúng tôi đã tới chỗ ô tô. Hai người phía sau cách chúng tôi khoảng ba mươi mét. Bố nhanh chóng lên xe, nhưng mẹ mở cửa không chịu vào, mẹ thò mông ra ngoài nói: "Tiểu Tân, đụ mẹ nhanh, đụ mẹ thật mạnh ~ Mẹ càng ngày càng thoải mái trong nhà ~ "Vì không có sự ngăn cản của bố nên chắc chắn hai người đi theo đã nhìn thấy mẹ con tôi trần truồng và đụ nhau. Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn lên xe và lái đi. Tuy nhiên, mẹ tôi đã chặn cửa xe lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bơm cặc của mình và đụ lồn mẹ tôi hết sức có thể. Chúa đã đền đáp, và cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi đủ mạnh để đạt đến cao trào. 

"A ~ Tiểu Tâm ~ Mẹ vui quá ~" "Mẹ, mẹ lên xe được không?"

Âm hộ mẹ tôi co giật một lúc khiến cặc tôi cảm thấy rất dễ chịu, sau đó một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi nhìn lại mọi người, họ chỉ cách chúng tôi chưa đầy mười mét. Hai người nhìn khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc như nông dân, hẳn là hai anh em. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, trên khuôn mặt họ đều có biểu cảm ngạc nhiên và phẫn nộ. 

Tôi nhanh chóng rút cu ra và đẩy mẹ vào trong xe. Sau đó tôi hốt hoảng leo lên xe và đóng cửa lại. Bố tôi vội khởi động xe. Cuối cùng chúng tôi cũng không bị hai người đó bắt được. 

"Mẹ, mẹ thật sự làm con sợ chết khiếp!"

tôi nói. 

Khi mẹ cô đạt cực khoái trở lại, cô cười khúc khích và nói: "Thú vị quá! Đáng tiếc là Tiểu Tâm không xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Tôi nói: “Anh ấy thậm chí còn xuất tinh! Tôi gần như sợ hãi đến mức bất lực.”

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Sợ cái gì? Hai người đó chỉ muốn xem náo nhiệt nên chúng ta sẽ diễn trực tiếp cảnh loạn luân giữa hai mẹ con cho bọn họ, để bọn họ cũng mãn nhãn nhìn xem!"

"Mẹ, mẹ không nhìn thấy ánh mắt của bọn họ sao! Nếu bị bắt được, sợ rằng sẽ bị đưa đến đồn cảnh sát ở thị trấn gần đó và bị diễu hành trên đường!"

"Ca ca, không tệ! Nghĩ thử xem, cả trấn đều đến xem hai mẹ con chúng ta loạn luân, sẽ hưng phấn biết bao!"

Mẹ thật vô lý!

Cô ấy thực sự vô luật pháp khi ở xa nhà. Một người mẹ như vậy không thể nào từ chối được! 

Tôi càng tin chắc rằng mẹ tôi là một con vixen đã tu luyện hàng ngàn năm và đã trở thành một linh hồn. Bà ta đến thế giới này với tư cách là mẹ tôi với mục đích dụ dỗ tôi vào địa ngục loạn luân. 

Nhưng dù có vực thẳm phía trước, tôi vẫn sẽ bước tiếp không chút do dự. Vì người mẹ dâm đãng của mình, tôi sẽ không ngần ngại xuống địa ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Trò chơi tình dục nguy hiểm

Có thể có người sẽ nói: Trên đời sao có thể có một bà mẹ dâm đãng như vậy?

Đây chỉ là một cái gì đó bạn tạo ra.

Vâng, tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại trở nên đĩ điếm đến vậy. Có lẽ ngay từ đầu phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy là những người đĩ điếm nhất. Hơn nữa, mấy năm nay bố tôi cũng không thể làm hài lòng bà. Kể từ khi có tôi, con cặc của tôi đã khơi dậy những ham muốn bấy lâu nay của cô ấy nên cô ấy trở nên cực kỳ dâm đãng.

Nhưng sự làm nũng của mẹ chỉ nhằm vào tôi và bố tôi mà thôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tận tâm, và bố tôi luôn là người cô ấy yêu quý nhất. Tốt nhất tôi chỉ có thể xếp thứ hai thôi.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi đã được thỏa mãn. Cô mặc váy rồi leo lên ghế phụ nói chuyện trìu mến với bố. Tôi ngồi một mình ở ghế sau xe. Tôi muốn ngắt lời nhưng không thể. Tôi cảm thấy bị bỏ rơi.

Không lâu sau, bố tôi lái xe đến một trung tâm mua sắm quần áo. Anh đưa mẹ con tôi đến cửa hàng của bạn anh. Mẹ giúp tôi chọn một bộ quần áo, mẹ mua hai chiếc váy và vài bộ đồ lót.

Văn phòng công ty ngoại thương của bố ở Quảng Châu không lớn lắm. Công ty thuê tầng năm và tầng sáu của một tòa nhà thương mại làm địa điểm văn phòng. Bố, với tư cách là giám đốc công ty, sở hữu một căn phòng dành cho tổng thống trên tầng cao nhất của tòa nhà thương mại.

Căn hộ có hai phòng ngủ, một lớn và một nhỏ, một phòng khách, một phòng làm việc và hai phòng tắm.

Phòng ngủ lớn thông với ban công lớn, phòng khách thông với ban công nhỏ.

“Chồng ơi, anh ở căn phòng lớn như vậy một mình à?”

Sau khi vào nhà, mẹ con tôi dạo quanh các phòng khác nhau, mẹ không khỏi thở dài.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng à, em vẫn ổn phải không?"

Bố nói với tinh thần phấn chấn.

"Ừ thì tốt quá! Chồng của em là nhất! Tiểu Tâm, bây giờ em phải chăm chỉ học tập, lớn lên sẽ trở thành người thành công như cha em."

"Ừm, tôi biết!"

tôi nói.

Tất nhiên bố rất tốt, nếu không thì sao ông có thể theo đuổi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ?

Lúc này, điện thoại di động của bố tôi reo lên. Nghe điện thoại xong, anh ấy nói với mẹ con tôi: “Anh có việc muốn nhờ ở công ty nên anh xuống ngay! Các em tắm trước đi, lát nữa anh sẽ bảo người phục vụ mang đồ ăn nhẹ trái cây lên”.

Bố tôi vừa ra ngoài, mẹ tôi đã cởi váy và trần truồng nói với tôi: "Tiểu Tâm, con có muốn tắm cùng mẹ không?"

Tất nhiên tôi nói tôi đã nghĩ đến chuyện đó nên tôi cởi hết quần áo rồi cùng mẹ bước vào phòng tắm lớn trong phòng ngủ lớn.

Trong phòng tắm có một bồn tắm lớn có thể chứa được hai người và có chức năng massage.

Mẹ vặn vòi. Dù có hai vòi xả nước cùng lúc nhưng một bồn tắm lớn như vậy năm sáu phút cũng không thể đầy được.

Tôi bước vào nhà vệ sinh và chuẩn bị đi tiểu. Mẹ tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy tôi và nói: "Xiaoxin, con đừng bận đi tiểu nữa."

Tôi bối rối nói: “Mẹ ơi, con nhịn tiểu lâu rồi! Mẹ có việc gì thì đợi con tè xong mới nói với mẹ!”

Người mẹ cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, đợi con đi tiểu xong cũng muộn rồi. Mẹ chỉ muốn con đi tiểu thôi!"

Vừa nói, cô ấy vừa bước đến gần tôi, dùng hai tay mở âm đạo và nói lớn: "Xiaoxin, nhanh đưa cặc của con vào và tè vào bên trong mẹ nhé."

Tôi nói: “Mẹ ơi, cặc con chưa cương cứng, làm sao nhét vào được?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, con cứ nằm xuống sàn để mẹ ngồi lên là được”.

Tôi nằm xuống sàn phòng tắm. Mẹ cẩn thận ngồi vào lòng tôi. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và nuốt chửng dương vật chưa cương cứng của tôi vào âm hộ của cô ấy.

"Nào, bây giờ cậu có thể ngồi dậy rồi!"

Mẹ đưa tay kéo tôi dậy, thế là hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Tôi nói: "Mẹ ơi, con đi tiểu được không?"

Mẹ hôn tôi và nói: “Tè, tất cả sẽ vào lồn mẹ”.

Tôi nhả cổng niệu đạo, một dòng nước tiểu nóng hổi bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

"Tiểu Tâm, thật thoải mái!"

Mẹ hét lên, đưa môi ra hôn tôi.

Quá trình ngâm này kéo dài hơn hai phút. Một lượng lớn nước tiểu chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và chảy dọc theo cặc tôi xuống sàn nhà tắm. Tất nhiên, nhiều nước tiểu hơn đã bị cặc tôi chặn lại và đọng lại trong cơ thể cô ấy.

Tôi vừa mới đi tiểu xong, mẹ tôi cũng bắt đầu tè. Tôi nghe thấy tiếng “chichichi” và một dòng nước tiểu nóng hổi bắn vào bụng dưới khiến tôi cảm thấy hơi ngứa.

“Mẹ, mẹ đi tiểu xong chưa?”

"Ừm, đi tiểu xong."

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên, và khi con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, một lượng lớn nước tiểu trào ra từ cửa âm đạo của mẹ.

"Mẹ ơi, đây là nước tiểu của mẹ hay của con?"

Tôi hỏi.

"Thằng ngốc, đây đương nhiên là nước tiểu của con rồi. Nước tiểu của mẹ chảy ra từ lỗ niệu đạo, vậy nên thứ chảy ra từ âm đạo của mẹ đương nhiên chính là nước tiểu con vừa tiểu vào."

Vừa nói, mẹ tôi lại mở âm hộ ra cho tôi xem. Quả nhiên có nước tiểu màu vàng chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô ấy.

Lúc này nước trong bồn tắm đã gần đầy. Tôi và mẹ dùng vòi sen xối rửa phần dưới cơ thể, xả sạch nước tiểu rồi cùng bước vào bồn tắm.

"Mẹ ơi, đây là cái gì thế?"

Tôi hỏi, nhặt thứ gì đó lên từ mép bồn tắm.

Một đầu của thứ này là một ống cao su, và một đầu của ống cao su được nối với một vật gì đó trông giống như mũi người, cũng được làm bằng cao su.

"Mẹ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nó! Tiểu Tâm, nếu thứ này được đặt cạnh bồn tắm thì chắc chắn có liên quan đến việc tắm rửa."

“Đeo lên mũi để trút giận phải không?”

tôi nói.

"Đúng vậy! Tiểu Tâm, thử đi."

Thế là tôi đặt vật đó lên mũi rồi nằm xuống bồn tắm. Mẹ tôi cầm ống cao su cho tôi. Nó thực sự tốt. Sau khi mặc thứ này vào, tôi có thể nằm xuống dưới nước và tận hưởng sự mát-xa!

Nhưng ống cao su phải cố định được, nếu không sẽ phải cầm trên tay.

Tôi lại ngồi dậy, nhìn quanh mép bồn tắm và tìm thấy thứ gì đó trên vòi có thể giữ ống cao su cố định.

Sau khi sửa xong ống cao su, tôi lại nằm trong bồn tắm. Mẹ tôi bật nút chức năng massage, tôi nằm thoải mái dưới nước và tận hưởng massage.

A, thật thoải mái!

"Tiểu Tâm, mẹ cũng thử xem."

Mẹ vừa nói vừa kéo tôi lên khỏi mặt nước.

Khi mẹ tôi nằm dưới nước, tôi có thể nhìn thấy rõ thân hình trần truồng của mẹ qua làn nước. Tôi duỗi tay dang rộng hai chân nàng, đưa con cặc vốn đã cương cứng của mình vào trong âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào.

Mẹ tôi ngồi bật dậy kêu lên: “Ôi con hư, con muốn lén lút hiếp mẹ con!”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã cưỡng hiếp các người rồi, các người muốn gì?”

Mẹ tháo mặt nạ phòng độc, chỉ vào nơi xác hai mẹ con gặp nhau dưới nước và nói: “Vì con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nên con phải có trách nhiệm với bà ấy!”

Tôi nói: “Sao mẹ tôi có thể chịu trách nhiệm với tôi được?”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Tất nhiên là mẹ vui rồi!”

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên.

“Mẹ ơi, chẳng lẽ bố đã về rồi sao?”

tôi nói.

"Có lẽ là không,"

Mẹ nói: “Vì công ty có chuyện với anh ấy nên anh ấy sẽ không quay lại sớm như vậy đâu. Tiểu Tâm, con đừng ra ngoài. Mẹ sẽ đi xem là ai.”

Mẹ quấn khăn tắm quanh người rồi đi ra ngoài.

Chỉ một lúc sau, mẹ tôi quay lại. Cô thì thầm: "Là người phục vụ mang đồ ăn nhẹ trái cây đến! Bạn đeo mặt nạ phòng độc và nằm dưới nước và không gây ra bất kỳ tiếng động nào."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại muốn tôi trốn dưới nước. Cô ấy có thể vừa đuổi người phục vụ đi!

Nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn.

Vừa nằm xuống, mẹ đã đổ rất nhiều sữa tắm vào bồn tắm. Cô khuấy mạnh nước trong bồn tắm, chẳng mấy chốc đã tạo ra rất nhiều bọt. Tôi tự nghĩ: Bằng cách này, tôi không thể nhìn thấy mình dưới nước ngay cả khi đứng trên mép bồn tắm.

Tôi đang nghĩ xem mẹ bán thuốc gì trong bầu thì nghe thấy tiếng mẹ: “Con đẩy xe vào nhà vệ sinh nhé. Mẹ còn chưa tắm xong, con vào nhà tắm dọn cho mẹ nhé!”

"Được rồi, thưa cô."

Tôi nghe nói giọng nói đó hẳn là của một cô hầu bàn trẻ. Cô ấy nói tiếng phổ thông trôi chảy và giọng nói của cô ấy rất dễ nghe.

Sau đó mẹ tôi bước vào bồn tắm. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô ấy tiến lên và nuốt con cặc của tôi vào âm đạo.

Ồ!

Mẹ thực sự có thể tưởng tượng nó!

Lý do cô ấy gọi người phục vụ vào thực chất là để quan hệ tình dục với tôi đang trốn dưới nước trước mặt cô ấy!

"Xin hỏi tên bạn là gì?"

Tôi nghe mẹ tôi hỏi.

"Tôi họ Dương, phu nhân xin gọi tôi là Tiểu Dương."

"Tiểu Dương, ngươi có thể gọt táo cho ta được không?"

Trong lúc mẹ nói chuyện, mẹ cố tình cử động cơ thể, thậm chí còn đổ nước lên người giả vờ như đang tắm.

"Được rồi!"

Người phục vụ tên Yang nhanh chóng gọt vỏ một quả táo.

"Lại đây và cho tôi ăn một ít."

Mẹ nói.

Tôi giật mình nghĩ: Mẹ thật táo bạo!

Sẽ thật khủng khiếp nếu người phục vụ tìm thấy ai đó dưới nước!

Tôi thậm chí không dám bộc lộ sự tức giận của mình trong một lúc.

Sau đó là tiếng mẹ tôi đang ăn táo. Cô ấy vặn nó trong khi ăn, điều đó làm cho con cặc của tôi cảm thấy rất sướng.

"Tiểu thư, cô còn muốn ăn gì nữa không?"

Chắc mẹ đã ăn hết quả táo rồi.

"Chỉ cần cho tôi ăn thêm một miếng bánh nữa thôi. Cảm ơn bạn. Bạn có thể lau lưng cho tôi được không?"

"Được rồi!"

Cô hầu bàn chắc chắn đang lau lưng cho mẹ tôi. "Cô nương, ngươi thật xinh đẹp!"

cô ấy nói.

"Thật sự?"

"Thật hiếm khi thấy em có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực đầy đặn như vậy!"

"Tiểu Dương, ta xem ra ngươi cũng không lớn lắm, ngươi còn chưa kết hôn phải không?"

Mẹ nói.

"Chưa."

“Em đã tìm được bạn trai chưa?”

Mẹ hỏi.

"Ừm~ ừ~ có một cái, nhưng nó vẫn chưa được quyết định."

"Tiểu Dương, tôi muốn hỏi, khách sạn của cô có cung cấp dịch vụ tình dục không?"

Tôi nghĩ, tại sao mẹ tôi lại hỏi chuyện này?

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, nhưng thực sự cô ấy đã bắt đầu trò chuyện với người khác!

"Bà."

Cô phục vụ dừng lại một chút rồi nói: "Ý anh là gì? Vợ có cần hay không, anh có thể hỏi một chút được không?"

"Ồ, đừng hiểu lầm. Thực ra tôi chỉ muốn tìm hiểu cho chồng tôi thôi. Bạn không biết ham muốn tình dục của anh ấy mạnh đến mức nào đâu. Tôi thậm chí còn không chịu nổi."

“Đúng rồi! Vợ tôi đẹp quá, chồng tôi đòi thêm cũng là điều dễ hiểu thôi”.

"Tiểu Dương, nếu ta đưa ra mức giá này, ngươi có bằng lòng không?"

Chắc hẳn mẹ đã làm một cử chỉ nào đó.

"Bao nhiêu? Một nghìn tệ?"

Cô phục vụ có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, mỗi lần một ngàn tệ, ngươi có bằng lòng không?"

“Thưa bà, bà biết đấy, trong công việc của chúng tôi, đôi khi bà không muốn làm cũng không thể tự chủ được ~” “Vậy là bà sẵn lòng à?”

"Bà ơi, anh ấy có thật sự là chồng bà không?"

"Tất nhiên,"

Mẹ nói: “Mẹ sẽ không bao giờ trả một nghìn nhân dân tệ cho người đàn ông khác, phải không?”

"Vậy ngươi nói khi nào? Tối nay ta không trực, chậm nhất là tối mai."

"Không cần phải đợi lâu như vậy, bây giờ thì thế nào?"

"Hiện nay?"

Cô phục vụ ngạc nhiên nói: “Hình như chồng cô không có ở nhà!”

Mẹ cười nói: “Con cởi quần áo ra trước rồi mẹ sẽ nói cho con biết.”

"Có phải ở đây không?"

"Ừ, nó ở ngay đây."

Bây giờ tôi đã hiểu được một chút. Người chồng mà mẹ tôi nói đến thực ra chính là tôi!

Nhưng tôi vẫn không hiểu. Mẹ tôi không ghét tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác sao?

Tại sao lúc này anh lại chủ động dụ dỗ tôi?

Tôi không thể hiểu được mẹ tôi!

"Thưa cô, cô có thực sự muốn tôi cởi trần không?"

"Cởi nó ra!"

Mẹ nói.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và nghĩ: Mình phải thể hiện điều gì đó!

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết cô hầu bàn trông như thế nào, nên việc làm theo cách lộn xộn như vậy thực sự không phải là vấn đề gì to tát!

Tôi đưa tay vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mẹ, ý nói với mẹ rằng mẹ chính là người tôi quan tâm.

"Bà ơi, bà nghĩ thế này có ổn không?"

"Cởi quần lót của bạn nữa."

"Ồ!"

Cô hầu bàn chắc hẳn đã cởi hết quần áo. Cô vừa nghe thấy cô nói: "Bà ơi, bà đang đùa tôi à?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Con đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, chỉ cần con làm theo lời mẹ, mẹ sẽ không tiếc con một xu nào”.

"Bà ơi, bà muốn tôi làm gì?"

"Tiểu Dương, ta cảm thấy ngươi là người thật. Nói thật với ngươi, chồng ta hiện tại đang nằm trong bồn tắm này! Hiện tại ta đang ngồi trên cặc của chồng ta, ngươi không tin thì sờ đi."

"Thật sao? Thưa bà, bà quả là một người phụ nữ lãng mạn!"

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước, cô hầu bàn thật sự đưa tay vào, sờ vào chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ tôi.

“Anh có chạm vào nó không?”

"Thật sao! Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi thực sự không biết dưới nước còn có người."

Mẹ nhẹ nhàng nhún vai vài cái, sau đó đứng lên nói: "Tiểu Dương, chồng mẹ là người da mặt mỏng manh, nếu không phải như vậy, ông ấy sẽ không đồng ý làm chuyện đó với con. Bây giờ con vào làm với anh ấy đi."

“Thưa bà, chồng bà sẽ không phản đối phải không?”

"Đừng lo lắng, bây giờ anh ấy không nói gì cả, điều đó có nghĩa là anh ấy đồng ý, bạn có nghĩ vậy không?"

"Ồ, những gì cô nói có lý đấy, thưa cô."

Vừa nói, cô phục vụ vừa bước vào bồn tắm. Cô ấy đưa tay xuống dưới tôi và giữ lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào một chỗ có lông. 

Mẹ tôi thực sự đã giao tôi cho một cô hầu phòng khách sạn mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

Tôi chỉ biết cô ấy là một phụ nữ và không có gì khác.

Cô ấy không còn là một trinh nữ nữa. Mặc dù các động tác giao hợp của bà không khéo léo như mẹ tôi nhưng chắc chắn bà không phải là người mới làm quen. Cô ấy nhanh chóng đưa cặc tôi vào trong. Bên trong cô ấy còn chặt hơn mẹ tôi, có lẽ giống với bạn cùng lớp Hồ. 

Tôi thụ động tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục của một cô hầu gái khách sạn. Mặc dù tôi không biết cô ấy đẹp hay xấu nhưng cặc tôi thực sự rất thoải mái. 

"Tiểu Dương, em đã tiếp xúc với rất nhiều người đàn ông, em nghĩ dương vật của chồng tôi lớn hay nhỏ?" 

Mẹ hỏi.

"Thưa bà, dương vật của chồng bà chắc phải to lắm. Có những người đàn ông thậm chí còn chưa bằng một nửa của ông ấy."

"Thật sao? Chẳng trách lần nào hắn cũng giết tôi! Tôi còn tưởng là tôi!"

Mẹ ơi, đó là sự thật. Tôi đã làm cô ấy chết khi nào? 

Nếu tôi không luyện tập Hang Yin Kung Fu, tôi thực sự không thể đối phó được với cô ấy! 

Cô phục vụ nhanh chóng tán tỉnh một lúc rồi dừng lại, thở hổn hển nói: "Bà ơi, chồng bà thật tuyệt vời, lâu lắm rồi ông ấy mới không lộ liễu."

"Tiểu Dương, xuống nghỉ ngơi đi, để ta làm."

Thế là mẹ tôi lại ngồi lên cặc tôi, công khai chơi đùa với chính con trai mình trước mặt người giúp việc khách sạn, điều đáng khinh bỉ nhất trong những điều cấm kỵ loạn luân - loạn luân mẹ con, và đó là giao hợp qua đường âm đạo! 

"A ~ Chồng tốt quá ~ Con cặc to của anh làm vợ em sướng quá ~ Ah ah ~" Mẹ tăng phạm vi chuyển động, nước trong bồn tắm là do mẹ pha ra. Mặc dù tôi không gặp vấn đề gì khi thở ở dưới đó nhưng tôi không thể mở miệng được. Con gà trống cảm thấy rất tốt, nhưng tôi đau khổ rất nhiều. 

Tôi dùng tay nhéo mông mẹ. Mẹ tôi là người thông minh thế nào, bà hiểu ngay. 

"Tiểu Dương, ta có thể trói mắt ngươi, cho phu quân của ta ra ngoài cùng ngươi làm chuyện được không?"

Mẹ nói. 

“Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh của cô thôi, thưa cô.”

cô ấy nói. Xem ra sức hấp dẫn của ngàn đô quả thực không hề nhỏ! 

Tiếp theo, mẹ tôi lại bước ra khỏi bồn tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy nói: "Chồng, ra ngoài đi."

Thực ra tôi đã tìm ra nó từ lâu rồi. Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở dưới nước quá lâu. 

Tôi bước ra và thấy mẹ tôi đã bịt mắt bằng đôi tất đen của cô hầu bàn. 

Cô ấy trông rất trẻ, có lẽ chỉ mới đôi mươi. Tuy khuôn mặt không đẹp lắm nhưng cô ấy có dáng người rất đẹp, làn da rất trắng và mềm mại. Ngực của cô tuy không quá lớn nhưng hơi nghiêng lên trên. Cô mang vẻ đẹp thuần khiết của một cô gái khiến trái tim bao người rung động. 

Mẹ ra hiệu cho tôi nằm xuống sàn phòng tắm. Cô ấy giúp cô Dương ngồi lên cặc tôi rồi đưa âm đạo của mình vào miệng tôi. Cô ấy hơi ngồi xổm xuống và ngồi lên đầu tôi. Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của mẹ, con cặc của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể cô Dương, làm tình với âm đạo của cô ấy. 

Tôi và mẹ đã trải qua quá nhiều cảnh thú vị nhưng nói đến chuyện threesome với hai người đẹp cùng một lúc thì đây là lần đầu tiên chúng tôi làm điều đó. 

Cô Dương tán tỉnh tôi một lúc thì mẹ cô thay đổi quan điểm. 

Tôi chợt hiểu ý định của mẹ. Thực ra mục đích của mẹ tôi là tạo ra cảnh tượng như vậy: để người ngoài đứng ngoài quan sát, rồi thực hiện hành vi loạn luân giữa mẹ con với tôi. 

Chẳng mấy chốc, cô Yang đã hoàn toàn trở thành người ngoài cuộc. Mẹ tôi chuyển cảnh hai mẹ con loạn luân ra phòng khách. Cô mời cô Dương ngồi trên chiếc ghế đối diện với ghế sofa. Mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa, tôi dùng con cặc to lớn mà mẹ cho để đụ mẹ tôi thật mạnh. 

"Con yêu, lâu rồi mẹ không được cảm giác dễ chịu như vậy! Con đụ mẹ giỏi quá, đụ chết vợ con đi ~" Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, âm đạo trơn trượt khi sinh ra tôi, tinh dịch chảy ra làm ướt ghế sofa vải. 

Tôi không nói được nên chỉ biết làm việc chăm chỉ cho mẹ. 

“Chồng ơi anh dừng lại đi, vợ em còn chưa muốn lên đỉnh đâu.”

Mẹ sắp được tôi đụ đến cao trào nhưng mẹ ra lệnh cho tôi đừng đụ mẹ nữa. 

Tiếp theo, chiến trường chuyển đến ban công rộng của phòng ngủ chính. Hai người đẹp mẹ và cô Dương đặt tay lên lan can cẩm thạch của ban công, đồng thời giơ cặp mông to trắng nõn về phía tôi. Tôi vẫy con cặc cứng cáp của mình và lần lượt bơm nó vào và ra khỏi âm đạo của họ. Tôi thật may mắn khi có một người mẹ rất dịu dàng và yêu thương tôi rất nhiều. Nếu không có cô ấy, làm sao tôi có được nhiều phước lành tình dục như vậy! 

Từ ban công nhìn xuống, mọi sinh vật đều nhỏ bé như con kiến. Biết bao nhiêu người bận rộn chạy đua giành sự sống nhưng tôi lại ôm mông hai người đẹp và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục với họ. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy như một vị hoàng đế xa xưa đến thăm người vợ lẽ yêu dấu của mình. 

“Chồng ơi, anh không được phép xuất tinh vào người cô ấy, hiểu chưa?”

"Ừm."

Tôi chỉ có thể đồng ý một cách mơ hồ. 

Tất nhiên tôi biết điểm mấu chốt mà mẹ tôi đã đặt ra cho tôi, và tôi cũng nhớ lời thề mà tôi đã lập với mẹ tôi trên đảo Yue'er. Mặc dù tôi vô tình quyến rũ được bốn người đẹp nhưng đó không phải là ý định của tôi. Thứ duy nhất tôi có thể giữ cho mẹ bây giờ là tinh dịch của mình, và tôi sẽ giữ lại dòng cuối cùng này. 

"Tiểu Dương ~ Nói thật đi ~ Nói thật đi, chồng tôi đụ em ~ Cảm giác tốt hay xấu ~?"

Mẹ có lẽ sắp đạt cực khoái và thậm chí không thể nói ngắt quãng. 

"Ồ, thưa bà, kỹ năng làm tình của chồng bà thật là tốt! Trước đây có lẽ có tám mươi người đàn ông đã đụ tôi, và chồng bà chắc chắn có thể xếp vào hàng đầu."

Cô Dương này quả thực là người có thâm niên trong lĩnh vực tình dục, cô ấy còn bao dung hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Nhưng mẹ cũng có điểm mạnh của mình, đó là mẹ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô chỉ cần nghỉ ngơi một lúc rồi lại quay lại. 

Cô ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận, và âm đạo sừng sững của cô ấy dường như luôn mong chờ tinh dịch của tôi. 

"Ồ!"

Tôi đẩy mẹ tôi lần cuối. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, bên cạnh một cô hầu phòng khách sạn trẻ đẹp, tôi không ngần ngại phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mẹ ruột. 

"Chồng, anh có thể rời đi, chúng tôi không cần anh ở đây nữa."

Mẹ nói điều này sau khi lấy lại hơi thở. 

Thế là tôi quay lại phòng tắm, đeo mặt nạ phòng độc lại và nằm trong bồn tắm, tận hưởng sự mát-xa một cách thoải mái. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước vào, cô Dương đã được bà đuổi đi. 

Cô ấy kéo tôi ra khỏi bồn tắm và tôi thấy cô ấy vẫn khỏa thân. Ngực cô hơi xệ xuống sau khi đạt cực khoái, quầng vú có màu sẫm hơn bình thường. 

"Mẹ, cô ấy đi rồi à?"

Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Đi rồi,"

Cô nói: “Sao vậy, anh còn có chút không muốn rời đi sao?”

"Mẹ, không được! Mẹ thật buồn cười, bình thường mẹ không cho con quan hệ với người phụ nữ khác sao?"

tôi nói. 

"Anh thật ngu ngốc,"

Mẹ cười khúc khích nói: "Nếu không phải vì điều này thì sao mẹ có thể làm tình với con trai của chính mẹ trước mặt mẹ được? Tiểu Tâm, vừa rồi làm tình với mẹ ngay trước mặt mẹ không phải cảm giác rất sướng sao?"

"Ừ, nhưng liệu cô ấy có nói những điều vô nghĩa không?" 

Tôi bày tỏ mối quan ngại của mình.

"Không, đừng lo lắng, loại chuyện này đối với bọn họ không là gì cả. Tiểu Tâm, mau ra ngoài đi, lồn mẹ đầy tinh dịch của con, con dùng cặc của con để rửa lồn mẹ đi, được không?"

Mẹ nói rồi mở âm đạo cho tôi xem, quả nhiên tinh dịch màu trắng sữa và dính vẫn chảy ra từ âm đạo của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 15 Đụ Mẹ Trong Văn Phòng

Chỉ có hai dãy phòng tổng thống trên tầng cao nhất của tòa nhà thương mại. Cô Yang là nhân viên phục vụ toàn thời gian ở tầng này. Công việc thường ngày của cô là giao đồ ăn, dọn dẹp, dọn dẹp phòng và giao quần áo cần giặt khô đến phòng giặt. 

Do tính chất công việc, mỗi ngày cô ấy đến phòng rất nhiều lần, chỉ sau vài ngày chúng tôi đã quen nhau. 

Tính cách của cô ấy trầm lặng, không nói nhiều và có sự trưởng thành và ổn định so với tuổi của mình. 

Một buổi sáng, sau khi ăn sáng, mẹ tôi đến văn phòng của bố tôi. Tôi đang làm bài tập trong phòng thì cô Dương vào dọn phòng. 

Vì đã tiếp xúc da kề da với cô ấy nên mỗi lần gặp cô ấy tôi cảm thấy đặc biệt thân thiện. 

Tất nhiên cô ấy không biết người mình quan hệ lần trước thực chất là tôi, nhưng không hiểu sao cô ấy lại thích nói chuyện với tôi. 

"Chị Dương, chị làm việc như thế này hàng ngày có mệt không?"

Tôi hỏi cô ấy. 

“Lúc đầu tôi thấy khá mệt, nhưng sau quen dần thì không còn cảm giác đó nữa”.

“Có vẻ như bạn không phải là người địa phương phải không?”

"Không, tôi đến từ Hồ Nam."

"Còn bạn trai của bạn thì sao? Anh ấy có phải là người đồng hương với bạn không?"

Tôi đã gặp bạn trai của cô ấy một lần và tôi nghe chị Dương nói rằng anh ấy làm bảo vệ ở một siêu thị gần đó. Anh ấy là một thanh niên trung thực và thân thiện.

"Anh ấy đến từ Tứ Xuyên,"

Cô nói: “Chính vì lý do này mà gia đình tôi chưa bao giờ chấp thuận cuộc hôn nhân của chúng tôi”.

"Vậy cậu định làm gì?"

"Ta cũng không biết, ngày nào cũng vậy đi. Này, Tiểu Tâm, Lâm phu nhân thật sự là mẹ ruột của ngươi sao?"

Cô ấy đột nhiên chuyển chủ đề sang tôi. 

"Tất nhiên,"

Tôi nói: “Tại sao bạn lại hỏi điều đó?”

"Ồ, mẹ cậu trông còn trẻ lắm. Tôi tưởng bà là mẹ kế của cậu."

Vẻ mặt của cô ấy khá kỳ lạ, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi luôn rất nhạy cảm. Tôi đã có trực giác khác với người thường từ khi còn nhỏ. Lần này trực giác mách bảo tôi rằng điều cô ấy đang nghĩ chắc hẳn có liên quan đến tôi. 

"Chị Dương, chị nghĩ gì về mẹ tôi?"

Tôi hỏi thăm dò. 

"Cô ấy là một người tốt,"

Cô ấy nói: “Mẹ cậu làm nghề gì?”

"Ừm, ừm~ Cô ấy làm việc ở ngân hàng."

Tôi không giỏi nói dối lắm. May mắn thay, tôi đã có sẵn những lời nói dối. Nếu không, tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

"Tôi tưởng mẹ cậu là diễn viên điện ảnh! Nói thật thì bà ấy rất xinh đẹp. Bà ấy chắc chắn có quan hệ tốt với bố cậu đúng không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Họ có vẻ rất tình cảm."

"Ừ, bố mẹ tôi có mối quan hệ rất tốt."

tôi nói.

"Chính là nó!" 

Cô nói rồi lại chìm vào suy nghĩ. 

Tôi tự nghĩ: Phải chăng cô ấy đã nhìn thấy khuyết điểm nào đó? 

Nhân tiện, bố tôi và tôi rất khác nhau về kích thước. Cô ấy có thể nghi ngờ không? 

Lần đó mẹ tôi thực sự đã mạo hiểm quá nhiều. 

Sau khi cô Dương dọn dẹp xong phòng, cô đi ra ngoài. 

Tôi gọi điện hỏi mẹ tôi ở đâu, bà nói bà đang ở văn phòng của bố tôi. Tôi nói có chuyện muốn bàn với cô ấy, mẹ tôi bảo tôi xuống tìm cô ấy. 

Tôi đã đến văn phòng của cha tôi. Anh hiện là người phụ trách công ty ở Quảng Châu và có hơn chục nhân viên. Mọi người gọi ông là ông Lin với sự kính trọng cao độ. 

Văn phòng của ông cũng là phòng họp. Công ty thường tổ chức các cuộc họp tại văn phòng của anh ấy nên văn phòng rất lớn. Bàn làm việc của bố sang trọng hơn bàn làm việc của mẹ rất nhiều. Nó dài hơn ba mét và rộng hai mét. Phía sau anh là một dãy tủ hồ sơ, ba mặt còn lại kê một dãy ghế sofa dựa vào tường. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ngồi trên ghế của bố tôi, còn bố tôi đang đứng cạnh bàn làm việc, hút thuốc và nói chuyện với mẹ tôi. 

Bố mặc quần dài và áo sơ mi trắng. Anh ấy cao, đẹp trai và có vẻ ngoài như một người lãnh đạo. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài kẻ sọc eo thon và mang một đôi tất màu da ở chân. Cô đặc biệt thích đi tất sau khi đến Quảng Châu. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" 

Mẹ mỉm cười hỏi.

Tôi nhìn bố tôi và nói: “Bà ấy có vẻ hơi nghi ngờ về chuyện ngày hôm đó của con với cô Dương.”

Bố hỏi: "Cô Dương? Cô Dương nào?"

Mẹ cười khúc khích nói: "Đó là cô hầu bàn giúp chúng ta dọn phòng. Chồng, anh ngoại tình với cô ấy à?"

Bố bất lực nói: “Cho dù bây giờ tôi có muốn ngoại tình với cô ấy thì tôi cũng không có năng lực!”

Mẹ nói đùa: “Khó mà nói! Có thể con bất lực vì bị mẹ làm phiền, nhưng khi gặp mẹ con vẫn mạnh mẽ như vậy!”

Bố cười khổ nói: "Cha e rằng cả đời con sẽ không bao giờ tốt như vậy nữa. Tiểu Tâm, hạnh phúc tình dục của mẹ con hoàn toàn phụ thuộc vào con, con có hiểu không?"

"Lão công hôi hám, ngươi sao có thể dạy nhi tử như vậy? Ta nói cho ngươi biết, con trai ngươi vừa rồi nói có quan hệ gì với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không biết?"

Bố ngạc nhiên hỏi. 

Mẹ tôi nói với bố rằng ngày hôm đó tôi đã giả làm bố và quan hệ tình dục với cô Dương. Bố tôi không khỏi trách mẹ tôi không cẩn thận. Anh nói: “Tiểu Tân nhỏ hơn tôi rất nhiều. Cho dù lúc đó cô ấy không nhận ra, nhưng nghĩ lại một chút cũng không khó để nhìn ra khuyết điểm.”

Tôi nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Tôi kể với bố mẹ những lo lắng của mình. 

Mẹ nói: “Cho dù có nghi ngờ thì mẹ cũng không tìm được bằng chứng nào cả!”

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sợ cô ấy sẽ nói ra chuyện này, điều đó sẽ không tốt. Được rồi, tôi có cách!"

Bố nhấc điện thoại trên bàn bấm số vào quầy phục vụ khách sạn, "Xin vui lòng gọi cho tôi ở tầng 32 ~ À, tôi là Lâm Vũ Giải, bạn là cô Dương à? Bạn có thể đến văn phòng của tôi được không? Vâng, ngay bây giờ."

Mẹ hỏi: “Chồng, anh muốn nói gì với cô ấy?”

Bố nói: “Cho dù cô ấy nghi ngờ con ngoại tình với con trai mình, cô ấy cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi đứng về phía con đúng không? Sau này tôi sẽ nói với cô ấy rằng ngày đó không phải ý muốn của tôi muốn quan hệ với cô ấy mà là mong muốn của vợ tôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không có quá nhiều suy nghĩ, sẽ xua tan đi những nghi ngờ của mình.”

Mẹ vỗ tay cười: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!”

Mẹ tôi bước xuống khỏi ghế Taishi. Cô ấy nắm tay tôi và nói: "Xiaoxin, chị Yang của em sẽ sớm đến đây. Chúng ta hãy tránh ra."

Tôi nói: “Vậy bây giờ chúng ta lên lầu thôi!”

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Con lên lầu làm gì vậy? Mẹ vẫn muốn nghe bố nói với mẹ điều gì!”

Cô chỉ vào gầm bàn của bố tôi và tôi hiểu ý mẹ. Cô ấy kéo tôi và chui xuống gầm bàn. 

Khoảng trống dưới bàn làm việc của bố thực sự rất rộng rãi, hai chúng tôi không hề đông đúc khi trốn dưới gầm bàn. 

"Tiểu Tâm, ngồi xổm như vậy lâu chân sẽ đau, chúng ta nằm xuống đi!"

Khi mẹ tôi nói điều này, bà thực sự đã cởi váy qua đầu. Cô ấy đặt chiếc váy xuống đất và yêu cầu tôi cởi hết quần áo trên người. 

Tôi nhanh chóng bị mẹ lột trần. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên, một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới và một đôi tất màu da ở đôi chân thon thả. Cô ấy trông rất gợi cảm. 

“Mẹ ơi, mẹ trông quyến rũ thế này.”

tôi nói. 

Tôi đã quen nhìn thấy mẹ khỏa thân, nhưng bây giờ thân hình bán khỏa thân và vòng một của mẹ hiện ra lờ mờ trước mặt tôi, đó là một kiểu cám dỗ mới. 

Lúc này bố tôi đang ngồi trên ghế Taishi. Anh gõ nhẹ lên bàn nói: "Cô Dương sẽ vào sau, cô phải im lặng."

Mẹ đồng ý, mẹ nằm xuống trước rồi ra hiệu cho tôi ngủ trên người mẹ. 

Bộ ngực của cô ấy trông đặc biệt đầy đặn và thẳng tắp trên nền áo lót, khe ngực sâu của cô ấy đã khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Tôi không thể không hôn lên cả hai bên khe ngực của cô ấy. 

"Tiểu Tâm, mẹ cho phép con hôn con đi."

Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Đôi mắt cô ấy sáng lên và rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy áo ngực của mẹ lên, hai núm vú nhỏ nhắn như quả nho xinh xắn của mẹ lộ ra. 

Tôi ngậm chiếc bên trái vào miệng và mút, rồi chơi với chiếc bên phải bằng một tay. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, cùng với tiếng “Mời vào” của bố tôi, cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra. 

"Anh Lin, anh đang tìm em phải không?"

Giọng nói giống giọng của cô Dương. 

"Ừ, cậu đóng cửa lại đi. Tôi có chuyện riêng muốn nói với cậu."

Cô Dương đóng cửa lại, đi đến bàn làm việc hỏi: "Anh Lâm, anh có chuyện gì thì cứ nói với tôi nhé."

Bố im lặng một lúc, có lẽ đang nghĩ xem nên nói gì. Căn phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng không dám bú vì sợ nó sẽ phát ra âm thanh nhỏ. 

"Cô Dương, xin cô đừng bận tâm chuyện ngày hôm đó."

Cuối cùng bố cũng lên tiếng. 

"Cái gì? Ồ, ý bạn là làm điều đó trong phòng của bạn à?"

"Thật ra đó chính là ý của vợ tôi. Anh biết đấy, tôi vốn là người bảo thủ. Trước khi vợ tôi đến đây, chúng tôi luôn hòa thuận. Cô Dương sẽ không bận tâm chuyện ngày hôm đó đâu, phải không?"

"Ồ, cái này ~ anh Lâm nói vậy sẽ khiến tôi rất khó chịu! Vợ anh đã phải trả giá cho chuyện xảy ra ngày hôm đó, nên tôi ~ tôi cũng tình nguyện ~" Cô Dương vừa nói, tôi vừa cẩn thận mút đầu vú của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng rất thoải mái với tôi. Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và đặt nó lên vùng kín của cô ấy. 

Chiếc quần lót của cô ấy vẫn còn trên người, và tôi dùng một ngón tay chọc vào khe hở của cô ấy qua lớp quần lót. Chẳng bao lâu quần lót của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch chảy ra. 

"Dương cô nương, cô thực sự không bận tâm sao?"

"Anh Lin, nếu nó quan trọng thì tôi có phiền không?"

"Ừ, nghe nói cậu đang hẹn hò với bạn trai, sợ chuyện như vậy sẽ làm tổn thương cậu nên muốn trực tiếp hỏi."

"Lâm tiên sinh, ngươi thật là một người tốt! Thực tế, những người như chúng ta, để tồn tại, khó tránh khỏi gặp phải chuyện như vậy."

"Vậy thì - cậu có thể giữ bí mật cho tôi được không? Hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé?"

"Lâm tiên sinh, ngươi đừng lo lắng chuyện này, đây không phải chuyện gì cao quý gì cả, ta biết nên làm như thế nào."

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ ra rồi đưa hai ngón tay phải của tôi vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấy đã đầy bùn và nước liên tục rỉ ra từ các bức tường. 

Trong khi tôi đang mút núm vú của cô ấy, tôi đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi bị tôi chọc tức đến thế nhưng lại không dám lên tiếng. Cô cắn chặt môi, trông như đang kìm nén nhiều đến mức khá buồn cười. 

"Vậy cảm ơn nhé,"

Bố mở ngăn kéo lấy ra một thứ gì đó đưa qua: "Bà Dương, đây là một chuỗi dây chuyền ngọc trai, coi như quà cưới của tôi tặng bà."

"Anh Lin, tôi ~ tôi không thể chấp nhận được ~" "Cô Yang, cô có thể cho tôi chút mặt mũi được không? Nhân tiện, vài ngày nữa vợ tôi sẽ rời đi. Tôi hy vọng cô sẽ giữ bí mật chuyện xảy ra hôm nay cho tôi và đừng để cô ấy biết, được không?"

"Được, cảm ơn Lâm tiên sinh."

Lúc này, mẹ tôi duỗi thẳng thân dưới và đưa tay vào cặc tôi. Tôi biết mẹ sắp bị kích dục nên tôi rút ngón tay ra và đưa con cặc vốn đã cương cứng vào âm đạo của mẹ tôi.

“A~” Mẹ khẽ rên lên. Cô ấy ôm chặt tôi trong vòng tay, dùng răng cắn một bên dái tai tôi. Thân dưới của cô ấy không khỏi đứng trên mặt đất, âm đạo của cô ấy kẹp lấy cặc tôi rất thoải mái. 

Có lẽ vì giọng mẹ hơi to nên bố ho nhẹ vài tiếng để che đi những âm thanh tục tĩu mà tôi phát ra khi mẹ con tôi ân ái. 

"Anh Lâm, anh còn việc gì nữa không?"

"Ồ, không còn nữa."

"Vậy tôi sẽ rời đi."

"Được rồi, cậu có thể vui lòng đóng cửa khi ra ngoài được không?"

"Ồ, được rồi."

Cánh cửa "đập" và căn phòng lại trở nên yên tĩnh.

“Anh vẫn chưa muốn ra ngoài à?” 

Bố nói. 

"Chồng,"

Người mẹ nói bằng giọng điệu quyến rũ: “Tôi bảo con trai ông đi châm cứu. Toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, sao ông dám bảo tôi ra ngoài!”

Bố cười và nói: “Con trai ông đã ấn vào huyệt nào? Mạnh quá.”

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào nói: "Con trai của bạn dùng cặc của nó chạm vào âm đạo của tôi, núm vú của nó bằng răng và âm vật của tôi bằng ngón tay của nó. Bạn có nghĩ nó mạnh không?"

Bố tặc lưỡi nói: "Thật kinh ngạc! Thì ra con trai con đã bấm vào ba huyệt chính trên cơ thể con. Chẳng trách con sừng đến mức toàn thân yếu ớt! Tiểu Tâm, con hãy nhanh chóng cởi trói cho mẹ con và chui ra khỏi gầm bàn!"

Tôi định rút cặc của mình ra, nhưng mẹ tôi ôm chặt tôi nói: "Chồng ơi, anh tệ quá. Anh biết rõ một khi châm cứu của em đã bấm vào thì không thể cởi ra mà không đau đớn và khoái cảm. Chỉ cần anh rút ra, em sẽ không hưng phấn đến mức chết! Con ngoan, Tiểu Tâm ngoan, chỉ có tinh dịch nóng hổi của con mới có thể giúp mẹ cởi trói. Nhanh lên, địt mẹ thật mạnh, để mẹ đạt cao trào ~ "Mẹ đã quấn lấy người con rồi giống như một con bạch tuộc. Tôi không thể cử động được chút nào nên phải đụ âm hộ của mẹ dưới gầm bàn. 

Bố cười khổ nói: “Con yêu, con đụ lồn bố thế này là không hay đâu!”

Mẹ tôi hét lên: "Cảm giác sướng quá, sướng quá ~ Con cặc của con trai con đang đánh vào tình yêu của mẹ ~ Con ngoan của mẹ ~ Mẹ sướng quá ~" Tôi cử động phần thân dưới, con cặc của tôi đang trêu chọc lồn mẹ. Vì khoảng trống dưới gầm bàn không lớn lắm nên tôi phải kiểm soát mức độ đẩy của mình. Tôi nói: “Mẹ ơi chúng ta ra ngoài vui vẻ nhé, dưới đây con ngột ngạt quá!”

"Tiểu Tâm, con cặc lớn của mẹ anh là con ruột của anh, mẹ anh nghe lời em."

Mẹ thả đôi chân xinh đẹp đang mang tất ra khỏi eo tôi, tôi rút cặc ra và bò ra khỏi gầm bàn. 

Mẹ bước ra ngay sau đó. Đầu tiên cô hít một hơi thật sâu rồi bước đến gần bố, ôm ông và hôn ông.

Tôi nhìn bố và mẹ tôi. Một người trong số họ mặc quần áo đầy đủ, còn người kia khỏa thân ngoại trừ đôi tất màu da thịt. Bố tôi đang dùng đôi tay to xoa xoa cặp mông trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi. Hai người hôn nhau say đắm, tạo thành một bức tranh cảm động. 

"Lão công, ngươi tựa hồ có chút phản ứng!"

Mẹ nói rồi ngồi xổm xuống. Cô cởi khóa quần của bố và lấy con cặc to lớn của bố ra. 

“Em yêu, có vẻ như nó không quá khó phải không?”

Bố hỏi. 

Mẹ lè lưỡi liếm quy đầu của bố rồi nói: “So với trước nhiều lắm! Mẹ giúp con thổi sáo lần nữa xem có khó hơn không”.

Nói rồi, mẹ nuốt gần hết cặc của bố trong một ngụm và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Tiểu Tâm, ngươi cũng tới đây."

Bố nói với tôi. 

Mẹ cũng quay lại, cười ngọt ngào: “Ôi, sao mẹ có thể quên đứa con trai yêu quý của chúng ta! Tiểu Tâm, con nhanh đến đây, mẹ giúp con và con cùng chơi.”

Vì vậy, tôi bước đến gần mẹ tôi với con cặc đang cương cứng, và mẹ tôi cầm cặc của tôi và bố tôi bằng một tay. Của bố tôi to và mềm, và mặc dù của tôi nhỏ hơn của bố tôi nhưng nó rất khỏe. 

Mẹ nhổ cặc của bố ra rồi mở miệng ngậm cặc tôi. Cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi dùng găng tay để đụ con cặc của bố. Một lúc sau, mẹ lại đưa con cặc của bố vào miệng và dùng tay đỡ tôi. 

“Em yêu, anh có vẻ hơi khó khăn rồi.”

Bố nói có chút hưng phấn. 

Mẹ vừa dùng găng tay vừa liếm cặc bố bằng lưỡi. Vẻ mặt cô rất dâm đãng: "Anh yêu, nhanh cởi quần ra đi, lồn vợ anh muốn được con cặc to của anh đụ."

Con cặc của bố tuy không cứng bằng con cặc của tôi nhưng cuối cùng nó cũng nhô lên quy đầu như một cây gậy. 

Anh nhanh chóng cởi quần, để trần thân dưới rồi nói: “Em yêu, em nghĩ mình có thể vào được như thế này à?”

Mẹ cười khúc khích và nói: "Được rồi, chồng, nằm xuống và để mẹ làm điều đó trên người con nhé."

Bố nhanh chóng nằm xuống sàn, còn mẹ thì ngồi trên thân dưới của bố. Cô bé nắm ống tay áo của bố bằng một tay và chơi với nó vài lần. Tay còn lại, cô kéo quần lót của mình ra, tách môi âm hộ và môi âm hộ rồi ngồi xuống quy đầu của bố. 

"Em yêu, anh thực sự tham gia! Tuyệt vời, anh có thể đụ lồn em lần nữa!"

Bố hét lên như một đứa trẻ.

"Em yêu, cặc của em to quá! Nó lấp đầy lồn anh quá!" 

Mẹ hét lên.

Lần đầu tiên tôi trở thành người ngoài cuộc, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Tôi vui mừng vì cha tôi lại thể hiện được vinh quang của mình, nhưng tôi cũng sợ mất đi sự sủng ái của mẹ và cảm thấy bất an. 

Mẹ đang cưỡi trên người bố, lắc lư thân hình xinh đẹp của mẹ, dương vật to lớn của bố đang ra vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ vô cùng hạnh phúc! 

"Mẹ ơi, con ~ con cũng muốn nó ~" Tôi bước tới và đưa cặc của mình cho mẹ. 

"Tiểu Tâm, thật xin lỗi, mẹ đã quên mất đứa con trai quý giá của mẹ! Mau giao con cặc mẹ đưa cho con đi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không?"

"Mẹ, con ~ con cũng muốn đụ lồn mẹ ~" "Con trai ngoan, con thấy mẹ là một con điếm dâm đãng. Con có thể đợi bố xong việc với con rồi để con trai quý giá của mẹ đụ mẹ được không?"

"Vâng!"

Con cặc của tôi đã được đưa vào miệng mẹ ngay khi tôi đưa nó ra ngoài. 

Suy cho cùng, mẹ là vợ của bố! 

Bố có thể cho con đụ mẹ thì đã tốt rồi, con còn đòi hỏi gì nữa? 

Tôi biết mình không nên ghen tị với bố, nhưng khi nhìn thấy mẹ được bố đụ một cách thoải mái và ngây ngất như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ đang ngậm cặc tôi trong miệng, còn cặc của bố đang nằm bên dưới mẹ. Cô ấy hơi choáng ngợp vì phải làm nhiều việc cùng một lúc. Cô chỉ nghe thấy bố hét: "Con ơi, con đi nhanh hơn được không? Cặc của bố lại có vẻ mềm nữa rồi!"

Mẹ nhổ con cặc vào miệng, mỉm cười với tôi và nói: "Xiaoxin, con có thể đợi mẹ làm tình với bố con xong rồi mới làm lành với con được không?"

"Vâng!"

Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Mẹ nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, cặp vú to trên ngực nhảy lên nhảy xuống, trông rất dâm đãng. 

Con cặc của bố vốn đã rất to rồi, khi cương cứng nó còn to hơn con cặc của tôi rất nhiều. Bây giờ nó đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, mở rộng âm đạo của bà. Âm đạo thường hơi lỏng lẻo khi quan hệ với tôi đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của bố. Khi cơ thể mảnh mai của mẹ tôi di chuyển lên xuống, tất cả phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ đều được đưa ra ngoài. 

"Em yêu, em thật tốt! Lồn của vợ anh bị em đụ thật sướng ~ Ahhh ~ Xiaoxin, nhìn xem ~ Bố của em tuyệt vời phải không ~" Tôi rõ ràng biết rằng mình nên vui mừng vì sự cương cứng của bố, nhưng trong thâm tâm tôi rất ghen tị. Trong số những người bạn đồng trang lứa của tôi, con cặc của tôi chắc chắn là một gã khổng lồ. Theo lời cô Dương hôm đó nói, so với người lớn thì cũng không hề nhỏ, nhưng so với bố tôi, tôi quả thực xấu hổ! 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!"

Bố hét lên. 

“Không, chồng, đợi em ~ Em không cho phép anh xuất tinh~” “Vợ~ Vợ nóng bỏng~ Em xuất tinh~ ahhh~” Bố đạt cực khoái trước mẹ, mẹ tiếp tục ậm ừ thêm vài lần nữa. Sau khi xuất tinh, cặc bố mềm ra nhanh chóng. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh trượt ra khỏi âm đạo của mẹ và một dòng tinh dịch chảy ra. Tôi tưởng đây là tinh dịch của bố! 

Hơn mười năm trước, tinh dịch của bố tôi đã xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi và tôi đã được thụ thai. Bây giờ tôi cũng có thể xuất tinh trong tử cung của mẹ và số lượng tôi xuất tinh rõ ràng là lớn hơn bố tôi rất nhiều. 

"Chồng ơi, anh thật tệ! Anh đã xuất tinh trước khi em đạt cực khoái."

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Bố thở hổn hển nói: "Con ơi, tuy bố không thể sống sót nhưng bố vẫn còn một đứa con trai! Tiểu Tâm, mẹ con sẽ để lại cho con. Con có thể đụ mẹ thật tốt vì bố cho đến khi bà vui vẻ. Con hiểu không?"

Mẹ tôi nằm cạnh bố tôi. Cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên một cách khiêu dâm về phía tôi, và chất lỏng vẫn chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nói: "Tiểu Tâm, em có nghe thấy không? Bố em muốn em đụ anh! Lồn mẹ ngứa quá. Lại đây nhanh đi. Mẹ muốn đụ con trai bé bỏng của mẹ!"

Chứng kiến ​​cảnh tượng vừa rồi khiến tôi hiểu ra một điều - tôi chỉ là người thay thế cho bố tôi mà thôi. Bây giờ bố tôi vẫn chưa khỏi hẳn, tôi vẫn có thể được chia miếng bánh. Nếu một ngày bố tôi lấy lại được vinh quang trước đây, liệu mẹ tôi có còn cho tôi đụ mẹ không? 

Tôi không biết, và tôi không muốn nghĩ về điều đó. Tôi chỉ biết mẹ tôi đang đợi tôi đụ bà, bố tôi cũng mong tôi đụ vợ ông và mẹ tôi. 

Con cặc của tôi là do mẹ tôi tặng cho tôi, và con cặc của tôi được làm cho mẹ tôi. 

Tôi nằm lên người mẹ và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Trơn trượt quá! 

Âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch, âm đạo được con cặc to lớn của bố nới lỏng khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy tự ti. 

“Mẹ ơi, dương vật của con có hơi nhỏ không?”

"Thằng ngốc, năm nay ngươi mới mười bốn tuổi, có được một con cặc to như vậy đã rất tốt rồi, mấy năm nữa con sẽ có một con cặc to như bố ngươi."

"Mẹ ơi, đến lúc đó mẹ vẫn để con đụ âm hộ của mẹ chứ?"

"Chuyện này phải hỏi bố cậu, chỉ cần bố cậu đồng ý, mẹ sẽ cho cậu đụ bà ấy." Mẹ nói rồi quay lại hỏi bố: "Chồng ơi, con trai anh đang hỏi anh điều gì đó, anh nghĩ thế nào?"

Bố đã ngồi dậy rồi. Anh nửa đùa nửa thật nói: "Khi anh bình phục, mẹ sẽ không cần em đụ mẹ nữa. Dù sao em làm như vậy là loạn luân!"

Lời nói của bố khiến tôi rất không vui nhưng tôi có thể làm gì khác hơn? 

Anh ấy nhờ mẹ tôi dạy tôi cách quan hệ tình dục, đồng thời anh ấy cũng tự tay bế cô ấy lên, dang chân ra và để tôi đụ cô ấy vào. Là một người cha, tôi không thể đòi hỏi gì hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 16

Mẹ tôi và tôi chỉ ở Quảng Châu tổng cộng bảy ngày. Thấy kỳ nghỉ hè sắp kết thúc cũng là lúc chúng tôi phải về nhà. 

Trong thời gian này, chức năng tình dục của bố đã hồi phục một cách kỳ diệu. Dương vật của anh tuy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng cũng đủ để hoàn thành quá trình thâm nhập. Theo lời mẹ, chỉ cần đưa được vào âm đạo là mẹ sẽ có cách đạt cực khoái khi quan hệ với bố. 

Đây thực sự là trường hợp. Ba ngày gần đây, mẹ tôi gần như bám lấy bố suốt ngày. Họ quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. Dương vật của bố tôi đặc biệt to, điều này phần nào bù đắp cho sự thiếu cứng cáp của ông. 

Trong cuộc cạnh tranh với bố, tôi rõ ràng ở thế bất lợi. Mẹ tôi có tình cảm rất sâu sắc với bố tôi. Tình cảm này là kết quả của hàng chục năm tích lũy và tôi không thể thay thế được. 

Trong mắt mẹ, tôi mãi mãi chỉ là một đứa con trai. Ngay cả khi con cặc của tôi có thể khiến cô ấy đạt cực khoái thì cũng chỉ vậy thôi. Tôi có thể mang lại cho cô ấy niềm vui thể xác, nhưng tôi không thể đồng cảm với cô ấy về mặt tinh thần như bố tôi. 

Tôi rất chán nản và bất lực vì khoảng cách tuổi tác khiến tôi không thể bước vào thế giới nội tâm của mẹ. Tôi yêu mẹ và không bao giờ có thể thoát khỏi tình cảm gắn bó mà con trai tôi dành cho mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho tôi rõ ràng là dựa trên sự yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi có chút chán nản. Cô ấy sẽ bù đắp điều đó ngay khi bố tôi không ở bên. So với tình dục điên cuồng khi tôi mới đến Quảng Châu, đó tốt nhất chỉ là một cách đối phó. 

Để dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, bố tôi đã đưa ra quyết định vào ngày trước khi rời đi. Anh ấy xin công ty cho gia đình nghỉ phép một tuần, sắp xếp công việc trước mắt cho hợp lý rồi cùng chúng tôi về nhà. 

Tuần tôi trở về nhà giống như tuần trăng mật đối với bố mẹ tôi. Họ rất tình cảm và bao dung. Mẹ tôi thường khỏa thân ở nhà. Chỉ cần dương vật của bố tôi cương cứng là mẹ tôi sẽ yêu cầu ông quan hệ tình dục với bà. 

Họ không né tránh tôi khi quan hệ tình dục, và đôi khi họ còn kéo tôi đi chơi ba người chỉ để tăng thêm niềm vui. Mẹ tôi nói rõ rằng thời gian ở nhà của bố rất ngắn ngủi, bà phải làm tròn bổn phận làm vợ để mang lại cho ông nhiều hạnh phúc nhất có thể. 

Tôi cứ tưởng rằng với sự ra đi của bố, mọi chuyện sẽ quay về quá khứ, giống như lúc bắt đầu kỳ nghỉ hè. Trong thời gian đó, lồn mẹ có thể mở rộng ra bất cứ lúc nào. Tôi có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào tôi muốn. Ngay cả khi đang ngủ, tôi cũng thường xuyên nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng ngay sau khi năm học bắt đầu, tôi nhận ra rằng mọi thứ đã thay đổi. Mẹ tôi trở nên kiềm chế hơn. Mẹ bảo tôi nên tập trung vào việc học nhiều hơn thay vì ngày nào cũng nghĩ tới việc quan hệ tình dục với mẹ. Ngoại trừ những ngày cuối tuần, mẹ tôi luôn ngủ riêng giường với tôi. 

Tôi nhớ đó là tuần thứ hai sau khi năm học bắt đầu. Cuối cùng tôi cũng mong đến cuối tuần, nhưng mẹ tôi nói rằng bà không thể có kinh vì đang trong kỳ kinh nguyệt. Tôi đã rất chán nản!

Ba ngày sau, khi mẹ hết kinh, tôi xin mẹ đền bù nhưng mẹ nói từ nay từ thứ Hai đến thứ Sáu sẽ là ngày học và mẹ yêu cầu tôi tập trung vào việc học. 

Đúng là mẹ tôi đã khiến tôi nghiện Maomao, nhưng bà cũng yêu cầu tôi kiểm soát ham muốn của mình. Tôi không phải là thần, sao tôi có thể làm được những gì tôi nói! 

Không còn cách nào khác, mẹ tôi không cho tôi đụ mẹ nên tôi phải tự thủ dâm.

Hôm đó, tôi vừa thủ dâm trong phòng vừa mơ màng được làm tình với mẹ. Khi tôi đang thủ dâm thì mẹ tôi bước vào. Bà rất tức giận khi thấy tôi thủ dâm. Cô ấy lao tới và cho tôi một cú thật mạnh.

"Tiểu Tâm, ngươi vì sao càng ngày càng vô dụng? Suốt ngày nghĩ đến loại chuyện này!"

Tôi thấy rất bực mình nên đã cãi lại mẹ rằng: “Ai dám trách mẹ tôi? Gần mười ngày nay cô không quan hệ với tôi rồi”.

Mẹ tôi rất tức giận khi tôi nói điều này. Cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn như một giáo viên trong trường: "Này, bạn trách mẹ bạn à? Bạn có nhầm không? Tôi là mẹ của bạn!"

Tôi rất không bị thuyết phục nói: “Tại sao trong kỳ nghỉ hè anh lại để em làm việc đó hàng ngày? Lúc đó anh cũng không phải là mẹ sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đó là kỳ nghỉ hè. Bây giờ trường đã khai giảng rồi, chúng ta phải tập trung vào việc học thôi”.

"Không phải cậu nói cậu có thể có hai ngày một tuần sao?"

“Hôm nay là cuối tuần à?”

“Anh không phải trả số tiền anh nợ tôi cuối tuần trước sao?”

tôi nói. 

"Tôi không nợ anh điều gì! Tôi không phải vợ anh, tôi có nghĩa vụ phải làm điều đó với anh à?"

“Mẹ, mẹ có phải là vô lý không?”

tôi nói. 

“Nếu mẹ thật sự có lý thì mẹ không nên làm vậy với con!”

Cơn giận của mẹ bỗng trở nên lớn hơn: “Mẹ cảnh cáo con, con không được phép làm chuyện bẩn thỉu như vậy, con có biết không?”

Mẹ tôi nói xong liền đi ra ngoài. 

Sau khi bị cô ấy mắng, tâm trạng của tôi đột nhiên tụt xuống đáy. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại có sự thay đổi lớn như vậy. Nếu cô ấy lo lắng cho việc học của tôi thì tôi sẽ phải đợi cho đến khi kết quả học tập của tôi tụt dốc sau kỳ thi giữa kỳ! 

Nhân tiện, có phải vì tình trạng của bố tôi đã được cải thiện và mẹ tôi cảm thấy nên tránh xa tôi? 

Tôi không biết tại sao, nhưng kể từ vụ va chạm nhỏ này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên tế nhị hơn một chút. Lẽ ra tôi có thể ngủ trên giường của mẹ vào tối thứ Sáu và quan hệ tình dục với bà, nhưng sau bữa tối, mẹ tôi ra ngoài mà không nói một lời và mãi đến rất muộn mới về. 

Tôi trốn trong phòng một mình và suy nghĩ lung tung. Khi nghe tin mẹ về, tôi không ra đón mẹ. Đêm đó mẹ tôi không đến phòng tôi, và tôi cũng không vào phòng mẹ. Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và đương nhiên là tôi không có hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

Tôi là một người rất tình cảm. Khi tôi hạnh phúc, tôi luôn tràn đầy năng lượng trong mọi việc tôi làm. Tôi cảm thấy thế giới này vô cùng tươi đẹp và mọi thứ đều đáng trân trọng. Khi tôi buồn, tôi không có hứng thú làm bất cứ điều gì. Mọi thứ xung quanh tôi, dù là người hay đồ vật, đều ghê tởm, như thể tôi đã nhìn thấy ngày tận thế. 

Mẹ đã không ra ngoài vào đêm hôm sau. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng như thường lệ và bắt đầu học bài. Tôi dành một giờ để viết tất cả bài tập về nhà và sau đó xem trước những bài học tôi sẽ học vào thứ Hai. 

Một lần mẹ tôi bước vào và pha cho tôi một ly sữa. Cô ấy đặt hộp sữa ngâm lên bàn tôi rồi đi ra ngoài. 

Mười giờ tối, tôi thu dọn sách vở, vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi chuẩn bị đi ngủ. 

"Tiểu Tâm, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con." 

Mẹ nói với tôi khi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi và hỏi bà: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ đang mặc một chiếc váy hai dây không có quần lót bên trong. Nhìn qua đường viền cổ chữ V của váy ngủ, bạn có thể thấy bộ ngực duyên dáng và gợi cảm của cô ấy.

Mẹ tôi bảo tôi ngồi cạnh bà. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và hỏi tôi: "Xiaoxin, con có giận mẹ không?"

Tôi nói: "Không."

Mẹ cười nhạt nói: "Thật sao? Vậy tại sao con lại không vui?" 

"Tôi không bất hạnh."

tôi nói.

“Mẹ không thể biết được con đang vui hay không?”

Mẹ cầm tay tôi đặt vào tay mẹ rồi nói: "Tiểu Tâm, mấy ngày nay mẹ luôn suy nghĩ, chúng ta như vậy có phải là sai không? Con thấy đấy, con còn nhỏ như vậy, nếu không kiềm chế được ham muốn của mình thì sau này con sẽ không bao giờ trưởng thành được."

“Mẹ ơi, con đã gần mười lăm tuổi rồi, con không còn là trẻ con nữa.”

Mẹ thở dài nói: "Mười lăm tuổi, tháng sau con mới mười lăm tuổi! Con còn chưa thành niên! Mẹ không thể tiếp tục như vậy, sẽ hại con."

“Mẹ ơi, không, chúng ta vẫn như trước được không?”

Điều tôi lo sợ có thực sự trở thành sự thật không? 

Ý nghĩ không bao giờ có được thân hình tuyệt đẹp của mẹ khiến tôi tuyệt vọng. 

"Xiaoxin, từ nay con phải dần dần thích nghi với cuộc sống không có mẹ, mẹ cũng phải thích nghi với cuộc sống không có Xiaoxin ~" "Nhưng con không thể sống thiếu mẹ ~" "Mấy ngày nay con không ở bên mẹ không phải là tốt sao? Tiểu Tâm, con sẽ thích nghi, chúng ta cùng nhau cố gắng nhé?"

"Không, mẹ ơi, xin mẹ đừng làm điều này nữa được không? Con sẽ nghe lời mẹ. Chúng ta đã thỏa thuận là sẽ chỉ làm việc đó vào cuối tuần. Kể từ bây giờ con sẽ không làm phiền mẹ cho đến cuối tuần, được không?"

"Tiểu Tâm, mẹ đã quyết định rồi. Từ giờ trở đi, mẹ chỉ muốn làm người mẹ tốt của Tiểu Tâm và người vợ tốt của bố con."

Bố! 

Vẫn là bố! 

Tôi biết nguyên nhân sâu xa của mọi chuyện này là do cha tôi. Khả năng tình dục của bố tôi đã phục hồi đồng nghĩa với việc mẹ tôi không còn cần đến sự an ủi của tôi nữa. 

Việc mẹ tôi yêu bố tôi sâu sắc là điều dễ hiểu. Trước đây, bố tôi mất khả năng tình dục, mẹ tôi coi tôi là người thay thế ông. Giờ đây bố tôi đã có thể làm tròn trách nhiệm làm chồng của mình, mẹ tôi sẽ cho rằng nếu tôi tiếp tục duy trì quan hệ thể xác với tôi thì đó sẽ là sự phản bội của bố. 

Ngày hôm đó tại phòng làm việc của bố tôi, những lời nói của bố dường như đã bày tỏ tình cảm của ông - ông cũng tin rằng hành vi loạn luân giữa mẹ và tôi là rất bất bình thường! 

Tôi không nhớ đêm đó tôi đã trở về phòng như thế nào và đi ngủ như thế nào. Sau khi mẹ tôi nói những lời đó, bà rời bỏ tôi và bước vào phòng ngủ của bà. Trái tim tôi dường như đã đi theo mẹ, cơ thể tôi chỉ còn là một cái vỏ không hồn. 

Ngày hôm sau tôi ngã bệnh và sốt cao khắp người. 

Tôi ốm ba ngày, mẹ tôi xin nghỉ ốm cho tôi. Mẹ còn xin nghỉ học mấy ngày để ở nhà chăm sóc tôi. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ, bệnh của tôi nhanh chóng khỏi và tôi khỏe mạnh trở lại nhưng bệnh tim vẫn còn dai dẳng. Tôi trở nên chán nản và ít nói ở trường. Tôi hiếm khi nói ngoại trừ việc trả lời các câu hỏi trong lớp. Các bạn cùng lớp của tôi nói rằng tôi đang giả vờ ngầu. Chỉ có tôi biết rõ nhất trong thâm tâm rằng tôi thực chất chỉ là một thây ma biết đi. 

Ngày Quốc khánh sẽ sớm đến. 

Mẹ tôi đã đón bà tôi từ quê trước. Cô ấy nhờ cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và cô ấy đã tự mình đến Quảng Châu để nghỉ dưỡng dài ngày với bố tôi. 

Đối với tôi, đây là kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh dài nhất và buồn chán nhất. Ngoài việc ăn và ngủ hàng ngày tôi còn học tập. Trong những ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, tôi thậm chí còn không bước ra khỏi cửa một bước. 

Khi còn nhỏ, tôi thường đòi về nhà bà ngoại ở quê khi đi nghỉ. Đầu tiên, tôi rất thích khung cảnh ngôi nhà của bà tôi - có một cái ao ngay ngoài cửa và có một ngọn núi lớn cách làng không xa. Không khí trong lành, môi trường rất đẹp và rất thoải mái. Thứ hai, bà tôi rất yêu quý tôi. Trong trí nhớ của tôi, mẹ chưa bao giờ lớn tiếng mắng mỏ tôi chứ đừng nói đến việc đánh hay mắng tôi. 

Chỉ cần có bà nội ở bên, bố mẹ tôi cũng không dám tùy tiện chạm vào tôi. 

Có lẽ bà tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Một ngày nọ, cô ấy nói với tôi: "Tiểu Tân, tại sao con ở nhà suốt ngày buồn chán và không ra ngoài chơi với các bạn trong lớp? Chán sẽ phát ốm!"

Tôi nói: “Bà ơi, con thích ở nhà. Chơi với các bạn cùng lớp chẳng khác gì chơi điện tử. Ở nhà lướt Internet còn sướng hơn!”

"Con có thể ra ngoài chơi bóng, đi dạo hay gì đó! Bây giờ là lúc con lớn lên. Mỗi ngày nên tham gia một số hoạt động ngoài trời. Bà ngoại ra ngoài đi dạo với con thì sao?"

"Không, bà nội."

"Sao vậy, cậu cho rằng bà nội cậu đã lớn tuổi rồi sao? Cậu sợ bạn cùng lớp nhìn thấy mà cười nhạo cậu à?"

"Bà nội, bà đang nói cái gì vậy! Trông bà chẳng hề già chút nào, khi đi cùng mẹ, người ta sẽ tưởng hai người là một cặp chị em ruột!"

Bà nội sinh ra mẹ tôi chỉ là một thiếu niên, năm nay bà chỉ mới năm mươi sáu tuổi. Ngoài ra, cô còn rất giỏi chăm sóc bản thân nên các nếp nhăn trên gương mặt cũng không lộ rõ. 

Tôi nghe mẹ kể rằng bà tôi khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng ở quê hương. Vẻ đẹp của mẹ tôi là do được thừa hưởng gen ưu tú của bà ngoại. 

"Xiaoxin, con nói chuyện khá giỏi! Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn tối nhé, bà nội chán quá, con đi cùng bà được không?"

"Vâng!"

Tất nhiên tôi biết bà làm vậy là vì lợi ích của tôi.

Bữa tối hôm đó chúng tôi ăn cơm bít tết. Tôi luôn thích uống Coke từ khi còn nhỏ. Bà tôi mua cho tôi một chai Coke lớn. Ăn xong chúng tôi đi dạo và uống Coke. Tôi cảm thấy đã lâu rồi tôi không được vui vẻ như vậy. Nó thực sự tốt. 

Tôi nhớ rõ hôm đó là ngày 5 tháng 10.

Chính xác thì đêm đó là rạng sáng ngày 6. Tôi bị đánh thức bởi một tiếng đái. Tôi đứng dậy khỏi giường và bước vào phòng tắm trong phòng ngủ chính trong bóng tối mà không hề mang giày. 

Khi còn nhỏ, tôi có thói quen là luôn dậy ngay khi vừa ngủ quên, đi tiểu bằng chân trần, tiểu xong mới bò lên giường và ngủ đến sáng. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì vào ngày hôm sau. 

Tôi nhớ có lần ở nhà bà ngoại ở quê, tôi bàng hoàng đứng dậy đi tiểu vào ban đêm. Chỉ đến ngày hôm sau khi thức dậy tôi mới nhận ra mình đã tè nhầm chỗ và dùng bếp nhà bà ngoại làm toilet. 

Mẹ và bà tôi đã cười nhạo tôi nhiều năm về chuyện này! 

Nhân tiện, lần này khi tôi chuẩn bị đi tiểu thì đèn toilet bật sáng. Tôi bị sốc và nhìn thấy bà tôi đang ngồi trong nhà vệ sinh. Cô ấy mở miệng và ngơ ngác nhìn tôi, con cặc của tôi chỉ cách miệng cô ấy chưa đầy một inch. 

"Tiểu Tâm, cậu——"

Không cần suy nghĩ, tôi đẩy cặc của mình về phía trước và nhét nó vào miệng bà tôi. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ coi bà tôi là phụ nữ. Khi còn nhỏ, tôi thường ngủ trong vòng tay của bà ngoại nhiều hơn trong vòng tay của mẹ. Trong tâm trí tôi, mẹ tôi là phụ nữ nhưng bà tôi thì không. 

Nhưng tối hôm đó, tôi đã nhầm bà với mẹ. Họ trông rất giống nhau, và lúc đó tôi bị ám ảnh bởi mẹ nên đã bối rối làm một việc nổi loạn mà chính tôi cũng không dám nghĩ tới.

"Hmm ~" Bà ngậm cặc tôi vào miệng và ngạc nhiên mở to mắt nhìn tôi. 

"Là bà đây, bà nội."

Tôi nhìn bà như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không hề tức giận, cũng không nhổ con cặc vào miệng. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách kiên định, như thể cô ấy không tin vào những gì đang xảy ra trước mặt mình.

Tôi chợt tỉnh dậy. Tôi định rút cặc ra nhưng bà tôi đã đưa tay ra giữ lấy gốc cặc của tôi. Vâng, đó là sự thật. Bà giữ gốc cặc của tôi. Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Tôi sững sờ trong giây lát, trong chốc lát tôi tưởng đó là mơ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra đó không phải là mơ, bởi vì con cặc của tôi lặng lẽ cương cứng dưới sự mút và liếm của bà tôi! 

"Tiểu Tâm, con tỉnh rồi à? Đi tiểu đi. Bà nội đã tiểu xong rồi."

Bà nội nhổ con cặc trong miệng ra, đứng dậy bước nhanh vào phòng ngủ. 

Tôi vẫn đang nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Tôi chắc chắn rằng bà tôi đã thổi kèn cho tôi khi bà còn thức. Kết quả là dương vật của tôi trở nên cứng đến mức tôi không thể đi tiểu được. 

"Xiaoxin,"

Tôi nghe thấy bà tôi nói trong phòng: “Con không đi tiểu được phải không?”

"Vâng!"

"Nếu con không thể đi tiểu thì trước tiên đừng đi tiểu nữa. Tiểu Tâm đến gặp bà nội, bà nội có chuyện muốn nói với con."

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và leo lên giường của bố mẹ. Bà nội mở chiếc chăn mỏng cho tôi ngủ cạnh bà. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng cotton và một chiếc quần lót màu đỏ bên trong. 

"Con xin lỗi, bà ơi, con ~" Bà đưa tay ra chặn môi tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Tâm, bà nội không trách cháu đâu. Con nói xin lỗi cái gì? Mẹ hỏi con, con có coi bà nội như mẹ không?"

"Tôi ~" Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Tiểu Tâm, con vốn không thích nói dối. Nói cho bà nội biết, con có quan hệ tình dục với mẹ không?"

Tôi vùi đầu vào lòng bà ngoại không nói. 

"Đó là ta đoán được! Than ôi, ngươi không thể trách mẹ ngươi, cha ngươi từ nhỏ đã mắc bệnh đó, mẹ ngươi cường tráng như vậy, mà cặc của Tiểu Tâm lại tốt như vậy, nữ nhân nào mà không chịu nổi!"

"Bà nội."

Tôi không ngờ bà tôi lại nói những điều như vậy. Tôi thầm nghĩ: Sức khỏe của ông nội không được tốt lắm. Bà ngoại có cô đơn và khó chịu như mẹ tôi không?

"Xiaoxin, cặc của bạn vẫn lớn như vậy!"

Bà nội đưa tay nắm lấy cặc tôi: “Đi tiểu khó chịu phải không?”

"Ồ, bà ơi, con nghĩ vậy ~" "Bà muốn gì?"

“Con muốn đụ âm hộ của bà ngoại ~” “Bà nội là mẹ của mẹ con!”

"Bà nội, con không quan tâm. Nếu mẹ không cho con đụ bà, con sẽ đụ bà nội, để mẹ gọi con là bố."

Tôi vén bộ đồ ngủ bằng cotton của bà lên, ôm lấy ngực bà và xoa nhẹ. 

Ngực của bà đã xệ xuống một chút và màu sắc của quầng vú cũng đậm hơn của mẹ. 

"Tiểu Tâm, không ngờ con lại học mẹ tệ đến vậy!"

Bà nhẹ nhàng đẩy tôi ra và để tôi ôm ngực bà. 

Tôi nằm trên người bà, mút núm vú bà qua lại rồi đưa tay cởi quần lót của bà. Bà chỉ đấu tranh tượng trưng trước khi cho tôi cởi chiếc quần lót màu đỏ. 

"Xiaoxin, bà già rồi, trong đó không có nước đâu ~" "Bà ơi, bà không già chút nào đâu. Con thích bà nhất."

Tôi ngẩng đầu lên và hôn vào má bà tôi. Da mặt cô không có nhiều nếp nhăn, ngoại trừ một vài nếp nhăn sâu hơn ở khóe mắt. Tuy nhiên, độ đàn hồi của làn da bà ngoại tôi đã ngoài năm mươi không còn tốt bằng mẹ tôi nữa. 

"Bà nội cũng thích cháu trai nhỏ của tôi nhất!"

Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân bà. Không biết lông mu của cô ấy rụng do tuổi tác hay chỉ thế này thôi, trên đó không có một sợi lông nào. 

Môi lớn của bà rất dày và đầy đặn, chỉ khi mở ra mới thấy được môi bé bên trong. Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình qua và ấn nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Bà ơi, cháu có thể vào được không?"

"Tiểu Tâm, em đừng hỏi vấn đề như vậy được không? Bà nội ngay cả trả lời thế nào cũng không biết!"

Tôi biết bà thực sự sẵn lòng nên tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Bà nội vẫn khô khốc bên trong. Dù cửa âm đạo của mẹ đã rộng hơn mẹ rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể nhét vào một cách trơn tru. 

"Tiểu Tâm, ra ngoài một lát."

Bà vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và bôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Thử lại đi."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và lần này tôi thực sự đi vào, đầu tiên là toàn bộ quy đầu, sau đó tôi đẩy mạnh toàn bộ con cặc và nó đi vào. 

" Cháu trai yêu quý của tôi, con cặc của cháu to và tuyệt vời quá!"

Bà nội duỗi thẳng phần thân dưới và nói. 

"Bà ơi, khi con đụ lồn bà như thế này, mẹ có nên gọi con là bố không?"

"Được rồi, Tiểu Tâm, mẹ của ngươi là từ trong âm hộ của bà nội sinh ra, bây giờ ngươi đã đụ con mèo của bà ngoại, bà nội là người phụ nữ của ngươi, mẹ ngươi đã trở thành con gái của ngươi!"

“Bà ơi, con muốn làm chồng của bà ~” “Xiaoxin, chồng nhỏ của bà ~ Ahh ~ dịu dàng hơn đi ~ Bên trong bà nội không giống mẹ con ~ Bên trong bà rất trơn và ướt phải không?”

"Chà, trong người mẹ có nhiều nước quá!"

"Xiaoxin, bà nội khi còn trẻ có rất nhiều nước! Đáng tiếc, lúc đó ngươi còn chưa sinh ra, hiện tại trong người bà nội đã không có nước, ngươi đụ bà ta không tốt sao?"

"Không, bà ơi, điều này khá tốt cho bà!"

Tôi đang nói sự thật. Bên trong bà nội quả thật có chút khô khan, rõ ràng là lỏng lẻo hơn mẹ tôi rất nhiều. Nó không giữ chặt cặc của tôi lắm, nhưng tôi thích hương vị khác biệt này. Nó khiến tôi có cảm giác như đang làm tình với mẹ của mẹ tôi vậy. 

Trong khi tôi đang hôn núm vú của bà tôi, tôi đang đụ vào lồn bà tôi. Trong vòng mười lăm phút, bà tôi bỏ cuộc. Cô ấy ôm tôi thật chặt, thở dốc. Cô ấy không ngừng hét lên: “Tiểu Tân, cháu trai của bà ngoại ~ Ahhh ~ Chồng nhỏ ~ Hôn chồng tôi ~ Bà không chịu nổi ~ Ahhh ~ Dừng lại ngay đi ~ Lồn của bà sắp bị bà đụ rồi ~ "Tôi rút cặc của mình ra và đưa vào miệng bà nội và nói: "Bà ơi, con chưa xuất tinh, bà nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

Bà nội nhìn tôi quyến rũ nói: " Cháu nội yêu quý của bà, bà già thật rồi. Bà gần như suy sụp vì cháu! Cháu đúng là một thanh niên tuyệt vời. Cháu chỉ lớn như vậy thôi, nhưng cặc của cháu lại rất mạnh mẽ. Hồi đó cũng không kém gì ông nội của cháu đâu! Cố lên, bà nội sẽ thổi sáo cho cháu xem."

Bà ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Cô ấy thực sự rất giỏi trong việc thổi kèn và tôi đã sớm cảm nhận được điều đó. Tôi nói: “Bà ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Bà nội cười nũng nịu nói: “Xuất tinh vào miệng bà nội.”

Tôi nói: "Không, tôi muốn xuất tinh vào bên trong bà và trở thành một người cha thực sự của mẹ tôi."

Bà nội cười khúc khích nói: "Tiểu Tâm, con giỏi quá! Được rồi, bà nội sẽ cho con xuất tinh, xuất tinh vào bụng bà nội, con sẽ là cha của mẹ con!"

Tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của bà tôi và sau đó đụ bà ấy lần nữa. 

Lần này tôi chỉ bơm vài chục lần trước khi xuất tinh và toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào sâu trong âm đạo của bà tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống trong vòng tay bà cho đến khi cặc tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của bà. Sau đó bà đẩy tôi và nói: "Xiaoxin, sao con không đi tiểu nhanh đi? Con có thể vỡ bong bóng nước tiểu đấy!"

Tôi nói "Ồ", xuống giường, bước vào phòng tắm với con cặc lủng lẳng, lần này tôi cảm thấy rất vui và đi tiểu. 

Tôi chưa kịp đi tiểu thì bà nội cũng bước vào. Bà ngồi xổm xuống cạnh tôi và nhìn thấy tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo chảy ra từ âm đạo của bà. 

"Xiaoxin, nhìn xem em đã xuất tinh bao nhiêu!"

Bà nội đỏ mặt nói. 

“Bà ơi, với lượng tinh dịch nhiều như thế này bà có thể sinh được nhiều mẹ phải không?” 

tôi nói.

"Vâng!"

Bà nội đứng dậy nói: "Bà nội và con gái của Tiểu Tín đều là mẹ của Tiểu Tín, con gái của Tiểu Tín, có thú vị không?"

Đêm đó tôi ngủ trong vòng tay bà ngoại. Tôi đã từng ngủ như vậy khi còn nhỏ, nhưng bây giờ ý nghĩa hoàn toàn khác, bởi vì bây giờ tôi và bà tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đã có thể chơi với núm vú của bà tôi, bà tôi cũng đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại dưới sự chơi đùa của bà tôi.

"Bà ơi,"

Tôi nói: “Cặc của tôi lại cứng rồi!”

"Tiểu Tâm, để bà ngoại ôm giúp cháu ngủ được không?"

"Tôi muốn ngủ bên trong bà! Được không?"

"Điều đó không ổn."

"Tại sao không? Mẹ và con cũng như thế này!"

"Tiểu Tân, dương vật của mẹ con thì ướt, nhưng dương vật của bà lại khô. Nếu con ngủ mà nhét nó vào dương vật của bà, nó sẽ dính vào nhau theo thời gian, dương vật của con sẽ không thể rút ra được. Trong trường hợp đó, mẹ chồng và cháu trai chúng ta sẽ phải đến bệnh viện để lấy nó ra. Con không thấy xấu xí sao?"

"Bà nội, bà đang dọa cháu sao? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

"Xiaoxin, bạn không biết điều này,"

Bà nội ôm chặt tôi vào lòng, hôn môi tôi nói: “Cách đây rất lâu, nhà bà góa có một con chó to màu vàng. Ở nhà bà có một con chó to màu vàng. Một buổi sáng, hàng xóm nghe tiếng chó sủa nhưng cửa nhà bà góa đóng chặt. Nhà bà góa có vũ lực, ai mà biết, khi anh ta đi vào, cậu có biết chuyện gì xảy ra không? Thì ra bà góa và con chó của bà ta dính chặt vào nhau không thể tách rời.

Tôi cảm thấy nó rất mới lạ, và cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn nên tôi cúi người xuống, mở cửa âm đạo của bà tôi bằng đầu dương vật quy đầu của tôi và đưa cặc của tôi vào lại. Tôi nói: “Bà ơi, phụ nữ và chó có thể quan hệ được không?”

Bà nội cười ngọt ngào nói: “Con cặc của chó cũng là một que thịt, đương nhiên cũng có thể nhét vào âm hộ của phụ nữ.”

Tôi hỏi lại: “Tại sao bà góa không đụ âm hộ của mình với một người đàn ông mà là với một con chó?”

Bà nội cười nói: “Bà ấy sợ những người đàn ông khác nói nhảm! Hơn nữa, con cặc chó vàng to lớn của bà ấy dày và dài, chắc chắn bà ấy sẽ rất thoải mái!”

Lời nói của bà làm tôi sôi máu. Tôi ôm chặt bà và nói: "Bà ơi, con muốn đụ lồn bà lần nữa!"

Bà nội vỗ nhẹ vào mông tôi, cười nói: “Con bé biến thái, bà nội già rồi, không chịu nổi con lăn lộn thế này, ngày mai bà nội cho con đụ mẹ lần nữa được không?”

"Ồ,"

Tôi gật đầu, rút cặc ra khỏi âm đạo của bà ngoại, mẹ chồng và cháu trai ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Âm mưu của bà ngoại

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, bà tôi đã không còn ở bên tôi nữa. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi ra khỏi phòng ngủ và đi đến cửa bếp. Đúng như dự đoán, tôi thấy bà tôi đang làm bữa sáng trong bếp. 

"Chào buổi sáng bà nội!"

Tôi bước tới chào và ôm lấy eo bà từ phía sau. 

"Tiểu Tâm, em dậy rồi à? Sao không ngủ thêm chút nữa?"

Bà quay lại mỉm cười với tôi và nói. 

Nhìn từ phía sau, bà tôi trông rất giống mẹ tôi. Trong cơn bốc đồng, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của bà và chạm vào ngực bà. 

"Bà ơi, con muốn nữa." 

tôi nói.

" Cháu trai yêu quý của ta, cháu mới làm tối qua, sao cháu lại muốn nữa?"

Bà nội rảnh tay sờ cặc tôi qua quần, "Ôi chao, cặc con lại to rồi! Tiểu Tâm, con đi xem TV trước, sau bữa sáng bà nội sẽ cho con làm, được không?"

"Bà ơi, con muốn làm ngay bây giờ!"

Tôi luôn giỏi diễn xuất trước mặt bà ngoại. Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào vùng kín mịn màng của bà. 

"Tiểu Tâm, bà ngoại còn muốn làm bữa sáng!"

"Bà ơi, bà nấu bữa sáng và tôi có thể lấy nó từ phía sau, được không?"

"Ôi, sao có thể như thế này!"

Tôi không khỏi cởi bỏ bộ đồ ngủ của bà và chiếc quần lót bên trong. Bà không vặn được tôi nên phải nhấc một chân lên để tôi cởi quần. Chân còn lại của cô vẫn còn trong quần, mông trần trông rất gợi cảm.

Chiều cao của tôi gần bằng bà tôi. Tôi ôm mông bà từ phía sau và đưa con cặc cứng cáp của mình qua để đụ vào lồn bà. Âm đạo của bà khô đến mức tôi không thể cho vào được. 

“Con ngoan, nước vẫn chưa chảy ra từ bà ngoại, con không thể vào được như thế này đâu.”

Bà nội kẹp chặt hai chân không cho tôi đụ bà. 

"Bà ơi, bà ơi, cặc của cháu sưng tấy khó chịu quá, bà có thể cho cháu đụ bà được không?"

"Như đã hứa, tôi sẽ đụ anh một lần và mãi mãi!"

Bà nội thực sự không thể làm gì được tôi nên tắt bếp gas, lau một ít nước bọt vào âm đạo rồi nhấc mông lên để tôi đụ bà từ phía sau. 

Tôi bơm cặc của mình một cách chậm rãi, và một ít chất lỏng âm hộ dần dần tích tụ trong âm hộ của bà. Sau đó tôi tăng cường độ bơm và bà cũng di chuyển mông ra sau để đáp ứng lực đẩy của tôi. Bụng dưới của tôi va vào mông cô ấy phát ra tiếng “tạch”. Nó cảm thấy rất thú vị. 

"Bà ơi, con có cảm thấy thích thú khi được đụ lồn bà như thế này không?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!"

Ngày càng có nhiều nước trong bà tôi. Theo kinh nghiệm tối qua, tôi biết nếu cứ tiếp tục đụ cô ấy một lúc thì cô ấy sẽ lên đỉnh. Tôi không muốn cô ấy đạt cực khoái quá nhanh, vì cô ấy không thể đạt cực khoái nhiều lần như mẹ tôi. Có lẽ đó là vì tuổi tác của cô ấy. Sau khi bà đạt cao trào, bên trong âm hộ của bà sẽ trở nên rất nhạy cảm nên tôi rút cặc ra ngay lập tức. 

" Cháu trai yêu quý của tôi, tại sao cháu không địt bà ngoại?"

"Bà ơi, con chỉ cần sảng khoái một chút thôi. Sau bữa sáng chúng ta làm vậy được không?"

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi."

Bà nội chỉ đơn giản là cởi hết quần ra và khỏa thân chuẩn bị bữa sáng cho phần thân dưới. Chúng tôi, mẹ chồng và cháu trai, nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Lần này, bà và tôi đến ghế sofa trong phòng khách. Bà nội vẫn còn ướt bên trong nên tôi đụ bà một cách dễ dàng.

"Tiểu Tâm, ngày mai mẹ con về, con đừng làm vậy với bà nội nhé?"

"Ừm, tôi không!" 

tôi nói.

"Mày có thể đi địt mẹ mày đi."

"Mẹ ơi, bây giờ cô ấy không cho con làm tình với cô ấy nữa!"

"Tại sao?"

Bà nội bối rối hỏi. 

“Vì sức khỏe của bố đã hồi phục nên bây giờ mẹ không còn quan tâm đến con nữa.”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không hiểu điều này đâu."

Bà nội phục vụ tôi, cười nói: “Phụ nữ một khi bị người đàn ông mình thích làm tình sẽ không dễ dàng từ bỏ. Con chỉ cần kiên nhẫn giả vờ như không quan tâm. Tốt nhất là để cô ấy ghen tị với con một chút, cô ấy sẽ lại nhanh chóng rơi vào vòng tay của con.”

Bà nội thật sự rất tốt với tôi! 

Cô ấy không chỉ sẵn lòng cho tôi đụ lồn cô ấy mà còn dạy tôi cách giành lại sự ưu ái của mẹ tôi! 

Tôi có ý thức kiểm soát bản thân vào ngày này. Mỗi khi bà tôi sắp lên đỉnh, tôi sẽ rút cặc ra và nghỉ ngơi một lúc. Từ sáng đến tối, tôi ra vào lồn bà hơn chục lần. Mãi đến khi chìm vào giấc ngủ tôi mới đưa bà nội lên đến đỉnh điểm cực khoái. Tôi lại một lần nữa phóng tinh dịch loạn luân vào âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra mẹ tôi. 

Ngày hôm sau là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ dài. Bà nội dậy muộn một chút. Có lẽ ngày hôm trước cô ấy đã làm việc quá sức. 

Lúc cô ấy thức dậy thì đã hơn chín giờ sáng, còn tôi đã học được một tiếng rồi. 

Cô ấy đến phòng tôi mà thậm chí còn không cài khuy bộ đồ ngủ. 

"Xiaoxin, em vẫn chưa ăn sáng phải không?"

cô ấy hỏi tôi. 

"Bà nội ăn xong rồi, cháu cũng mua cho bà bữa sáng là bánh mì và sữa, bà có thể hâm nóng trong lò vi sóng rồi ăn."

"Ồ, con thấy đấy, bà nội đã ngủ cả đêm, bà còn muốn cháu trai giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng. Đúng vậy!"

Bà nội tự trách mình. 

“Bà ơi, bà có mệt không?”

Bà nội đỏ mặt nói: "Con suýt chút nữa đã bẻ gãy xương già của mẹ rồi! Tiểu Tâm, chiều nay mẹ con sẽ về. Con không thể tùy tiện quá mức với bà nội, biết không?"

"Con biết rồi, bà nội."

Tôi nghĩ thật buồn cười khi thấy bà tôi đỏ mặt và ngượng ngùng. Tôi nắm lấy tay bà và nói: "Bà ơi, sau khi bà ăn sáng xong hãy đụ bà lần cuối nhé, được không?"

“Không, nội tạng của bà vẫn đang nóng rát và đau! Cháu trai yêu quý của bà, hôm qua cháu đã làm việc đó cả ngày. Hôm nay cháu hãy thành thật hơn một chút và đợi mẹ cháu về sẽ làm việc đó với mẹ cháu.”

“Mẹ, mẹ không cho phép con làm điều đó.”

tôi nói. 

"Đừng lo lắng, chuyện này đối với bà chỉ là nhất thời mà thôi! Cháu nội yêu quý, âm hộ của bà nội đã già rồi, thỉnh thoảng làm một lần cũng được. Làm suốt ngày thì ai chịu nổi?"

“Vậy bà có thể ở lại thêm vài ngày nữa được không?”

"Làm sao có thể như vậy được? Ông nội ngươi di chuyển khó khăn, bà nội phải vội vã về sớm để chăm sóc ông nội ngươi."

"Bà ơi, cháu phải làm gì nếu nhớ bà?"

Tôi thò tay vào giữa hai chân bà và chạm vào cái lồn béo của bà qua quần. 

Bà nội tát vào tay tôi mắng: "Con nhỏ này, con đừng bất cẩn như vậy nữa được không? Con như thế này thì bà nội phải về. Nếu mẹ con mà phát hiện ra thì bộ mặt già nua của mẹ sẽ để ở đâu?"

Tôi dùng tay chỉ vào phần thân dưới của mình và nói: "Bà ơi, con nên làm gì ở đây?"

Dù bà tôi đã ngoài năm mươi tuổi nhưng bà vẫn luôn giữ được vóc dáng rất chuẩn và làn da được chăm sóc tốt. Ngoài ra, cô còn có khí chất khác thường, cách cư xử tao nhã và nét quyến rũ quyến rũ của một quý cô trưởng thành. 

"Ôi tổ tiên nhỏ của ta, sao ngươi lại vất vả như vậy? Chỉ cần đừng lúc nào cũng nghĩ tới loại chuyện này, bà nội cũng không thể làm gì được!"

"Mẹ không quan tâm đến con, bà ngoại cũng không quan tâm đến con, cho nên con đành phải tự thủ dâm!"

Tôi cố tình nói, giả vờ tức giận. 

"Tiểu Tâm, con trai thủ dâm là thói quen xấu! Con có thấy điều này tốt không? Con có thể đợi bà ngoại ăn sáng xong lại tới giúp con thổi tắt không?"

"Ừ! Bà thật tốt bụng!"

Tôi ôm bà và hôn bà một cách lăng nhăng. 

Khoảng nửa tiếng sau, bà ngoại bưng cốc nước lạnh vào. Cô đặt nước xuống, nói: “Tiểu Tâm, em có mềm không?”

Tôi vội cởi quần ra và nói: “Bà ơi, nếu bà mềm lòng thì bà có thể giúp con hôn bà ấy.”

Bà nội dùng tay nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, giận dữ nói: “Nó đã mềm rồi, con phải thành thật đi!”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Bà ơi, bà sắp đi rồi, con muốn bà hôn con!”

"Được rồi được rồi, bà nội sẽ giúp con hôn bà. Nhưng chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ không làm điều này nữa khi mẹ con về, được không?"

"Vâng!"

“Con định ngồi xuống để bà hôn con, hay nằm xuống để bà hôn con?”

“Con còn có một bài cổ phải ghi nhớ, bà ngoại có thể hôn con như vậy được không?”

"Được rồi."

Vì vậy, tôi ngồi trên ghế bành và đọc thuộc lòng văn xuôi cổ Trung Quốc, còn bà tôi quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Nửa giờ sau, tôi học thuộc lòng văn xuôi cổ, bà nội nói: “Được không con?”

Tôi nói: “Bà ơi, chúng ta ra phòng khách hôn con trong khi xem TV nhé?”

Bà nội nói: “Dù sao cũng mới có nửa ngày, bà nội đang nghe con nói.”

Vì vậy, chúng tôi lại đến phòng khách, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV, còn bà tôi quỳ trước mặt tôi và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tôi rất thích dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bà tôi. Con cặc của tôi rất thoải mái, quy đầu của tôi sưng tấy và đỏ bừng, và toàn bộ con cặc của tôi cực kỳ cương cứng. 

"Bà ơi, thoải mái quá! Bà mệt thế này à?"

“Bà nội mệt cũng không sao, chỉ cần cháu tôi thấy thoải mái là được.”

Bà vừa nói vừa liếm quy đầu của tôi. 

“Bà ơi, để con liếm nó cho bà nhé.” 

tôi nói.

“Không, âm hộ của bà nội đã cũ rồi và cháu sẽ thấy ghê tởm nó.”

"Không đâu bà ơi, con liếm lồn rất giỏi! Lần nào con liếm mẹ cũng ướt hết!"

"Thật sao? Bà ơi, hôm nay con sẽ thử khả năng nói lưỡi của cháu trai con."

Vừa nói, bà vừa cởi quần, ngồi trên ghế sofa. Cô dạng chân ra và để lộ cái lồn không có lông của mình. 

Tôi quỳ giữa hai chân bà, dùng tay xòe rộng môi lớn của bà, lè lưỡi liếm âm vật của bà. 

"Ồ~ Ngứa quá ~" "Bà có thoải mái không? Bà."

Tôi hỏi. 

"Ừ, thoải mái."

"Có nhiều cái thoải mái hơn!"

Vừa nói tôi vừa đưa lưỡi vào âm đạo của bà tôi và bơm vào bơm ra. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con thật biết cách liếm! Vào sâu hơn đi ~ ahh ~ cảm giác thật thoải mái ~" Khi tôi liếm, tinh dịch chảy ra từ lồn bà tôi. Dù không nhiều như mẹ tôi nhưng cũng đủ bôi trơn toàn bộ âm đạo. 

"Tiểu Tân, cháu nội của mẹ, bên trong bà nội ngứa muốn chết. Hãy cầm cặc của con vào và xoa dịu cơn ngứa của bà."

Bà nội duỗi thẳng thân dưới và nói lớn. 

"Bà nội, không phải bà nói mèo của bà không chịu nổi con cặc to của cháu trai tôi sao?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Con ngoan, bà nội không kiềm chế được nữa rồi. Con hãy nhẹ nhàng đưa cặc của con vào nhanh đi."

"Ờ."

Tôi áp quy đầu của mình vào lồn của bà và vuốt ve khe hở của bà lên xuống khiến nước âm hộ của bà chảy ra. Cô hét lên: "Xiaoxin, mời vào và đụ cái lồn của bà ngoại!"

Tôi nói: “Bà ơi, bà hãy gọi con là chồng nhé.”

“Chồng ơi, chồng tốt, anh đụ cái lồn vợ em đi!”

Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, nó đi vào. Tôi lại trở thành bố của mẹ tôi. 

Lần này có lẽ do bà ngoại cho tôi oral sex từ lâu, tôi không có ý thức kiềm chế nên nhanh chóng xuất tinh vào sâu trong âm đạo của bà. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng bà tôi không muốn lên đỉnh nữa. Do đã lớn tuổi nên mỗi lần đạt cực khoái đều khiến tim cô đập nhanh hơn và toàn thân yếu ớt. Vì vậy cô ấy đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó và chỉ muốn tôi trút giận lên cô ấy. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi rất đậm đà và nóng, lực phun rất mạnh. Nó đâm thẳng vào âm đạo của bà tôi. Ngay khi mất kiểm soát, cô ấy đã bị tinh dịch nóng hổi của tôi trực tiếp xuất tinh để đạt cực khoái. 

Sau đoạn cao trào, tôi và bà ôm nhau thật chặt và phải rất lâu sau chúng tôi mới tách ra. 

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đục và dính chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi nhanh tay bắt nó lại để tránh làm bẩn ghế sofa. Sau đó tôi vào phòng tắm với bà tôi và tắm. 

Mẹ tôi về vào khoảng ba giờ chiều. Cô ấy mang cho tôi rất nhiều món ăn nhẹ ngon miệng. Tôi không hề bất hạnh hay đặc biệt hạnh phúc. Tôi chỉ lịch sự cảm ơn mẹ rồi nhét đồ ăn vặt vào tủ. 

Thành thật mà nói, tôi có chút bực bội với mẹ mình, nhưng sau khi đụ bà tôi hai ngày qua, tôi cảm thấy hơi xấu hổ với bà. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào nên chỉ chọn cách trốn thoát. 

Bà nội phải chăm sóc ông nội và bà không thể quen với cuộc sống của một người dân thành phố. Tất nhiên, cô ấy cũng lo lắng rằng tôi sẽ không khỏi quấy rối cô ấy nên cô ấy đã về quê ngay khi mẹ cô ấy về. 

Trước khi đi, bà nội nói với mẹ: "Vân Phần, bà nghĩ Tiểu Tâm có chút lo lắng. Con cũng là giáo viên, sao không để ý? Con chăm sóc con như thế nào?"

Mẹ tôi có chút tiếc nuối nói: “Nó mỗi ngày học rất có ý thức, mẹ không cần lo lắng. Làm sao mẹ biết nó đang nghĩ gì?”

Bà nội tức giận nói: "Bà là mẹ của nó, bà không biết nó đang nghĩ gì. Bà còn xứng đáng làm mẹ nó không? Cha của Tiểu Tâm làm việc bên ngoài quanh năm, bà nên cẩn thận hơn. Con trai bà học hành chăm chỉ, bà phải cố gắng hết sức để đáp ứng những nhu cầu khác của nó càng nhiều càng tốt, bà hiểu không?"

"Hiểu rồi, mẹ."

Những lời của bà tôi đặc biệt hữu ích với tôi. Mẹ không chỉ tự mình làm việc này mà còn nhờ mẹ tôi cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Nó thực sự tuyệt vời! 

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi phải đi học bảy ngày liền. Trong thời gian này, tôi và mẹ rất hợp nhau. Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. Vì xấu hổ với mẹ nên tôi cố gắng tránh mặt mẹ càng nhiều càng tốt. 

Tôi học đến mười giờ tối thứ Sáu. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi vào phòng tắm và tắm trước khi chuẩn bị đi ngủ. 

Từ phòng tắm bước ra, tôi thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Cô ấy đã tắm xong trước tôi. Mái tóc dài của cô ướt và xõa trên vai. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen thuần khiết. Tấm vải đen khiến làn da của cô ngày càng trắng hồng. 

Mẹ đẹp quá! Dù là con trai của bà nhưng tôi cũng không khỏi cảm động. 

"Tiểu Tâm, hôm nay mẹ có chút không thoải mái, con có thể xoa bóp cho mẹ được không?"

Mẹ nói khi đang xem TV. 

Cách cô ấy nói chuyện có vẻ bình thường đến mức tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

"Ừ,"

Tôi bước tới và hỏi cô ấy: "Cô có mát-xa ở đây không?"

“Ở đây không tiện, chúng ta lên phòng mẹ đi.”

Mẹ nói rồi đứng dậy. Cô đi tới tắt TV rồi đi vào phòng ngủ.

Tôi theo mẹ vào phòng ngủ. Mẹ tôi nằm trên giường quay lưng về phía tôi và nói: “Ấm nhẹ vào, mẹ sợ đau”.

Tôi ngồi lên người mẹ và bắt đầu xoa bóp cho bà. 

Đầu tiên là đầu và tay chân, sau đó là vai và eo. 

Khi tôi đến thắt lưng, mẹ tôi nói: “Con dừng lại một chút và giúp mẹ cởi váy đi. Ấn quần áo như thế này sẽ không thoải mái đâu”.

Tim tôi lỡ một nhịp. Có phải mẹ tôi đang ám chỉ rằng tôi có thể quan hệ tình dục với bà tối nay không? 

Tôi cởi chiếc váy treo của mẹ. Cô ấy không mặc gì bên dưới và làn da mịn màng của cô ấy thật tuyệt! 

Tổng cộng tôi đã không quan hệ với mẹ gần một tháng rồi! 

Chạm vào làn da của cô ấy bây giờ khiến tôi cảm thấy gần như nghẹt thở. 

Con cặc của tôi cương cứng một cách vô vọng, ấn vào mông mẹ qua lớp quần lót của tôi, và mẹ nhanh chóng nhận ra. 

"Tiểu Tâm, em cũng cởi ra đi, cầm như thế này rất khó chịu."

Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

"Vâng!"

Tôi nhanh chóng cởi quần lót và áo vest, ngẩng cao đầu gật đầu với mẹ.

Lúc này mẹ tôi đã lật người lại. Ngực cô ấy cao và đôi mắt cô ấy đầy vẻ đẹp. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên nhưng lại còn quyến rũ hơn cả một nàng tiên. 

Tôi không thể không lao vào cô ấy, ôm ngực cô ấy trong tay và bắt đầu mút chúng. 

"Tiểu Tâm, đây là ngươi xoa bóp mẹ ngươi sao?"

Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, ai có thể chịu đựng được mẹ như thế này?”

Tôi nói định cho vào nhưng mẹ tôi đã dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng không cho tôi vào. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!" 

tôi nói.

“Con không thích mẹ nữa à?”

"Tôi thích nó. Người tôi yêu nhất là mẹ tôi."

"Mẹ và bà, con thích cái nào hơn?"

Mẹ nói khi nhìn vào mắt tôi. 

"Tôi ~" "Bạn phải nói sự thật. Xiaoxin đã đụ bà nội của bạn chưa?"

Con cặc của tôi mềm nhũn ngay lập tức. 

Dù có ngạc nhiên thế nào đi chăng nữa thì cũng không có gì tác động đến tôi nhiều bằng lời nói của mẹ. 

"Mẹ, con ~" "Xiaoxin của chúng ta không bao giờ nói dối!"

"Tất cả là lỗi của mẹ!" 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn lại.

"Này, cậu đã làm hỏng bà rồi mà còn trách mẹ!"

"Ngày đó tôi coi bà tôi như mẹ tôi!"

“Anh nói đã xảy ra chuyện gì?”

Thế là tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra đêm đó. May mắn là mẹ tôi không tức giận. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?”

"Mẹ có năng lực đoán trước tương lai. Con không thể giấu mẹ điều gì cả."

cô ấy nói. 

"Không lẽ là bà ngoại nói cho ngươi biết, phải không?"

Mẹ cười nói: "Con đoán một chút. Con có biết không? Ngày đầu tiên mẹ về nhà đã biết. Tiểu Tâm, mẹ đã thay ga trải giường trước khi mẹ đi Quảng Châu, nhưng hôm mẹ về có một vết tinh trùng lớn. Ở nhà chỉ có con và bà ngoại, bà ngoại ngủ trên giường đó. Con không thấy điều đó là hiển nhiên sao?"

Đó là những gì đã xảy ra! 

"Nhưng tại sao bà lại không nhận ra một đốm tinh trùng lớn như vậy?"

Tôi nêu lên những nghi ngờ của mình. Bà nội luôn là người rất nghiêm túc, sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. 

Mẹ cười tự hào nói: "Vậy mẹ nói con đoán được một chút rồi! Thực ra, khi mẹ vừa phát hiện ra chỗ tinh dịch, mẹ đã nghĩ thật không thể tin nổi. Mẹ luôn nghĩ có thể là do con nằm trên giường mẹ thủ dâm. Mãi đến ngày bà nội đi rồi, bà mới bảo mẹ phải đáp ứng nhu cầu của Tiểu Tâm. Lúc đó mẹ mới hiểu. Hóa ra là bà nội con cố tình cho mẹ biết chuyện loạn luân giữa cháu trai và cháu trai của con, để mẹ có thể chữa trị cho chúng ta." Tiểu Tâm được rồi!"

Ồ!

Thì ra bà ngoại có tâm mưu sâu xa như vậy!

Bà ơi, bà ơi, con yêu bà nhiều lắm!

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con có nên nghe lời mẹ không?”

Mẹ nói: "Tất nhiên rồi."

“Vậy mẹ cũng không nên nghe lời bà sao?”

"Ồ, sao con dám dùng bà nội để trấn áp mẹ? Con thật sự càng ngày càng tệ."

Mẹ vất vả lắm.

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con! Mẹ nói có hay không?"

Tôi không tuân theo các quy tắc.

"Tất nhiên là mẹ nên nghe lời bà, nhưng ~" "Không sao đâu,"

Tôi cố tình ngăn cản mẹ nói: “Mẹ ơi, nhanh đáp ứng nhu cầu của con đi!” 

Tôi nóng lòng dùng đầu gối đẩy chân mẹ ra, dùng tay phải giữ gốc cặc để chui vào.

Mẹ tuyệt vọng chống cự và nói: "Xiaoxin, con muốn cưỡng hiếp mẹ à?"

Khi nghe đến từ hiếp dâm, tôi lập tức nản lòng. Tôi nói: “Mẹ vẫn không cho con đụ mẹ!”

Mẹ đẩy tôi ra và ngồi dậy. Cô ấy dựa vào gối, duỗi một chân ra và dùng ngón chân chơi đùa với cặc tôi và nói: "Nhìn anh kìa, anh giống như một con chó con đang động dục!"

Tôi nói: “Mẹ ngoan, mẹ có thể cho con đụ mẹ được không? Con bằng lòng làm con cưng của mẹ.”

Mẹ cười khúc khích và nói: “Mẹ không phải là một con chó cái sao?”

Tôi bị mẹ trêu chọc nên phấn khích đến mức muốn quan hệ với mẹ ngay nhưng lại sợ mẹ nổi giận. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ tôi bất ngờ lao vào tôi. Mẹ đẩy tôi xuống giường, sau đó ôm tôi cười ngọt ngào nói: "Con ngốc, mẹ trêu con mà thôi! Vì đứa con cưng của mẹ mà mẹ bằng lòng làm một con điếm như một con chó."

Nói xong cô ấy duỗi lồn ra và quấn quanh cặc tôi.

Gần một tháng sau, cặc tôi lại chui vào lồn mẹ. Nó thật tuyệt vời!

Tôi không thể không cảm thấy phấn khởi. Âm hộ của mẹ tôi khác với âm hộ của bà tôi. Âm hộ của cô có rất nhiều nước, và nó có cảm giác rất ấm áp và ẩm ướt. Nó cảm thấy rất tốt!

"Mẹ ~" Tôi vui đến phát khóc.

"Tiểu Tâm, mẹ yêu, sao con lại khóc? Đều là lỗi của con, địt mẹ thật mạnh, địt cái lồn mẹ ra từng mảnh!"

Mẹ tôi dựa vào tôi và hôn tôi mạnh đến nỗi tôi không thở được.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ có biết không?"

Tôi nghẹn ngào.

"Mẹ biết. Tiểu Tâm, mẹ cũng rất yêu con. Ngày đó nhìn thấy vết tinh trùng trên giường, con cảm thấy rất khó chịu. Con còn tưởng rằng Tiểu Tâm cố ý trả thù mẹ. Mẹ thực sự hối hận vì không nên làm như vậy với con."

"Nhưng mẹ ơi, con đã làm hỏng bà, mẹ có trách con không?"

Tôi vẫn còn một chút lo lắng.

"Là lỗi của con, mẹ đương nhiên sẽ trách con!"

"Mẹ ~" "Mẹ thực sự đã coi mẹ là con gái của mình. Mẹ có nghĩ mẹ nên trách con không?"

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ đụ bà nữa, được không?"

"Thằng ngốc, trước đây ngươi đã chơi ta, mẹ ngươi đã là con gái của ngươi, sự thật này không đụ nàng thì không thể thay đổi được. Tiểu Tâm, mẹ bằng lòng làm con gái của con trai quý giá của ta! Cha, cha của Tiểu Tâm, cha của con trai, hãy đụ con gái của mẹ, và tiếp tục đụ cái lồn già của bà ngoại. Thật giống như thay mẹ hiếu thảo với cô ấy vậy."

Tôi rất cảm động!

"Mẹ, hiện tại không phải con đang nằm mơ sao? Mẹ thật tốt bụng, con làm sao báo đáp được mẹ đây?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Tiểu Tâm không phải trả ơn mẹ sao?” 

Vừa nói, cô ấy vừa duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc của tôi đang run rẩy trong âm đạo của cô ấy, cảm giác rất thoải mái.

"Mẹ, con bằng lòng trả ơn mẹ như vậy cả đời!"

Đúng vậy, có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, ai lại không muốn đền đáp mẹ bằng cách này?

Con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn nữa. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi dùng cả hai tay địt đôi chân xinh đẹp của cô ấy, còn cặc tôi ra vào địt mẹ tôi.

"Tiểu Tân, con ngoan của mẹ, lồn của mẹ thích được đụ bởi cặc của con trai bà ấy ~" Mẹ tôi hét lên khi tôi đụ mẹ.

Tôi cúi xuống, há miệng ngậm một bên núm vú của mẹ, vừa bú sữa mẹ vừa bơm cặc.

Đã rất nhiều ngày, tôi ngày đêm suy nghĩ về khoảnh khắc này!

"Tiểu Tâm, mẹ vui quá!"

Mẹ quấn chân quanh eo tôi và hét lên.

Mẹ chỉ đơn giản là một người quyến rũ gợi cảm. Nước liên tục rỉ ra từ thành trong âm đạo của cô ấy. Cửa âm đạo bị kẹp chặt vào con cặc của tôi. Nó có cảm giác ướt và trơn khi tôi đẩy. Tôi không thể không tăng biên độ lực đẩy. Khi rút ra, quy đầu rời hẳn khỏi lồn mẹ, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Khi tôi đưa nó vào, quy đầu đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy bằng tinh dịch và để cô ấy hét lên.

"Mẹ, Tiểu Tâm có cảm thấy tốt với mẹ không?"

"Cảm giác thật tuyệt. Mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt." 

“Vậy mẹ ơi, hãy gọi con là chồng nhé.”

tôi nói.

"Chồng, chồng tốt, con cặc to, đụ vợ dâm đãng của tôi đến mức sung sướng!"

"Gì nữa?"

“Bố nhỏ, con gái của mẹ yêu con cặc to của bố con trai mình đến chết mất ~ Ahh ~ Cảm giác sướng quá ~” Thân dưới của mẹ đứng dậy đón nhận cái chết tiệt của tôi. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại trở thành con gái của con trai con?”

"Bởi vì ngươi đã đụ mẹ của mẹ ngươi, lấy mẹ của mẹ ngươi làm vợ!"

Mẹ tôi và tôi đều thích tán tỉnh và quan hệ tình dục cùng một lúc. Ngôn ngữ càng tục tĩu thì càng kích thích ham muốn tình dục của chúng ta.

“Con gái ngoan, cặc của bố to cỡ nào?” 

“To, cặc của bố to quá, làm con gái thoải mái quá ~” “So với cặc của chồng thì thế nào?”

Tôi hỏi.

“Cứng hơn chồng con, đụ cũng thoải mái hơn ~” Tôi hôn mẹ điên cuồng, phần thân dưới cương cứng và đụ thật mạnh. Mẹ nhanh chóng được tôi lên đỉnh. Thành trong âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Hương vị dễ chịu đến mức tôi không thể diễn tả được.

"Mẹ ngoan, vợ ngoan, con gái ngoan!" 

Cuối cùng tôi cố gắng bơm vài lần, ống dẫn tinh run rẩy dữ dội, tôi bắt đầu tiêm dịch của con vào tử cung mẹ!

"Tiểu Tâm, ngươi vui không?"

Sau khi lên đỉnh, mẹ hôn tôi dịu dàng.

"Ừ, con vui lắm. Mẹ đâu rồi?" 

"Mẹ cũng vui vẻ quá! Tiểu Tâm, con mệt à? Đừng cử động nữa. Mẹ thích cảm giác bị con cặc lớn của con xuyên qua." 

Tôi nhớ lại lời bà dặn nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nếu chúng ta ngủ mà cắm phích cắm như thế này thì nó có dính vào nhau và không rút ra được không?”

Mẹ cười khúc khích: “Sao có thể được? Tiểu Tâm, con thật thú vị.”

Thế là tôi kể cho mẹ nghe câu chuyện bà ngoại kể, mẹ tôi nghe xong bật cười. Bà nói: "Cái này thì khác, con biết không? Dương vật của bà nội con không có nhiều nước nên dễ dính vào nhau. Còn bà góa, bà đã quan hệ tình dục với một con chó. Xiaoxin đã từng nhìn thấy dương vật của chó chưa? Điều đặc biệt nhất ở dương vật của chó là nó có xương dương vật, không cần phải cương cứng khi giao hợp. Lúc đầu, nó có thể được đưa vào âm đạo của phụ nữ. Khi quan hệ tình dục, cơ thể xốp hình cầu nằm ở phía trước xương dương vật sẽ bị tắc nghẽn và sưng tấy lên sẽ mắc kẹt trong âm đạo của người phụ nữ và không thể thoát ra ngoài trừ khi chó đực xuất tinh. Nếu bên trong âm đạo của người phụ nữ khô đi trước khi chó đực xuất tinh thì rất có thể nó sẽ không thể tách rời khỏi dương vật của con chó giống như góa phụ vậy”.

Tôi không nói nên lời: “Sao mẹ có thể biết nhiều như vậy?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Nói thật với con, sau khi bố con thất bại, ông ấy từng muốn nuôi một con chó và cho mẹ quan hệ với một con chó đực!”

"Không có khả năng sao? Cha thật buồn cười!"

Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ không để con chó đực đụ mẹ phải không?”

Mẹ tôi đánh thật mạnh vào mông tôi, bà nói một tiếng “Bah”: “Xiaoxin, con tệ quá! Con quay lại gọi mẹ con là con khốn! Mẹ con không dâm đãng như vậy! Cho nên sau những chuyện xảy ra với con, bố con đã nghĩ đến việc yêu cầu mẹ con quan hệ tình dục với con!”

Cuối cùng tôi cũng hiểu bố tôi yêu mẹ tôi đến mức nào. 

Để mang lại hạnh phúc tình dục cho người phụ nữ mình yêu sâu sắc, một người đàn ông trưởng thành có thể cho vợ mình quan hệ tình dục với một con chó đực. Vậy loạn luân giữa mẹ và con nghĩa là gì?

Bố tuyệt vời quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Quà Sinh Nhật (1)

Khi tỉnh dậy, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ đang nói chuyện với ai đó. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, như thể cô ấy đang nói chuyện với người khác một cách quyến rũ. 

"Ôi, mẹ thật phiền phức!~ Vậy nếu con là điếm thì sao?~ Uh~ Con chỉ là con điếm của mẹ thôi~ Đây~ Vậy thôi~ Công chúa~" "Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai vậy?"

Tôi mở mắt ra và nói. 

"Em yêu, em dậy rồi à? Ờ, còn ai nữa? Tất nhiên là bố của em rồi!~ Chồng, con trai của anh đã dậy rồi~ Đúng rồi~ Chúng ta đã ngủ với nhau tối qua~ Tôi đã bị hắn cưỡng hiếp ~ Công chúa ~ Tất nhiên là dương vật của em càng lớn hơn rồi ~ Được rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé ~ Tạm biệt!"

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe mẹ nói cặc của bố to hơn và ngon hơn cặc của tôi. 

Không phải bố lớn hơn tôi sao? 

Nhưng của tôi cứng hơn và lồn của tôi tồn tại lâu hơn. Mẹ tôi nên nói gì đây?

Chắc mẹ thấy tôi có chút không vui. Cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, em giận à?”

"Sao con dám giận mẹ!"

Tôi đang tức giận. 

"Ngươi nói ngươi không tức giận! Nhìn xem, miệng ngươi có thể bị chai dầu treo lên."

Mẹ đưa tay nhéo vào miệng tôi nói: "Con ơi, đừng tức giận được không? Mẹ sẽ cho con bú sữa từ quần áo của con."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa một núm vú của bà lên miệng tôi. 

"Tôi không muốn uống."

Tôi cố tình nói với cô ấy.

Mẹ cũng không tức giận. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ có thể cho con uống sữa Quang Minh được không?”

"Không tốt."

“Ừ, mẹ biết rồi, con muốn cho em gái của mẹ uống sữa Mông Cổ của mẹ phải không?”

Nói rồi mẹ tôi đè lên người tôi và dùng lồn của mình che cặc tôi lại.

Tôi kẹp chặt chân mình lại để ngăn cô ấy thành công. Tôi nói: "Không phải mẹ nói cặc của bố ngon hơn sao? Bố và mẹ đã làm tình xong rồi."

Mẹ mệt mỏi ở trên người tôi, dùng răng cắn vào dái tai tôi mà gừ gừ: "Con ngoan, đừng như thế nữa! Mẹ đang an ủi bố con, con không biết sao? Con cặc của bố tuy to hơn của con nhưng độ cương cứng của nó kém xa con rất nhiều. Làm tình giữa bố và mẹ là bài tập về nhà, làm tình với con trai yêu quý của mẹ là làm tình. Con có biết không?"

"Mẹ, mẹ đang an ủi con phải không?"

Tôi vẫn còn một chút lo lắng.

“Con ngoan, sao con có thể tin tưởng mẹ mình được?” 

"Tôi muốn mẹ tôi thề với Chúa rằng bà yêu con cặc to lớn của con trai mình nhất và thích quan hệ loạn luân với chính con trai mình."

"Được rồi, mẹ thề: Mẹ yêu nhất con cặc lớn của con trai mẹ, mẹ cũng thích loạn luân với con trai mình, như vậy có được không?"

“Nếu mẹ không có ý như lời mẹ nói thì sao?”

“Vậy thì hãy để mẹ trở thành một con điếm có thể bị hàng ngàn người cưỡi và bị hàng ngàn người đụ, được không?”

"Không, tôi không muốn mẹ tôi bị hàng ngàn người đè lên!"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Vậy hãy để mẹ trở thành một con điếm dâm đãng nhé?”

"Nếu mẹ tôi trở thành một con đĩ, chẳng phải tôi sẽ trở thành một đứa con hoang sao? Điều đó cũng không thể được."

"Cái này không được, cái kia cũng không được, vậy con muốn mẹ làm gì?"

“Tôi muốn mẹ tôi gắn bó với tôi mãi mãi và trở thành người Xiêm”. 

tôi nói.

"Được rồi, mẹ thích nhất ở cùng con trai của mình, từ nay về sau chỉ có con trai của ta bị cặc của nó đụ thôi, được không?"

"Mẹ,"

Tôi lao vào vòng tay mẹ, trìu mến nói: “Nếu con thật sự có thể bám lấy mẹ thì tốt biết không? Trong mơ con còn sợ mẹ không cần con nữa!”

Mẹ ôm tôi thật chặt, dụi bộ ngực căng tròn vào ngực tôi nói: "Tiểu Tâm, con là con cưng của mẹ, mẹ sao có thể không muốn con? Con ngốc nghếch, con là người mẹ yêu nhất, con hiểu không?"

“Còn bố thì sao?”

Tôi hỏi.

"Tất nhiên mẹ cũng rất yêu bố con."

“Anh yêu cái nào hơn?” 

Mẹ cân nhắc hồi lâu rồi nói: “Nếu phải lựa chọn, mẹ thà ăn cùng bàn với bố và ngủ chung giường với Tiểu Tâm, con có hài lòng không?”

"Vâng!"

"Bây giờ con có thể cho mẹ ăn sữa Mông Cổ được không?"

"Mẹ,"

Tôi đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy và nói: “Tôi bằng lòng vắt hết sữa ra cho mẹ ăn”.

Mẹ mở âm hộ của mình và chào đón con cặc của tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, sao mẹ có thể uống nhiều như vậy! Tiểu Tâm, mấy ngày nữa là sinh nhật của con, mẹ sẽ tặng con một món quà đặc biệt, lúc đó con sẽ biết mẹ yêu con đến mức nào."

"Mẹ, mẹ muốn tặng quà gì cho con?"

Tôi tò mò hỏi.

“Tạm thời sẽ giữ bí mật, đến lúc đó Tiểu Tâm sẽ biết.”

Mẹ tôi đã cho tôi một pass.

"Mẹ, sắp đến sinh nhật của mẹ rồi, mẹ muốn Tiểu Tâm tặng quà gì cho mẹ?"

Sinh nhật của mẹ chỉ muộn hơn sinh nhật của tôi ba ngày và tôi vẫn chưa nghĩ ra nên tặng quà gì cho mẹ! 

"Tiểu Tâm, khi mẹ tặng quà cho con, Tiểu Tâm cũng sẽ tặng mẹ một món quà đặc biệt, con không cần chuẩn bị quà gì nữa." 

Mẹ nói.

Tôi càng tò mò hơn, món quà đặc biệt mà mẹ tôi đang nói đến là cái quái gì vậy?

Có thể nói đó là quan hệ tình dục?

Nhưng điều này không có gì đặc biệt!

Có phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Mẹ tôi cũng cho tôi cái này!

Tôi cứ đoán hoài mà không có manh mối nên phải đợi đến sinh nhật của mình!

Nhưng dù mẹ có nói không cần chuẩn bị quà gì thì tôi vẫn phải suy nghĩ kỹ. Tôi phải tặng mẹ một món quà có thể bày tỏ tình cảm của mình. 

Không cần phải viết thêm về lần quan hệ loạn luân sau đó giữa mẹ tôi và tôi. Đây là miêu tả không thể thiếu nhất trong cuốn tiểu thuyết này. Tôi chỉ muốn nói rằng trong suốt thời gian còn lại của cuối tuần, tôi và mẹ hầu như không bao giờ xa nhau. Khi đi chơi, nếu đi xe đạp điện, tôi sẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ một cách trìu mến (do thời tiết nên không thể đưa cặc của tôi vào lồn mẹ như mùa hè được nữa). Nếu tôi bước đi, tôi sẽ nắm tay mẹ.

Chưa kể ở nhà, giữa tháng 10 là mùa dễ chịu nhất trong năm ở vùng chúng tôi, thời tiết không quá lạnh cũng không quá nóng nhưng nhà chúng tôi đã bật điều hòa và nhiệt độ trong nhà luôn được duy trì ở mức 30 độ C. Vừa vào nhà, mẹ tôi sẽ cởi trần, có khi mặc một chiếc áo vest nhỏ hoặc một đôi tất lưới cá. Những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ luôn bị lộ ra ngoài. 

Cả ngày đối mặt với vẻ đẹp khỏa thân gợi cảm và quyến rũ với thân hình hoàn hảo như vậy, con cặc của tôi không khỏi cương cứng. Chỉ cần mẹ tôi đẩy phần thân dưới của bà vào tôi hoặc lắc mông, tôi sẽ vồ lấy bà như một con chó đực đang động dục và quan hệ tình dục với bà.

Mẹ tôi hay gọi đùa tôi là con lợn con, và tôi cũng gọi lại là con lợn. 

Không còn chần chừ gì nữa, sinh nhật của tôi sắp đến rồi.

Thật tiếc là sinh nhật năm nay của tôi lại vào thứ Năm. Sáng hôm đó tôi dậy sớm. Sau khi tắm rửa chuẩn bị ra ngoài, tôi nhận ra mẹ tôi vẫn chưa dậy!

Lạ lùng!

Hôm nay mẹ không phải đi làm à? 

Thường thì buổi sáng mẹ đưa tôi đi học bằng xe đạp điện nên ngày nào chúng tôi, hai mẹ con cũng cùng nhau đi chơi. 

Tôi đến phòng ngủ của mẹ tôi và thấy mẹ vẫn đang ngủ trên giường!

Chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày qua. Mẹ không thể quá mệt mỏi được. Chẳng lẽ cô ấy bị bệnh sao? 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" 

Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Ồ, Tiểu Tâm, mẹ không sao đâu."

Mẹ uể oải duỗi người rồi nói. 

“Hôm nay cậu không phải đi làm à?” 

"Đúng rồi, hôm nay mẹ xin nghỉ một ngày, Tiểu Tâm, con không cần đi học, mẹ cũng xin nghỉ cho con, chỉ là Tiểu Tâm của chúng ta bị bệnh, cần nghỉ ngơi một ngày." 

Thế là xong!

Phải chăng đây là món quà đặc biệt của mẹ tôi?

Chà, thế này là đủ đặc biệt rồi. Trong khi các bạn khác đến trường thì tôi ôm mẹ ở nhà và quan hệ tình dục.

Điều này thật tuyệt vời!

Tôi đặt cặp sách xuống, cởi hết quần áo càng nhanh càng tốt, leo lên giường ôm lấy mẹ cũng đang khỏa thân. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy đụ âm hộ của cô ấy!"

tôi nói. 

"Tiểu Tâm, xem ngươi khẩn trương như thế nào!"

Mẹ mỉm cười ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng nói: “Hôm nay chúng ta có cả ngày!” 

"Tôi muốn fuck bạn ngay bây giờ." 

"Anh còn chưa ăn sáng. Làm tình khi bụng đói không tốt cho sức khỏe đâu. Con ơi, mau kéo mẹ ngồi dậy đi." 

Tôi nhẹ nhàng kéo mẹ, mẹ tôi ngồi dậy. Cô ấy đang dựa vào gối, đôi chân quyến rũ dang sang hai bên cơ thể theo hình chữ M, vùng đất kho báu Đào Viên quyến rũ ở giữa lộ ra trước mắt tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành.

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi, đưa tay ra và xòe môi lớn, để lộ lỗ thịt màu hồng làm tôi mê mẩn.

"Chúc mừng sinh nhật em, em yêu!"

Tôi e rằng tôi là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng những lời chúc sinh nhật như vậy!

"Cảm ơn mẹ!" 

Tôi tiến về phía trước với sự phấn khích tột độ và đưa con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Xiaoxin, xin hãy ước một điều ước."

Mẹ buông tay ra, âm đạo của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Vì mới dậy sớm nên trong người chỉ còn chút hơi ẩm. Thành âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi, cảm giác rất thoải mái. 

Tôi thầm ước một điều: Ước gì kiếp này tôi được đụ mẹ xinh đẹp gợi cảm như thế này mãi!

"Có ổn không?" 

"Ừ, chỉ vậy thôi."

tôi nói.

"Mong ước của Tiểu Tâm là gì? Con có thể nói cho mẹ biết không?"

“Con ~” Mặt tôi nóng bừng, có chút ngượng ngùng nói: “Con chỉ hy vọng kiếp này con có thể ngày ngày đụ mẹ như bây giờ.” 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ ơi, tại sao con lại không muốn như thế này? Chỉ là một ngày nào đó con sẽ kết hôn mà thôi.” 

“Mẹ, con không muốn kết hôn, con chỉ muốn ở bên mẹ.” 

"Thằng ngốc, con trai làm sao có thể không lấy chồng? Sau khi lấy chồng, Tiểu Tâm không quên mẹ, biết không?"

"Vâng!"

Hôn nhân đối với tôi thực sự rất xa, tôi sẽ đợi đến ngày đó.

"Được rồi em yêu, em có thể lấy con chó của em ra bây giờ."

Mẹ hơi duỗi thẳng phần thân dưới rồi nói.

Mẹ buồn cười quá, còn gọi cu tôi là gậy đánh chó!

"Mẹ ơi, mẹ không phải là một con chó cái sao?"

Tôi trêu chọc cô ấy.

“Chó cái ngoài việc quan hệ tình dục với chó đực là gì?”

Ôi mẹ tuyệt vời quá! Cô ấy không thể có được bất kỳ lợi thế nào cả.

"Mẹ ơi, con có muốn đụ mẹ thêm vài lần nữa không?" 

Con cặc của tôi cảm thấy thoải mái bên trong mẹ đến nỗi tôi thực sự không thể chịu nổi khi ra ngoài. 

"Con yêu, đã đến giờ chúng ta ra ngoài ăn sáng rồi. Ăn sáng xong mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn không?" 

"Vâng!"

Tôi rút dương vật của mình ra, mẹ tôi thấy có dính một ít sữa Quảng Minh trên đó. Cô nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn ướt lau sạch cho tôi. 

Mười lăm phút sau, tôi và mẹ ra ngoài.

Mẹ tôi vẫn chở tôi trên chiếc xe điện của bà. Cô ấy cố tình đi ngược hướng với trường của chúng tôi. 

Chúng tôi đến một cửa hàng ăn sáng và ăn xong bữa sáng. Khi chúng tôi khởi hành, tôi nhận ra rằng chúng tôi sẽ không về nhà nên tôi hỏi mẹ: "Chúng ta đi đâu vậy?"

Mẹ nói: “Cứ đi theo mẹ.” 

Tôi theo mẹ đến tận lối vào khách sạn Xinghu. Đây là một khách sạn bốn sao. Khách sạn nằm cạnh Công viên Xinghu. Mặc dù nơi này hơi xa nhưng lại có khung cảnh đẹp và là một khách sạn nổi tiếng trong thành phố.

Hóa ra mẹ tôi đã đặt trước một căn phòng lớn sang trọng. Căn phòng nằm trên tầng mười lăm, tượng trưng cho tuổi của tôi - mười lăm tuổi. Số phòng là 1519, có nghĩa là vĩnh cửu.

Khi bước vào, tôi thấy có một phòng khách có bàn làm việc, ghế sofa da và bàn uống cà phê; bên trái có một cánh cửa, có một phòng ngủ rộng rãi và sáng sủa. Phòng ngủ phía nam là phòng tắm, phía bắc là ban công rộng rãi, ở giữa là một chiếc giường lớn rộng ba mét.

"Tiểu Tâm, ngươi hài lòng chưa?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi nói. 

"Ừ! Nó quá sang trọng. Bao nhiêu tiền vậy?"

Tôi thở dài.

"Tiền không thành vấn đề, cha ngươi hiện tại là tổng giám đốc một công ty ở Quảng Châu, lương hàng năm hơn 100,000 nhân dân tệ, còn nói muốn mua một chiếc ô tô cho mẹ ngươi!" 

"Tôi vẫn thích đi xe điện của mẹ." 

tôi nói. 

Mẹ cười ngặt nghẽo nói: "Con, con không muốn mẹ ngồi lên cặc của con sao? Con ngốc, khi nào có ô tô thì đi đâu chúng ta cũng có thể nghịch xe rung!"

Đúng, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó! 

Khi lớn lên tôi cũng sẽ học lái xe. Lúc đó tôi sẽ lái xe và mẹ sẽ cho tôi bú cu. Điều đó sẽ thú vị thế nào?

Tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ nắm lấy tay tôi và dẫn tôi ra ban công. 

Căn phòng chúng tôi ở ngay đối diện với Star Lake. Từ xa đã có thể nhìn thấy những con sóng xanh gợn sóng trên mặt hồ. Đảo Yue'er giống như vầng trăng lưỡi liềm nằm lặng lẽ giữa hồ. Gần đó, ở Cape Verde, có một ngôi chùa Phật giáo cao sừng sững giữa những hàng cây xanh tươi. Những viên ngói tráng men màu vàng trên đỉnh tháp tỏa ánh vàng dưới ánh nắng, khiến nó trông đặc biệt trang nghiêm.

Mũi Luna ở xa hơn và bức tượng Mặt trăng bằng đá cẩm thạch trắng tinh khiết khá bắt mắt giữa những tảng đá. 

“Mẹ ơi, đó không phải là tượng mặt trăng sao?”

Tôi chỉ về hướng Luna Point ở phía xa và nói. 

"Được rồi! Tiểu Tâm, ngươi còn nhớ ngày đó chúng ta trước mặt Nguyệt Thần ước nguyện sao?" 

“Làm sao mà không nhớ được! Yêu nhau một đời, yêu nhau một đời, không bao giờ rời xa, không bao giờ chia ly.”

Tôi vòng tay qua cổ mẹ, hôn mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn sẽ đối xử với con như ngày xưa chứ?”

"Xiaoxin, con cưng của mẹ, vừa rồi mẹ đã nghĩ sai rồi. Bà còn tưởng rằng có thể cùng em quay về quá khứ, khôi phục quan hệ mẹ con bình thường. Nhưng sau khi từ Quảng Châu trở về, em mới phát hiện, mẹ em căn bản không thể sống thiếu em. Nếu không có Tiểu Tâm, mẹ anh thà không sống còn hơn. Tiểu Tâm, em có tha thứ cho mẹ em không?"

Tôi rất cảm động! Tôi rất hạnh phúc!

"Mẹ, con không thể tha thứ cho mẹ!"

"Xiaoxin ~" "Trừ khi mẹ cho phép tôi đụ em ngay bây giờ."

Tôi nói trêu chọc.

"Ồ, bạn tệ quá!" 

Mẹ nắm chặt nắm tay hồng hào đấm vào ngực tôi mấy cái: “Con yêu, trước bữa trưa con không được phép suy nghĩ lung tung, sau bữa trưa mẹ sẽ cho con một bất ngờ, con biết không?”

"Mẹ, có gì ngạc nhiên vậy? Bây giờ mẹ có thể nói cho con biết được không?"

“Không, chuyện này tạm thời phải được giữ bí mật.”

Dù tôi có cố gắng cầu xin mẹ thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn không chịu tiết lộ bất cứ điều gì. Mẹ tôi và tôi dành cả buổi sáng để xem TV. 

Buổi trưa, mẹ tôi ra ngoài gọi điện thoại. Ước chừng nửa giờ sau, chuông cửa vang lên. Tôi bước tới mở cửa thì thấy hai cô hầu bàn đang đẩy một chiếc xe đẩy vào. Tầng thứ nhất của xe chất đầy các món ăn khác nhau, tất cả đều được chế biến rất tinh xảo. Lớp thứ hai là một hộp giấy hình tròn màu sắc, biết bên trong là một chiếc bánh sinh nhật. 

Hai người đẹp đặt bát đĩa, bánh ngọt lên bàn cà phê. Một người trong số họ hỏi mẹ cô liệu bà có cần gì thêm từ họ không. Mẹ cô nói không nên họ đẩy xe ra ngoài. 

"Em yêu, chúng ta thổi nến trước nhé!"

Mẹ vừa nói vừa vỗ tay. 

"Được rồi."

Nói xong, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu ước nguyện. 

Không cần phải nói, ước muốn của tôi là có thể đụ mẹ tôi mỗi ngày. 

Trong khi tôi đang ước nguyện thì mẹ tôi đang hát bài Happy Birthday. Sau khi tôi ước xong, tôi và mẹ cùng nhau thổi nến, mẹ bắt đầu cởi quần áo của bà. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Con à, không phải con vừa ước mỗi ngày muốn đụ mẹ sao? Con không cởi quần áo thì mẹ làm sao có thể đụ con được?"

"Mẹ,"

Tôi nói: “Tại sao bạn biết mọi điều tôi đang nghĩ?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ là con giun tròn trong bụng con! Con cũng cởi ra đi!"

Thế là tôi và mẹ cởi hết quần áo trên người ra. Tuy nhiên, theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi vẫn giữ chiếc tất lưới ở chân. Cơ thể trần trụi của cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ với đôi tất lưới màu đen. 

Mẹ cầm con dao nhựa cắt bánh, múc một ít kem trắng rồi phết lên hai bầu ngực. Sau đó, cô ấy đặt con dao xuống, dùng cả hai tay nâng cặp vú ngọc lên và nói với tôi: "Con lại đây, mẹ sẽ cho con ăn bánh."

Tôi bước tới, lè lưỡi liếm lớp kem trên ngực mẹ. Sau khi liếm một núm vú, tôi liếm núm vú kia. Sau khi liếm sạch cả hai bầu vú, tôi lấy một núm vú khác và mút. 

"Được rồi em yêu,"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: “Con cũng đến cho mẹ ăn nhé!”

Tôi noi gương mẹ và bôi kem lên con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi ăn kem một cách thích thú. Sau đó, cô ấy lè lưỡi liếm cặc và bìu của tôi lần nữa.

"Nó có ngon không?" 

Tôi hỏi mẹ tôi.

"Ừm, ngon quá!" 

Mẹ hôn lên quy đầu của tôi lần nữa và nói: “Con ơi, bây giờ con muốn ăn gì?”

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, sau đó chỉ vào đĩa giăm bông nói: “Tôi muốn ăn món này.”

Mẹ cười duyên nói: “Được rồi mẹ, cứ dùng cái miệng dọc bên dưới đút cho con ăn nhé?”

Nói xong mẹ tôi lấy một miếng giăm bông nhét vào âm đạo. Cô ấy dạng chân ra và nâng phần thân dưới về phía tôi và nói: "Em yêu, đến ăn đi!"

Tôi ngồi xổm giữa hai chân mẹ và ăn hết từng miếng xúc xích. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi yêu cầu mẹ tôi tiếp tục dạng chân ra và không cử động. Sau đó tôi lấy đĩa giăm bông đưa từng cái một vào âm đạo của mẹ. Khi tôi nhét chiếc xúc xích thứ năm vào, mẹ tôi nói không thể nhét thêm được nữa. Tôi lôi ra một chiếc xúc xích giăm bông khác và nhét cặc của mình vào đó. 

Ồ! Thật chặt chẽ! 

Tôi chỉ đút vài lần thì mẹ bảo là âm hộ của mẹ sưng đến đau nên tôi lôi con cặc và giăm bông ra, mẹ con tôi mỗi người một miếng. 

Tiếp theo là tôm hùm. 

Tôm bóc vỏ được phết trên một lớp đá, bên cạnh có một đĩa nhỏ nước sốt đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ tôi muốn tôi cho bà ăn dương vật của mình. Tôi dùng đầu quy đầu nhấc một con tôm lên và đưa vào miệng mẹ. Tôm ăn xong, mẹ bảo tôi nhúng quy đầu vào nước sốt rồi đút cho mẹ. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nước sốt trên đó. Ăn xong mấy con tôm, cặc tôi đông cứng như que kem. 

"Em yêu, dương vật của em có lạnh không?"

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Một chút!"

tôi nói. 

“Mau đặt vào trong mẹ cho ấm.”

Mẹ nói. 

Bên trong âm đạo của mẹ tôi thật ấm áp. Khi tinh ranh của tôi vừa được đưa vào, mẹ tôi đã thốt lên: “Ôi, lạnh quá!”

Tôi rúc vào vòng tay mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt. Môi chúng tôi ép vào nhau và chúng tôi hôn nhau. 

Một lúc sau, khi tôi chuẩn bị rút cặc ra thì mẹ tôi kêu lên đau đớn. Có lẽ dương vật của tôi quá lạnh và âm đạo của mẹ tôi co lại. Trong phút chốc hai mẹ con dính chặt vào nhau! 

Sẽ không ai tin khi tôi nói với bạn rằng cặc của tôi bị kẹt trong âm đạo của mẹ và không thể rút ra được! 

Lúc đầu tôi tưởng một thời gian sẽ ổn thôi, nhưng nửa tiếng sau, tình hình không những không cải thiện mà ngược lại, cặc tôi bị lỗ âm đạo của mẹ siết chặt, quy đầu lại càng sưng tấy hơn do tắc nghẽn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Món Quà Sinh Nhật (2)

Tôi nhớ chỉ cách đây vài ngày, tôi đã nói với mẹ rằng tôi hy vọng được ở bên mẹ và đụ lồn mẹ mỗi ngày. 

Nhưng bây giờ họ thực sự dính chặt vào nhau, tôi vô cùng lo lắng! 

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?”

tôi nói. 

Tôi nghe bà tôi nói rằng một khi hai người đã dính vào nhau thì chỉ có thể tách ra bằng cách đến bệnh viện. Nhưng mẹ con tôi không thể được bế đến bệnh viện như thế này phải không? 

Nghĩ đến điều đó thật đáng sợ: hai mẹ con bị dính vào nhau trong quá trình quan hệ loạn luân. Loại chuyện này một khi truyền ra, sẽ là tin tức lớn! 

Đến lúc đó, mẹ con tôi sẽ không còn gì xấu hổ khi sống trên đời này! 

"Em yêu, đừng lo lắng, em biết không? Chúng ta càng lo lắng, chúng ta sẽ càng gắn kết chặt chẽ hơn,"

Mẹ vẫn bình tĩnh. Cô ấy cứ an ủi tôi rằng: “Nào, con hãy quan hệ với mẹ như bình thường. Con phải có đam mê. Khi mẹ ướt bên trong, con có thể rút ra”.

"Ồ!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bình tĩnh lại một chút. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống, mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. 

"Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con: Mẹ hay bà nội làm tình với con mèo nào thoải mái hơn?"

“Tất nhiên là mẹ rồi!”

Tôi nói: "Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có rất nhiều chất lỏng, bên trong mịn màng và mềm mại, lỗ hở âm hộ của mẹ thật chặt. Con thích đụ âm hộ của mẹ nhất!"

"Còn bà của bạn thì sao?"

“Ừ, âm hộ của bà nội hơi khô, phải một lúc lâu mới có nước chảy ra, bên trong lại lỏng lẻo hơn của mẹ một chút nên không thoải mái bằng của mẹ.”

"Thật sao? Bà nội nghe được ngươi nói như vậy sẽ không vui!"

"Nhưng tôi cũng thích đụ bà tôi!"

Tôi nói: “Bà nội rất chu đáo. Nhân tiện, mẹ ơi, bà không có sợi lông nào trên âm hộ của bà cả! Có phải vì bà lớn lên nên rụng hết tóc không?”

Người mẹ cười khúc khích nói: "Thằng bé ngốc nghếch, bà nội của con sinh ra là một con hổ trắng và ngay từ đầu đã không có lông. Còn con mèo không có lông của bà nội thì sao, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu không?"

Tôi nói: “Ừ! Chỉ là thịt hơi nhão thôi.”

“Đó là bởi vì bà nội ngươi đã già! Mẹ kể cho ngươi biết, khi bà nội còn nhỏ ở quê nhà, bà là một mỹ nhân nổi tiếng khắp huyện.”

"Con có đẹp hơn mẹ không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Tôi không tin điều đó!"

Tôi nói: “Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất mà con từng gặp”.

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Đó là vì con có tình cảm với mẹ. Tiểu Tâm, mẹ hỏi con lần nữa, con đã xuất tinh vào bên trong bà chưa?”

"Chà~ tôi~ đã xuất tinh trước đây~" tôi ngập ngừng nói. 

Tôi cảm thấy xấu hổ với mẹ tôi về vấn đề này. Tôi nhớ tôi đã hứa với mẹ là chỉ xuất tinh vào bên trong bà, nhưng bây giờ tôi không những không thực hiện được mà còn xuất tinh vào bên trong bà ngoại! 

May mắn là mẹ tôi không tức giận. Cô ấy chỉ tiếp tục hỏi tôi: "Con xuất tinh vào bên trong bà bao nhiêu lần rồi?"

"Chỉ xuất tinh hai lần thôi."

tôi nói. 

"Hai lần còn chưa đủ sao? Tiểu Tâm, ngươi đúng là người xấu! Đầu tiên ngươi chơi với mẹ của Béo, sau đó lại chơi với bạn cùng lớp Hồ, cô Dương, tất cả là do mẹ ngươi bảo ngươi làm. Ngươi nói ngươi chưa bao giờ đánh những người phụ nữ này, bây giờ ngươi còn chơi với mẹ của mẹ ngươi, còn đánh bà ấy hai lần! Con có biết, nếu bà ngoại vì lý do này mà mang thai con của ngươi, mẹ nên gọi ông ấy là gì?"

Tôi nói: “Bà nội già rồi, lẽ ra bà không nên có thai phải không?”

"Chuyện này không có gì là tuyệt đối cả. Mẹ nghe nói có người đã sáu mươi tuổi mới sinh con!"

“Vậy lỡ như bà nội thực sự sinh con thì sao?” 

Tôi không thể không lo lắng.

"Biết gieo nhưng bây giờ lại sợ? Nếu bà nội thực sự có thai với con của ông thì bà sẽ không còn cách nào khác ngoài việc sinh ra nó, bởi vì ở tuổi bà nội sảy thai rất nguy hiểm."

“Mẹ, mẹ không làm con sợ phải không?”

"Mẹ tại sao lại muốn hù dọa con? Tiểu Tâm, nếu bà nội thật sự sinh cho con một đứa con trai, mẹ nhất định sẽ có một em trai!"

“Mẹ gọi anh ấy là anh trai, vậy con nên gọi anh ấy là gì đây?”

Mẹ cười nói: “Ông là cha của nó, đương nhiên phải gọi ông ấy là con.”

Tôi nói: “Anh trai của mẹ là con trai tôi, vậy mẹ có phải là con gái tôi không?”

"Vậy ra anh thật tệ! Anh xuất tinh vào người mẹ tôi, làm cho bà nội tôi có thai. Giờ anh là chồng của bà nội tôi, chồng của mẹ tôi nếu không phải là bố tôi thì là gì?"

“Mẹ ơi, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỗn loạn sao?”

"Đúng vậy! Từ giờ trở đi, ở nhà bà nội, con phải gọi bố là bố, ở nhà bố con cũng phải gọi mẹ là mẹ."

"Bây giờ con làm tình với mẹ như thế này thì sao?"

"Chỉ cần nàng không sinh con, mẹ vẫn là mẹ, con vẫn là con cưng của mẹ. Tiểu Tâm, con có muốn sinh con trai với mẹ không?" 

"Tôi không muốn."

tôi nói.

"Tại sao? Chẳng phải mẹ tôi sinh con trai cho anh sẽ tốt hơn sao?"

“Không, mẹ muốn sinh thì cứ sinh con gái đi. Nếu con sinh con trai và đụ mẹ khi nó lớn lên, chẳng phải con sẽ trở thành cháu nội của mẹ sao?”

Mẹ cười đến cành cây run rẩy nói: "Tiểu Tâm, con thật thú vị. Khi con chúng ta lớn lên bị đụ, mẹ chẳng phải sẽ già sao?"

"Không phải tôi cũng đụ bà ngoại sao?"

“Ừ, đúng rồi! Được rồi, mẹ sẽ sinh con gái cho con, lớn lên cho con đụ nó, được không?”

"Tôi vẫn thích đụ lồn mẹ tôi!"

tôi nói. 

Nói chuyện hồi lâu, tôi và mẹ đều hơi đói nên cùng ngồi dậy ăn chút gì đó. Tôi cố gắng bơm cặc của mình nhưng nó vẫn bị mắc kẹt trong âm hộ của mẹ và không thể thoát ra được. 

Tôi có chút lo lắng nói: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Mẹ có muốn mời bà ngoại qua không?"

Mẹ tôi dùng tay nhéo vào nơi hai mẹ con chúng tôi gặp nhau. Cô nói: "Cho dù bà nội nhìn thấy chuyện như thế này thì cũng khá xấu hổ. Hơn nữa, bà nội cậu sống ở nông thôn, nửa ngày cũng không thể đến đó được! Nếu chúng ta xa nhau trong thời gian này, chuyến đi của bà chẳng phải là vô ích sao?"

Tôi nói: “Nếu bà không thể làm gì thì sao?”

Mẹ mỉm cười nói: “Yên tâm đi, bà nội là người hiểu biết rộng rãi, chuyện nhỏ này sẽ không làm phiền bà được đâu.”

Dù mẹ đã nói vậy nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố tình an ủi tôi như thế này. 

Mẹ tôi dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô nói: “Tiểu Tâm, chúng ta vào phòng tắm, cho một thùng nước nóng vào ngâm mình, xem xem có tác dụng gì không?”

Tôi vội vàng tìm cách chữa trị. Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng đồng ý, thế là hai mẹ con chúng tôi vào phòng tắm với bộ phận riêng tư được nối liền nhau. Mẹ mở vòi nước cạnh bồn tắm rồi tôi và mẹ ngồi vào bồn tắm. Dòng nước nóng nhanh chóng dâng lên và nhấn chìm vùng kín của chúng tôi. Mẹ tắt vòi nước, đưa tay ôm lấy bìu của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trước đây mẹ tôi hiếm khi chạm vào bìu của tôi như thế này, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái khi mẹ chạm vào nó như thế này, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc nghịch cặc của tôi. 

Ngâm như vậy nửa tiếng, mẹ bảo chúng tôi ra ban công làm. Tôi nói ừ, thế là chúng tôi lại ra ban công như hai người dính liền. Khung cảnh hữu tình bên ngoài thật sảng khoái. Tôi quên mất nỗi phiền muộn khi phải ở bên mẹ một thời gian. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt như đôi tình nhân đang yêu. Chúng tôi ôm nhau bằng thịt, hôn và vuốt ve nhau, và chẳng bao lâu sau, tinh dịch đã xuất hiện trong người mẹ tôi. 

"Tiểu Tâm, xem ra ngươi có thể lấy ra!"

Mẹ vừa nói vừa hôn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, và tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi kêu lên đau đớn. Tôi vội dừng lại và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không rút nó ra được?”

Mẹ dùng tay xoa xoa lỗ hở âm hộ rồi nói: "Xiaoxin, nó có vẻ hơi lỏng lẻo. Con không thể vội vàng được, con phải kiên nhẫn, con biết không?"

Mẹ tôi gật đầu khi nhìn thấy tôi nên bảo tôi thử kéo nó ra lần nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, con sợ sẽ làm mẹ đau!”

Mẹ cắn nhẹ môi nói: "Con yêu, đừng cử động, để mẹ thử xem."

Khi cô ấy nói, mẹ tôi kéo mạnh phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy dù con cặc của tôi vẫn không thể rút ra được nhưng nó không còn dính chặt vào thành trong âm đạo của mẹ tôi như trước nữa và vẫn còn một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

"Xiaoxin, con có cảm nhận được không? Dương vật của con và âm đạo của mẹ không còn dính vào nhau nữa!"

Mẹ nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Có vẻ như vậy!"

Tôi nói: “Nhưng tại sao nó không thể rút ra được?”

“Ừ, thế này thì sao ~ Có lẽ dương vật của Tiểu Tâm đã ngâm trong người mẹ quá lâu, quy đầu hơi sưng tấy nên kẹt bên trong không ra được.”

"Chúng ta nên làm gì?"

tôi nói. 

"Chỉ cần không dính vào nhau là có thể xử lý dễ dàng. Tiểu Tâm, con hãy chịu đựng, mẹ sẽ dùng vũ lực!"

Nói xong, mẹ tôi giật mạnh phần thân dưới ra sau. Mẹ tôi và tôi gần như hét lên "Ối" cùng một lúc. Phần thân dưới của hai mẹ con cuối cùng đã được tách ra! 

Sau hơn hai tiếng đồng hồ, cặc tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi người mẹ! 

Ồ! 

Cặc tôi sưng tấy đỏ như củ cà rốt, chắc là do nó đã ngấm vào cơ thể mẹ tôi rất lâu rồi! 

"Mẹ ơi, tuyệt quá, cuối cùng cũng ra rồi!"

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi nhảy múa vui vẻ. Cô nói: "Tiểu Tân, không phải con nói muốn đụ mẹ con cả đời sao? Sao vừa ra khỏi âm hộ của mẹ lại vui như vậy?"

Tôi biết mẹ tôi đang cố tình cười nhạo tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ lo mẹ sẽ mắc kẹt trong đó không thể thoát ra được! Điều đó thật xấu xí!”

Mẹ đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và nói: "Con cặc của Tiểu Tâm thậm chí có thể đuổi kịp con cặc của bố!"

Tôi nói: “Tất cả là do âm đạo của mẹ gây ra! Mẹ ơi, mẹ chưa đạt cực khoái, con đưa vào lại giúp mẹ nhé!”

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Không, cuối cùng chúng ta cũng chia tay rồi. Nhỡ đâu chúng ta lại mắc kẹt nữa thì sao? Hơn nữa, vừa rồi chúng ta đã làm tình mấy tiếng đồng hồ, mẹ hơi mệt! Tiểu Tâm, mẹ muốn nghỉ ngơi, con phải sảng khoái một chút. Tối nay con nhất định phải xuất tinh vào trong mẹ!"

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói muốn tặng con một món quà sinh nhật đặc biệt sao?”

Mẹ mỉm cười nói: “Ừ! Tối nay mẹ xuất tinh vào trong mẹ xong sẽ nói cho con biết”.

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ nhét nó vào ngay cho đến khi tôi xuất tinh”.

Mẹ nói: “Không được đâu, cặc con còn chưa sưng lên, sau này sẽ lại dính vào mẹ, con không sợ sao?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi có chút lo lắng mình sẽ lại bị mắc kẹt với mẹ nên từ bỏ ý định tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ.

Buổi chiều mẹ con tôi ngủ ngon. Khi chúng tôi thức dậy thì đã đến giờ ăn tối. 

Chúng tôi vẫn ăn tối trong phòng. Trong bữa ăn, bố và ông bà lần lượt gọi điện cho tôi. Tôi đã nói chuyện với từng người một qua điện thoại.

Ăn tối xong, mẹ con tôi cùng nhau tắm. Sau một buổi chiều nghỉ ngơi, cặc tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường. Mẹ tôi nói đêm nay bà sẽ để tôi làm chú rể, và bà sẽ làm cô dâu của tôi. 

Theo yêu cầu nhiều lần của mẹ, tôi tắm rửa toàn thân cho bà, thậm chí đưa cặc của mình vào âm đạo của bà và rửa sạch. 

Tắm xong, mẹ con tôi khỏa thân lên giường. Thi thể của mẹ tôi nằm trên giường. Nhìn bộ ngực cao chót vót, cái bụng mịn màng và đôi chân tròn trịa thon thả, con cặc của tôi bất giác gật đầu với cô ấy, duỗi thẳng eo tôi. 

"Mẹ,"

Tôi ngồi lên người cô ấy và nói, "Em có phải là vixen không?"

Mẹ nhấc tay tôi lên đặt lên ngực mẹ. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Em nghĩ sao, em yêu?"

Tôi dùng hai tay nhào nặn bầu vú mẹ, áp quy đầu vào khe hở quyến rũ của mẹ. Tôi thở dài: “Chắc chắn là thật. Anh đến thế giới loài người là để quyến rũ tôi phải không?”

Mẹ dùng tay mở khe nói: "Con yêu, con chỉ đúng một nửa thôi. Mẹ đến từ tiên giới không phải để quyến rũ con mà là để cùng con luyện tập song công ma pháp. Con hiểu không? Lại đây, nhanh chóng đưa con cặc lớn mà mẹ đưa cho mẹ con đi, để hai mẹ con chúng ta cùng nhau luyện tập giao hợp mẹ con và kết hợp ma pháp!"

Tôi hơi đẩy thân dưới về phía trước, quy đầu chìm vào lỗ thịt hồng hào quyến rũ của mẹ.

“Mẹ ơi, như thế này phải không?” 

"Chà! Đây chỉ là bước đầu tiên của kỹ năng thần kỳ. Tiếp theo, con phải bơm nhẹ nhàng vào bên trong mẹ ~ Nhân tiện, thế là xong ~ Đưa vào sâu hơn một chút ~ Ahhh ~ Con đánh vào tình yêu của mẹ ~ Con yêu, bộ giao hợp mẹ con và ma thuật tổng hợp của mẹ con được chia thành tám tư thế. Bây giờ chúng ta đang thực hiện tư thế đầu tiên ~" "Mẹ, tư thế này gọi là gì?"

Tôi hỏi cô ấy trong khi bơm vào bên trong mẹ tôi.

"Cái này gọi là mẹ con cưỡi ngựa phong cách." 

Mẹ cười điên dại và nói: “Bây giờ hãy dừng lại một chút để mẹ cưỡi lên con nhé”.

Tôi vâng lời và ngừng bơm, mẹ ôm tôi, lật người lại và ấn tôi xuống. Cô ấy ngồi xổm trên phần thân dưới của tôi, đầu tiên hơi nâng cơ thể thanh tú của mình lên, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó cô ấy ngồi xuống thật mạnh, và con cặc của tôi đã đưa sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Người mẹ hét lên: "Đây gọi là tư thế cưỡi ngựa của mẹ ~ Con của mẹ, làm tình thế này có thoải mái không?"

"Ừm, cảm giác thật tốt!"

"Con trai ơi, hãy chơi với núm vú của mẹ nhé ~ Con cũng cần chơi với âm vật nữa ~ Nhân tiện, thế thôi ~ Ahhhhh ~" Tôi chơi với núm vú của mẹ bằng một tay và âm vật của mẹ bằng tay kia. Khi cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, mái tóc đầy đặn của cô ấy bay lên không trung, và cái miệng thẳng đứng bên dưới cứ nuốt lấy con cặc của tôi, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại dừng lại. 

Lần này thân hình mảnh dẻ của cô ấy đột ngột ngả ra sau, đầu hướng về phía ngón chân tôi, cô ấy nằm ngửa trên lưng tôi.

Thực sự rất khó quan hệ tình dục ở tư thế này vì tư thế này làm thay đổi góc độ cương cứng của dương vật của tôi. Con cặc của tôi vốn nghiêng lên trên nhưng bây giờ lại bị lồn của mẹ kéo xuống. Điều này khiến cặc tôi ép chặt vào thành thịt phía trên âm đạo của mẹ, và nó sẽ tuột ra ngoài nếu tôi không cẩn thận. 

Mẹ dùng tay ấn vào cặc tôi rồi nhét một chân vào dưới cơ thể tôi. Bằng cách này, mẹ đặt một chân lên tôi và một chân ở dưới tôi. Hai mẹ con quấn chặt lấy tay chân chúng tôi. Con cặc của tôi một lần nữa lại tiến sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi không còn phải lo lắng về việc vô tình tuột ra khỏi cơ thể mẹ nữa. 

"Con yêu, đây là tư thế thứ ba của kỹ năng ma thuật - tư thế bắt chéo mẹ con. Nhìn này, mẹ đang ôm một chân của con. Con cũng nên ôm một chân của mẹ, sau đó chúng ta sẽ di chuyển phần thân dưới của mình cùng nhau ~ Nhân tiện, thế thôi ~ Con thấy thoải mái không?"

Vị trí này đã thay đổi góc ra vào của con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi nảy lên rất chặt. Mặc dù hơi khó bơm nhưng cặc đã được ép chặt vào thành thịt một bên âm đạo của mẹ tôi, ma sát giữa thịt và thịt đặc biệt kích thích. 

"Mẹ, thoải mái quá! Làm sao có thể thoải mái như vậy?"

Tôi bơm một lúc và gần như xuất tinh trực tiếp. May mắn thay, tôi đã học được Hang Yin Kung Fu nên tôi hít một hơi thật sâu rồi kiềm chế không xuất tinh. 

"Em yêu, em sẽ không xuất tinh phải không?"

Mẹ có chút lo lắng hỏi. 

"KHÔNG."

"Chà, sẽ ổn thôi nếu điều đó không xảy ra,"

Mẹ thả cặc tôi ra rồi ngồi dậy nói: “Sau đây là chiêu thứ tư – tư thế lắc hông”.

Nói xong, mẹ tôi lại một lần nữa ngồi lên người tôi và dùng lưng che cặc tôi lại. Sau đó cô cúi xuống và ép chặt vào giường. Vì lưng mẹ quay về phía tôi nên góc đưa cặc của tôi khi quan hệ cũng thay đổi. Điều khác biệt so với lần trước là lần này quy đầu của tôi bị ép vào thành thịt bên kia âm đạo của mẹ. 

"Em yêu, em có thể dùng tay ấn vào gốc cặc của mình và cẩn thận đừng để cặc của em tuột ra ngoài."

Khi mẹ nói, mẹ bắt đầu nằm lên trên tôi và nhẹ nhàng lắc hông. Khi mẹ đung đưa, con cặc của tôi cọ vào thành trong âm đạo của mẹ sang trái và phải, và mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ, sao mẹ biết nhiều như vậy?"

Tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ cười khúc khích và nói: "Đây là sáng tạo ban đầu của mẹ! Con có thể đứng dậy ngay bây giờ. Tư thế thứ năm tên là Dog Zai Mu."

Mẹ hạ thân trên xuống, ngực áp vào giường, mông nâng cao để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Trên thực tế, chúng ta thường sử dụng tư thế này, thường được gọi là tư thế doggy. 

Đây cũng là một trong những tư thế mà tôi yêu thích nhất, vì mỗi lần dùng tư thế này để đụ mẹ, tôi sẽ có cảm giác tự hào, như thể mẹ đã trở thành một con chó cái được thuần hóa mà tôi sẽ đụ bằng cả ý chí của mình. Và khi tôi thấy vui, tôi không khỏi dùng tay tát vào mông mẹ, mẹ sẽ hợp tác với tôi và phát ra tiếng rên rỉ. 

"Mẹ,"

Tôi nói: “Không phải chúng ta thường sử dụng tư thế này sao?”

"Đúng, nhưng tôi không biết liệu bạn có thể làm được dạng thứ sáu hay không."

"Hình thức thứ sáu có khó không?"

"Ừ, quả thực có chút khó khăn."

Mẹ cười nói: "Phong cách này gọi là giao hợp mẹ con. Con quay lại quỳ trên giường giống mẹ, sau đó chúng ta mông đối mông, mông của mẹ ở dưới, mông con phải nâng lên một chút ~ à, cao hơn một chút ~ Nhân tiện, thế thôi ~ Sau đó mẹ sẽ kéo cặc của con ra và đưa trở lại âm đạo của mẹ."

Mẹ duỗi tay phải ra và giữ gốc cặc của tôi từ bên dưới, gần như xoay con cặc của tôi lại và đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Bởi vì cặc của tôi không đủ dài, chỉ có một phần ba đi vào và nó sẽ trượt ra ngay khi mẹ buông ra. 

“Mẹ ơi, có vẻ như nó không thể cắm chặt như thế này được!”

tôi nói. 

“Đây là tư thế thứ hai khi quan hệ tình dục với chó. Sau khi dương vật của chó đực đi vào sẽ tạo thành hình cánh cung nên không dễ tuột ra ngoài, khi đẩy vào tư thế này có cảm giác giật mạnh, chó cái sẽ cảm thấy rất thoải mái”.

“Mẹ ơi, giá như con có thể cúi đầu như một chú chó đực.”

tôi nói. 

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười nói: “Vậy con biến thành cún con à?”

Tôi nói: “Chỉ cần có thể khiến mẹ thoải mái, con thà trở thành một chú cún con còn hơn.”

Mẹ hiển nhiên rất vui mừng. Cô ấy lắc mông và làm tình với tôi. Mặc dù quy đầu của tôi không được đưa vào sâu lắm nhưng có lẽ do quan hệ liên tục nên bên trong âm đạo của mẹ tôi đã trở nên rất trơn. 

Thực ra, sự kích thích lớn nhất đối với tôi trong tư thế quan hệ tình dục này không phải từ cặc mà là từ sự ma sát từ mông tới mông với mẹ. Ngoài ra, cách mẹ tôi lắc mông rất dâm dục, khiến tôi có cảm giác như chúng tôi thực sự là hai con chó đang ân ái. 

Con cặc của tôi vô tình tuột ra ngoài. Tôi đang định nhét nó vào lần nữa thì mẹ tôi nói: "Tiểu Tâm, chúng ta nghỉ ngơi đi. Con thấy bên trong con đầy nước, đã đến lúc phải rửa sạch rồi!"

Tôi nói: “Con cũng muốn đi tắm rửa với mẹ.”

"Được rồi!"

Thế là chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau bước vào phòng tắm. Đang định cầm vòi hoa sen lên thì bị mẹ ngăn lại. Cô ấy mỉm cười ngồi xổm xuống trước mặt tôi, khi ngực cô ấy nâng lên, cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của mình. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ làm con sướng quá!"

Tôi kéo con cặc của mình và bơm nó vào trong khe ngực của cô ấy. 

Hơn mười năm trước, mẹ tôi dùng cặp vú này để cho tôi bú sữa, nhưng bây giờ mẹ lại dùng chính cặp vú này để giúp tôi thực hiện giao hợp bằng vú. Thật không thể đoán trước được mọi thứ đang thay đổi như thế nào! 

Mẹ dùng ngực nhéo tôi một lúc rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Lần đầu tiên cô ấy nuốt toàn bộ con cặc của tôi và đụ nó ra vào vài lần. Sau đó, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và liếm nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi. Trong khi liếm, cô ấy ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt rất thèm muốn. 

Làm như vậy được một lúc, mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, lè lưỡi liếm tới liếm lại cặc tôi. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc của tôi đã bị mẹ liếm sạch. 

“Mẹ, mẹ liếm sạch sẽ cho con rồi, con không cần giặt nữa!”

tôi nói.

Mẹ đứng dậy cười khúc khích nói: "Thật sao? Tiểu Tâm, con cũng phải dùng lưỡi rửa lồn mẹ!"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng hé đôi môi nâu nhạt ra. Tôi ngồi xổm xuống, thè lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

“Ôi con ơi, mẹ đừng liếm ở đây nữa, ở đây nhạy cảm quá!”

Tôi nói "Hmm" và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ. Sau khi giúp mẹ liếm sạch những chỗ này, tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo mẹ.

Bên trong người mẹ có thể được mô tả là tràn ngập dịch âm đạo. Tôi liếm chất dịch âm đạo của mẹ tôi và kêu lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác". Nghe thì giống như một con lợn đang ăn, nhưng lại giống như một con chó đang liếm đĩa. 

Chẳng bao lâu, tôi liếm mọi thứ bên trong âm đạo của mẹ. 

Vì vậy, chúng tôi, hai mẹ con, rửa sạch phần dưới cơ thể bằng nước và quay trở lại giường trong phòng ngủ. 

Lần này mẹ bảo tôi ngồi ở mép giường. Cô ấy quay lưng lại và ngồi lên đùi tôi. Con cặc của tôi đã bị ép vào khe mông của cô ấy. Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy nó, con cặc lại được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, kiểu này gọi là gì vậy?"

Tôi vòng tay quanh phía trước của mẹ và chơi đùa với một trong hai núm vú của mẹ bằng một tay, còn tay kia là âm vật của mẹ. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Người mẹ hét lên: “Con ơi, đây gọi là tư thế của mẹ, cũng có thể gọi là tư thế của mẹ”.

"Mẹ ơi, con thích cái tên này."

Có một người mẹ xinh đẹp và dâm đãng như vậy đang ngồi trong tay tôi, chỉ có kẻ ngốc mới ngồi yên trong tay tôi! 

Đôi khi mẹ tôi di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống để sử dụng cặc của tôi, và đôi khi mẹ vặn mông và nghiền nát cặc tôi như một cái cối xay. Tôi đang chơi với con cặc của mình trong tay và cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong một thời gian. 

"Mẹ ơi, sướng quá! Với cách nghiền của mẹ, cặc của con sẽ sớm được nghiền thành sữa đậu nành."

Tôi hét lên sung sướng.

Mẹ vừa nghiến răng vừa cười vừa nói: "Xay, xay, xay sữa đậu nành; địt, địt, địt mẹ mày! Con bé, con cặc to; địt lồn mẹ mày, lên giường mẹ đi!"

Tôi thở dài: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ thực sự có thể viết thơ ra khỏi miệng!"

Người mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ ơi, con cũng học được điều này từ đứa con trai yêu quý của mình! Tiểu Tâm, bài thơ của con - con vui học, mẹ vui dạy, và từ nay mỗi đêm đều là đêm xuân - bây giờ chẳng phải là chân dung chân thực của hai mẹ con chúng ta sao?"

"Bài thơ đó tên là 'Nữ thần đầu giường'. Mẹ, mẹ còn nhớ không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ,"

Người mẹ lắc mông, lớn tiếng nói: “Mẹ đang dạy con trai ruột hôn lồn mẹ!”

Nghiền ngẫm một lúc, mẹ tôi mới nói: “Con ơi, đây là chiêu thứ tám – kiểu xẻ chân chết tiệt. Con có thể đụ mẹ thỏa thích và để mẹ con đạt đến cao trào, được không?”

Vừa nói cô ấy vừa nhấc mông lên, rời khỏi người tôi và nằm xuống mép giường. Cô ấy giơ cao chân lên và yêu cầu tôi giữ chúng bằng tay. Tôi đứng bên giường, làm theo lời mẹ, dang rộng hai chân rồi đút con cặc cứng cáp của mình vào lồn mẹ. 

Tôi nghĩ hồi đó có một câu chuyện thần thoại rất hay và cảm động về việc Nhĩ Lang Thẩn xẻ núi để cứu mẹ mình. Bây giờ tôi đang lừa dối mẹ tôi, có thể coi đó là cứu mẹ tôi khỏi ngọn lửa dục vọng!

Cho đến nay, mẹ đã dạy cho tôi tất cả các kỹ năng giao hợp mẹ con và phép thuật.

Tôi có thể buông tay địt mẹ ruột cho thỏa thích, không cần phải nhịn tinh dịch nữa.

Tôi bơm tinh ranh của tôi một cách mạnh mẽ. Dùng tư thế này để đụ mẹ tôi hơi giống người làm bỏng ngô đang bơm máy thổi. Mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Khi tôi nhét nó vào, bìu của tôi chạm vào đáy chậu của mẹ tôi và phát ra âm thanh “bốp”. Cô ấy bị đụ nhanh đến mức cô ấy hét lên không ngừng. 

"Ôi ~ Ngứa quá ~ Con cặc to của con trai tôi đã đụ chết mẹ tôi ~ Ahhh ~ Ohhh ~ Mẹ tôi thú vị quá ~ Oh~ Ahhhh ~ Mẹ đã để chính con trai mình đụ chết mẹ ~" Tôi nhìn thấy cách mẹ tôi bị tôi đụ, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào.

Khi tôi học tiểu học, mẹ tôi là giáo viên đứng lớp của tôi. Cô ấy rất nghiêm khắc với tôi. Khi tôi không vâng lời, cô ấy sẽ dùng bút đánh vào lòng bàn tay hoặc vào mông tôi. Khi đó người tôi sợ nhất chính là mẹ nhưng bây giờ mẹ đã hoàn toàn bị con cặc của tôi chinh phục. Cô ấy đang khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân trong tư thế dâm ô để tôi đụ. Tôi không nhịn được mà rút cặc ra và dùng cặc của mình tát vào lồn mẹ như mẹ tôi thường dùng bút đánh vào mông tôi khiến mẹ tôi phải hét lên.

"Ôi! Con ngoan, con ngoan, cho cặc của con vào nhanh đi ~ Lồn mẹ ướt đến muốn hôn cặc của con trai mẹ ~" Tôi tiếp tục đánh vào lồn mẹ và nói: "Mẹ mà không vâng lời thì đánh con đi. Con sẽ đánh con! Mẹ có nghe lời con trai không?" 

"Con ngoan, con trai yêu của mẹ, mẹ nghe lời con trai, đừng đánh nhau nữa. Mẹ muốn đụ chính con trai mình ~" "Vậy con nói con là bà mẹ dâm đãng nhất thế giới."

"Tôi là bà mẹ dâm đãng nhất thế giới"

Mẹ nói lớn.

"Anh có thích đụ con trai mình không?"

"Tôi thích. Lồn mẹ tôi thích được con cặc to của con trai bà đụ ~" "Nói cô là điếm!" 

"Mẹ là một con điếm ~ Con khốn nạn, hãy đút cặc của con vào lồn mẹ nhé ~" Tôi không thể chịu nổi vẻ ngoài khêu gợi của mẹ nên tôi thọc mạnh cặc của mình vào và đút vào lồn mẹ.

"Mẹ đĩ điếm, con đĩ điếm." 

Tôi đụ mẹ ruột một cách dữ dội, dùng con cặc to bà đưa cho để bơm vào âm đạo nơi tôi sinh ra. Mẹ tôi đã sớm được tôi đụ đến cao trào.

"Ahhh~ Con trai yêu quý của mẹ~ Con chó con có cặc to~ Làm mẹ sướng quá~ Ôi ôi~ Mẹ là một con chó cái ~ Dùng cu chó của con địt chết mẹ ~ "Âm đạo của mẹ tôi phun ra một dòng tinh dịch. Quy đầu của tôi trở nên rất nhạy cảm dưới những lực đẩy bạo lực. Bị dòng tinh dịch này đổ vào, tôi không nhịn được nữa mà xuất ra hết dòng này đến dòng tinh dịch loạn luân khác. Toàn bộ số tinh dịch này được đẩy sâu vào âm đạo của mẹ ruột tôi.

"Tiểu Tâm, mau lên giường, nằm trên người mẹ, cẩn thận đừng để cặc tuột ra ngoài, mẹ muốn nhét con cặc to của con trai vào bên trong." 

Mẹ ôm tôi và hôn tôi.

Tôi và mẹ cẩn thận di chuyển cơ thể để ngủ trên giường. Con cặc của tôi luôn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh xong nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Thỉnh thoảng tôi bơm vào lồn mẹ vài lần để nó được kích thích. Mỗi lần tôi bơm, mẹ tôi lại hét lên.

"Tiểu Tâm, con yêu của mẹ, con có biết món quà sinh nhật đặc biệt mẹ tặng con là gì không?" 

Mẹ cứ hôn tôi và nói.

"Con không biết, mẹ nói nhanh đi!"

“Mấy hôm trước mẹ tôi đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai. Những ngày này tình cờ là thời kỳ rụng trứng của mẹ, tinh dịch bạn vừa xuất vào cơ thể mẹ rất có thể sẽ kết hợp với trứng của mẹ để sinh ra một sinh mệnh mới.” 

"Mẹ, mẹ nói thật đấy à? Mẹ thật sự muốn sinh con gái cho con à?"

Tôi rất ngạc nhiên.

"Ừ! Tôi chỉ không biết là con gái hay con trai thôi."

"Mẹ ơi, con cũng thích con trai lắm. Khi đến lúc, con sẽ cho con trai con đụ mẹ như bố đã làm, để mẹ vui."

"Cám ơn con ruột của mẹ, nhưng đợi nó lớn lên bằng tuổi con thì mẹ con cũng đã già rồi!"

"Mẹ, mẹ sẽ không già sớm như vậy đâu. Mẹ không thấy con cũng đụ bà nội sao?"

“Đúng vậy! Nếu mẹ sinh con gái, khi nó lớn lên, mẹ sẽ cho con đụ lồn nó và mở âm hộ nó ra, được không?”

"Mẹ, mẹ thật sự có thể từ bỏ sao?"

“Được rồi, trinh tiết của mẹ ta đã giao cho cha ngươi rồi, đời này ta cũng không thể để con ruột của ta làm việc đó cho ta, cho nên ta sẽ sinh con gái cho con ruột của ta làm việc đó cho ta. Điều này có thể coi là hoàn thành tâm nguyện của mẹ ta.”

"Mẹ, mẹ tốt, mẹ thật tốt bụng."

"Tiểu Tâm, bắt đầu từ hôm nay, mẹ sẽ cho con mỗi ngày làm tình với con cho đến khi mẹ có thai, được không?"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

“Thằng bé ngốc, đừng nói cảm ơn, hãy nói đi, đi, đi, đi, mẹ, để cô ấy có thai càng sớm càng tốt!”

"Được rồi, bắn mẹ đi."

tôi nói. 

Thực ra trong thâm tâm tôi không muốn mẹ tôi có thai càng sớm càng tốt, vì trong trường hợp này, mẹ tôi có thể quan hệ với tôi mỗi ngày, và tôi cũng có thể xuất tinh cho mẹ tôi mỗi ngày! 

Tất nhiên đây chỉ là tính toán nội tâm của tôi, tôi không thể để mẹ biết. 

"Mẹ, vài ngày nữa là sinh nhật của mẹ, con đã chuẩn bị một món quà sinh nhật đặc biệt cho mẹ."

"Gì vậy? Con có thể kể cho mẹ nghe được không?"

"Không, đây là bí mật!"

tôi nói. 

"Xiaoxin, con trai yêu quý của mẹ, con có thể tiết lộ một chút và gợi ý cho mẹ con được không?"

Mẹ đưa tay ôm lấy bìu của tôi và xoa nhẹ nhàng. Cô ấy hôn tôi một cách tâng bốc. 

“Ừ, đó là nhu cầu thiết yếu hàng ngày của mẹ, đến lúc đó mẹ sẽ biết.”

Tôi cũng đã từ bỏ nó. Dù mẹ có quấy rầy tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không tiết lộ thêm chi tiết nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Sinh Nhật Mẹ

Sinh nhật của mẹ là vào ngày chủ nhật. 

Để chuẩn bị một món quà sinh nhật bất ngờ cho mẹ, tôi cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Bây giờ quà tặng đã sẵn sàng và tôi đã đặt hàng trực tuyến. Thứ duy nhất còn thiếu là một tấm thiệp sinh nhật - tôi định tự làm tấm thiệp này. 

Em tham gia lớp mỹ thuật từ lớp 1 tiểu học, học như một môn chuyên ngoài lớp văn hóa nên việc vẽ thiệp sinh nhật không khó đối với em. Điều khó khăn là ngoài lời nhắn chúc mừng sinh nhật, tôi còn dự định viết một bài thơ gửi mẹ. 

Tôi đã trăn trở nghĩ ra bài thơ này trong nhiều ngày và cuối cùng đã hoàn thành nó trước ngày sinh nhật của mẹ tôi một ngày. Nó có tên là “Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ của con”. Bây giờ con viết bài thơ này để quý độc giả và bạn bè cùng xem qua - hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ ạ. Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ ạ. Tôi tắm vào sáng sớm, trên người không có một sợi lông nào. Tôi muốn làm sạch dương vật của mình và coi nó như một món quà sinh nhật để dành tặng cho bạn.

Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ ạ. Mười lăm năm trước chính là ngươi đã sinh ra ta. Bây giờ con trai tôi đã lớn và dương vật của nó rất khỏe. Tôi muốn dùng nó để đụ lồn bạn và mang lại cho bạn khoái cảm.

Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ hãy gác lại mọi chuyện trần thế và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hãy nhìn con cặc của con trai bạn, nó đã cương cứng chờ bạn và âm hộ đầy cám dỗ của bạn là nhà của nó.

Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ ơi, chúng ta hãy quan hệ thỏa thích mà không phải lo lắng gì. Con trai của bạn đã có thể xuất tinh. Nó làm cho bạn có thai. Cảnh quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con thật thú vị!

Sáng hôm đó tôi dậy sớm, khi tỉnh dậy tôi thấy mẹ đã dậy sớm hơn tôi. 

Hai ngày qua tôi và mẹ đã hạn chế quan hệ tình dục để có đủ sức cho cuộc chiến loạn luân giữa hai mẹ con trong ngày đặc biệt này. 

Tôi ra khỏi giường chỉ mặc một chiếc quần lót và việc đầu tiên tôi làm sau khi thức dậy mỗi ngày là đi tiểu.

Tôi vào phòng tắm và đang định đi tiểu thì mẹ tôi bước vào.

Cô nói: "Em yêu, em dậy rồi à? Sao không ngủ thêm chút nữa?"

Tôi nói: “Anh cũng không dậy à?”

"Mẹ thì khác!"

Cô ấy nói: "Mẹ ơi, con phải làm bữa sáng cho con trai con."

Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho khỏe để con làm được không?”

Mẹ tôi tiến tới hôn tôi và nói: “Cảm ơn con, mẹ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ rồi. Sáng nay chúng ta ăn mì nhé?”

"Ừ,"

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ tôi làm là tôi thích ăn”.

Tôi lấy cặc ra định đi tiểu thì mẹ tôi túm lấy cặc tôi nói: “Con ơi, nước tiểu của con có tác dụng diệt virus và vi khuẩn rất tốt, con đừng lãng phí như thế”.

Tôi cười "haha" và nói: "Mẹ ơi, con đụ lồn mẹ bao nhiêu lần rồi, con có còn là con trai không?"

Mẹ nói: “Chừng nào con chưa trưởng thành thì con vẫn là trẻ con, con có biết điều đó không?”

Tôi nói: “Mẹ có muốn uống nước tiểu của con không?”

"Vâng!"

Mẹ vừa nói vừa cởi váy treo. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Bộ ngực săn chắc và cặp mông cao của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ đi đến trước mặt tôi, quay lưng lại và nâng mông về phía tôi, dùng tay dang rộng mông và nở nụ cười ngọt ngào nói: “Con ơi, cho mẹ ăn và uống nước tiểu của con đi!”

Này, hóa ra mẹ muốn uống bằng miệng thẳng đứng! 

Sau đó, tôi đặt quy đầu của mình thẳng hàng với lỗ âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu đi tiểu. 

Chỉ có tiếng “chichi” vang lên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt mạnh mẽ bắn thẳng vào cửa âm đạo của người mẹ rồi bắn tung tóe xuống sàn giữa hai chân. 

“Mẹ ơi, nước tiểu của con con có mùi vị thế nào?”

"Ugh, nước tiểu của cậu bé ngon quá."

Mẹ nói rồi mở âm hộ ra, nước tiểu của tôi bắn thẳng vào âm hộ mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng bắt đầu đi tiểu, nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi. 

Đi tiểu xong, mẹ con tôi cùng đi tắm. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, ăn sáng trần truồng. Mẹ tôi mở âm đạo, thọc chiếc đũa vào rồi nói với tôi: “Con ơi, đến đút cho mẹ ăn mì đi!”

Tôi nhặt mấy sợi mì nhét vào âm đạo của mẹ rồi dùng miệng xúi giục chúng ăn. Cách ăn này khá thú vị. 

Tiếp theo, tôi đút món mì miệng trên của mẹ. Đầu tiên tôi quấn mì quanh cặc mình rồi cho vào miệng cô ấy. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng ăn mì rồi nhổ cặc tôi ra. 

Cách ăn này hơi chậm, cặc của tôi và lồn của mẹ tôi đều dính đầy dầu. Ăn sáng xong, quy đầu tôi nhờn bóng, còn lồn mẹ tôi miệng đầy dầu mỡ. 

Khi mẹ tôi thè lưỡi liếm cặc tôi, khuôn mặt trắng nõn hồng hào của mẹ kết hợp với quy đầu bóng loáng của tôi được gọi là mỳ dầu; khi tôi đưa lưỡi vào lồn mẹ và liếm nước của mẹ thì gọi là lưỡi trơn. 

Sau bữa sáng, chúng tôi vào phòng tắm và tắm rửa. Mẹ giúp tôi rửa cặc, tôi giúp mẹ rửa lồn. 

Đã vài ngày tôi không quan hệ tình dục, mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa. Trước khi tôi đi ngủ, cô ấy đã ôm tôi và dùng âm hộ của mình để che cặc tôi.

"Bảo bối, mau vào đi, mẹ muốn chết vì con cặc lớn của con trai mình!"

Tôi nói: “Mẹ ngoan, mẹ đợi một lát, con chưa tặng quà sinh nhật cho mẹ đâu”.

Mẹ tôi cúi người về phía con cặc của tôi và nói một cách nũng nịu: "Con ơi, con cặc của con là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất dành cho mẹ mẹ."

Chúng tôi đến bên giường, mẹ đẩy tôi xuống giường. Cô ấy cưỡi lên tôi, dùng âm hộ của mình che quy đầu của tôi, thấp giọng nói: "Xiaoxin, hãy chúc mẹ bạn sinh nhật vui vẻ!"

Tôi nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, chúc mẹ sinh nhật vui vẻ!" 

Tôi vừa dứt lời, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bỗng nhiên chìm xuống, nuốt trọn con cặc của tôi.

"Tiểu Tâm, con trai ruột của mẹ, có con cặc to lớn của con, mẹ con mỗi ngày đều sẽ vui vẻ."

Tôi bảo mẹ ngồi lên cặc tôi một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con đi lấy quà sinh nhật cho mẹ được không?"

Mẹ loay hoay một lúc rồi nói: “Được rồi con ơi, đi lấy quà đưa cho mẹ xem”.

Thế là tôi xuống giường, đi về phòng, lấy món quà và đưa cho mẹ. 

Vì được bọc trong một lớp giấy gói nhiều màu sắc nên không thể biết bên trong có gì. 

"Tiểu Tâm, trong này là cái gì?"

Mẹ tò mò hỏi. 

"Đoán xem." 

tôi nói.

“Ồ, mỹ phẩm à?”

Mẹ đoán được, thấy tôi lắc đầu, mẹ lại nói: “Là bộ đồ lót phải không?”

Tôi vẫn lắc đầu nói: “Không, mời đoán lại.”

Mẹ còn đoán thêm vài điều nữa nhưng không có cái nào đúng cả. Cô càng ngày càng tò mò và chỉ đơn giản mở giấy gói ra. Bên trong là một chiếc hộp các tông có in thiệp sinh nhật. Cô vừa mở thiệp vừa cười vừa đọc: "Xiaoxin, không phải con nói cu của con là quà sinh nhật cho mẹ sao?"

Tôi nói: “Xin hãy mở chiếc hộp này ra và xem thử”.

Sau đó mẹ lại mở hộp bìa cứng ra, lấy ra một thứ gì đó, mặt đỏ bừng nói: "Xiaoxin, con tệ quá! Con tệ quá!"

Tôi nhìn mẹ với nụ cười tự hào và nói: “Mẹ không thích phải không?”

"Con không thích, mẹ chỉ muốn hôn con cặc to của con trai thôi. Con cho mẹ dùng cái này là có ý gì?"

Các bạn thân mến, đọc xong có thể các bạn đoán được rằng thứ mẹ tôi đang cầm là một con gà trống nhân tạo làm bằng cao su. 

Thứ này có kích thước tương đương với của bố tôi và có màu vàng nhạt, rất gần với màu da của người Trung Quốc chúng tôi. 

Tôi chộp lấy thứ đó và nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con gà trống này trông hơi giống của bố không?"

Mẹ tôi “phù” một cái rồi nói: “Trông không giống đâu, chết rồi mà bố con còn sống”.

Tôi nhẹ nhàng ấn công tắc trên tay cầm, vật đó bắt đầu lắc đầu và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không thấy nó còn sống à?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy giơ chân đá tôi, tức giận nói: "Mẹ sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu! Tiểu Tâm, con hư quá, chỉ có bố con mới được vào. Con nghĩ có ai vào được không?"

"Mẹ,"

Tôi nói: "Nó không phải là con người, vậy mẹ sợ gì? Mẹ hiền, để con nhét vào thử xem. Con rất muốn xem nó địt mẹ con như thế nào!"

Vừa nói tôi vừa nhét dương vật điện trong tay vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi vội kẹp chân lại và hét lên: “Không được!”

Phụ nữ thường nói những gì có ý nghĩa, và đây chính là điều mẹ tôi đang làm vào lúc này. Mặc dù cô ấy nói không muốn nhưng khi tôi đưa tay ra để dang rộng chân, cô ấy chỉ chống cự một cách tượng trưng và mở rộng chân ra, để tôi đưa con cặc giả trong tay vào âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ thế nào? Cảm giác thật tuyệt phải không?"

"Không vui chút nào!"

cô ấy nói. 

Tôi bật lại công tắc và dương vật giả bắt đầu vặn xoắn bên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Khi nó quay lại, nó di chuyển toàn bộ âm hộ của mẹ. 

Lúc đầu thì không có gì, nhưng sau ba, năm phút, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, trông rất khó chịu. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Tôi cố tình hỏi. 

"Xiaoxin ~ Mẹ không chịu nổi nữa ~ Ahhh ~ Kéo nó ra ngay ~ Mẹ đi đây ~" Tôi nhanh chóng rút dương vật điện trong tay ra. Thứ này quá mạnh mẽ. Chỉ được vài phút, mẹ tôi đã không thể chịu nổi nữa. Tôi không muốn mẹ tôi lên đỉnh nhanh như vậy! 

"Tiểu Tâm, con ngoan của mẹ, con đưa con cặc to mà mẹ cho con vào đi, bên trong mẹ ngứa quá, vào đụ mẹ đi!"

Mẹ hét lên và thọc lồn vào tôi. 

Tôi ném con cặc giả trong tay đi, dang hai chân của mẹ bằng hai tay, áp quy đầu vào âm hộ của mẹ và trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con cặc của con trai đụ không?”

"Muốn."

Mẹ nâng âm hộ của mình lên để chạm vào cặc tôi nhưng tôi đã né được. 

“Con muốn mẹ hứa với con một điều.”

tôi nói. 

"Mau vào trong đi. Mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì."

"Thật sao? Mẹ phải giữ lời!"

Khi tôi nói vậy, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và đi vào. 

Bên trong mẹ đầy nước, có cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và có vị rất ngon. 

"Xiaoxin ~ Con trai ngoan ~ Chồng ngoan ~ Bố ơi ~" người mẹ ngẫu nhiên hét lên. 

Tôi đẩy mạnh một lúc rồi đột nhiên rút cặc ra. Mẹ tôi nâng thân dưới lên và hét lên: "Con trai, đừng rút ra. Lồn mẹ muốn được con cặc to của con trai đụ!"

Tôi ôm lấy dương vật của mình vỗ thật mạnh vào bụng mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, lồn mẹ đầy tinh dịch rồi. Con đi lấy khăn lau cho mẹ nhé”.

Mẹ đồng ý một tiếng “Ồ”, mẹ dang rộng hai chân chờ tôi tìm khăn lau cho mẹ lần nữa. Tôi lại đút cặc của mình vào âm đạo mẹ. Lần này bên trong cô chặt hơn nhiều. Khi tôi bơm cặc của mình, nó cọ xát vào thành âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

"Tiểu Tân, con cặc to của mẹ là con ruột của mẹ ~ Mẹ để con đụ chết con ~ ahhh ~" Con cặc của tôi cứng như sắt, tôi đâm mạnh vào lồn mẹ. Hương vị thực sự rất ngon! 

Khi chúng tôi cãi nhau khi còn nhỏ, cách mắng mỏ mà bọn con trai chúng tôi thích nhất là chọc mẹ chồng. Lúc đó tôi chưa biết chọc mẹ chồng là thế nào. Bây giờ tôi đã trải nghiệm nó một cách cá nhân. Thì ra chọc mẹ chồng sướng quá. Chỉ có kẻ ngốc mới để người khác chọc vào lồn mẹ vợ!

Tôi đâm con cặc to lớn của mình vào trong mẹ mình, vào trong theo từng cú đánh. Mẹ tôi dang rộng chân ra và để tôi đụ mẹ. Cô dùng hai tay xoa mạnh hai bên ngực. Đôi mắt đầy sao của cô ấy mờ đi và tinh dịch của cô ấy đang chảy. Cô ấy đã sớm được tôi đụ đến cao trào.

“Mẹ ơi, mẹ có thích món quà con trai mẹ mua không?” 

Tôi ôm mẹ sau khi đạt cực khoái và dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ lên xuống.

"Ồ, cậu vẫn còn nói về chuyện đó! Thật xấu hổ." 

Mẹ vùi đầu vào tay tôi và nói.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại và nói: "Xiaoxin, con vẫn chưa xuất tinh, con có thể vào đụ mẹ lần nữa được không?"

Tôi hôn lên môi mẹ rồi nói: “Không, mẹ ơi, con chưa muốn xuất tinh. Con muốn để dành tối nay rồi xuất tinh cho mẹ”.

Sau khi nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Tôi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi siêu thị nhé?”

Mẹ nói: “Con muốn mua gì con?”

Tôi nói: “Đã lâu rồi tôi không đi siêu thị, muốn mua chút đồ ăn vặt về ăn, được không?”

“Được rồi, con trai tôi muốn đi siêu thị quả thực rất hiếm thấy!”

Mẹ hôn lên má tôi rồi trần truồng bước ra khỏi giường. Cô ấy đang định mặc đồ lót thì tôi ngăn cô ấy lại. 

Tôi nhặt dương vật giả lên và nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ mặc cái này đi siêu thị."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và nói: "Con đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể đi siêu thị như vậy? Thật là xấu hổ."

Tôi nói: “Điều mẹ vừa hứa với con chắc chắn là sự thật!”

"Thứ đó mạnh như vậy, mẹ tôi sẽ không chịu nổi."

Cô ngập ngừng nói. 

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ không bật công tắc thì không có gì mà mẹ không chịu nổi. Mẹ ơi, mẹ hãy hứa với con một lần nhé”.

Mẹ tôi vẫn có chút lo lắng nói: “Con không được tùy tiện bật công tắc! Nếu không mẹ sẽ làm trò hề ở nơi công cộng.”

"Mẹ, đừng lo lắng. Thứ đó ở trên người mẹ. Mẹ có thể mở nó ra nếu muốn, và đóng lại nếu muốn. Con không thể đặt tay xuống dưới mẹ, phải không?"

Thấy mẹ không phản đối, tôi bước tới và nhét dương vật giả vào âm đạo mẹ. 

Mẹ tìm trong tủ một chiếc quần lót rộng rãi hơn rồi mặc vào, rồi mặc một chiếc quần tất màu da để dương vật giả không rơi ra.

Thời tiết cuối tháng 10 đã có chút mát mẻ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy len dài màu xám đậm có thắt lưng và bên trên là áo len len màu vàng nhạt. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ngang vai. Trang phục của cô trông quý phái và thanh lịch. Ai có thể ngờ rằng một người đẹp cổ trắng như vậy lại nhét dương vật giả vào âm đạo? 

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ vì tôi. Cô gõ nhẹ vào trán tôi, giận dữ nói: “Sao lúc nào anh cũng nhìn mẹ tôi thế?”

Tôi cười “hehe” và nói: “Khi nhét thứ đó vào bên trong thì cảm giác thế nào?”

Mẹ cau mày nói: “Con đang nói cái gì vậy? Bên trong đầy đặn và sưng tấy, cảm giác rất kỳ quái.”

Chúng tôi đến trước cửa nhà than, mẹ tôi mở cửa nhà than rồi đẩy xe điện ra ngoài. 

Khi mẹ tôi đang ngồi trên xe điện, bà vô tình chạm vào công tắc trên dương vật giả. Cô ấy hét lên "Ôi" và suýt ngã khỏi xe. 

Con vội thò tay vào váy nhưng không tìm thấy công tắc nên vội xuống xe, bước đến gần tôi thì thầm: “Mau giúp mẹ tắt công tắc đi!”

Tôi nhìn quanh chẳng thấy ai nên mạnh dạn thò tay vào váy mẹ bấm công tắc.

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. Cô ấy trầm giọng mắng tôi: “Đều là lỗi của anh nghĩ ra phương pháp tra tấn như vậy. Anh suýt giết chết mẹ tôi! Cũng may lúc này không có ai, nếu không mẹ tôi cũng không biết bà sẽ xấu hổ đến mức nào!”

Tôi cười nhẹ nói: “Anh tự mình chạm vào công tắc, sao có thể trách tôi được?”

Mẹ kêu “hum” rồi lại lên xe đạp điện, tôi đi theo mẹ ngồi ở ghế sau. 

Xe khởi động rất nhanh và mẹ tôi lái xe chậm hơn thường lệ rất nhiều. Cô lại dừng lại khi bước đi. 

Tôi hỏi: “Sao anh lại dừng lại?”

Mẹ tôi tức giận nói: “Ý con là sao, thứ đó trong người mẹ khó chịu quá”.

Tôi cũng nghĩ vậy, mẹ tôi đứng cũng không sao, nhưng ngồi trên ghế ô tô thế này, dọc đường va chạm như vậy, giống như mẹ thường cưỡi lên tôi để làm tình, làm sao mà chịu nổi? 

Tôi nói: “Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Mẹ nói: "Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta phải đỗ xe bên đường rồi đi bộ đến siêu thị!"

May mắn thay, nơi đó chỉ cách siêu thị mà chúng ta thường ghé thăm vài phút. Mẹ tôi và tôi đi bộ đến đó và mẹ tôi lại dừng lại khi chúng tôi đi bộ. 

Tôi hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ tôi cau mày nói: “Cái thứ đó luôn chuyển động ở bên trong, mẹ tôi rất khó chịu!”

Tôi nói: “Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi, chúng ta hãy đi bộ chậm thôi”.

Mẹ không còn cách nào khác là phải chậm lại. Cuộc hành trình lẽ ra chỉ kéo dài năm phút đã khiến chúng tôi mất khoảng mười phút. 

Vừa bước vào siêu thị, mẹ tôi đã hít một hơi thật sâu. Cô cố gắng hết sức chịu đựng cơn ngứa ngáy ở dưới đó và giả vờ thanh nhã, điềm tĩnh. Cô đẩy một chiếc xe đẩy và đi tới đi lui. Những người khác dường như nghĩ rằng cô ấy đang chọn đồ để mua. Chỉ có tôi biết rõ nhất rằng cô ấy đang cố gắng chống lại tác động của dương vật giả mỗi khi dừng lại trước kệ. 

Vì hôm nay là Chủ nhật nên có rất nhiều người đến siêu thị, trong đó đông nhất là các bà nội trợ và trẻ em. Bởi vào thời điểm này mỗi sáng các bà nội trợ đều ra ngoài mua đồ. Các trường mẫu giáo đóng cửa vào Chủ nhật, trẻ em không được giám sát nên ra ngoài với mẹ hoặc bà. 

Tôi chọn một vài món ăn nhẹ yêu thích và đặt chúng vào xe đẩy của mẹ. Mẹ tôi trông bình thường, khi gặp một hai người quen bà cũng nồng nhiệt chào hỏi. 

Vì xinh đẹp và có dáng người chuẩn nên mẹ cô luôn thu hút sự chú ý dù đi đến đâu. Ngay cả những đứa trẻ cô không quen cũng thích chơi với cô. 

KHÔNG! 

Một cậu bé khoảng năm, sáu tuổi chạy tới giật chiếc xe đẩy từ tay mẹ. Người mẹ vô tình bị xe tông, ngồi xổm xuống "ôi". 

Tôi vội chạy tới hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đánh vào đâu thế?”

Mẹ ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi, tôi hiểu ngay - Chắc mẹ lại bị công tắc đánh trúng rồi! 

Lúc này mẹ của cậu bé đã đi tới. Cô lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có bị va đập vào đâu không?”

Mẹ lắc đầu dữ dội và nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ đau bụng thôi.”

Cô gái lo lắng hỏi: “Có cần tôi giúp không?”

Tôi nhìn thấy dáng vẻ cô sắp ngồi xổm xuống, tôi vội bước tới ngăn cô lại và nói: "Cô ơi, hôm nay bụng mẹ hơi khó chịu, một lát nữa cô sẽ ổn thôi."

Người phụ nữ nói "Ồ", nắm tay chàng trai và bước đi. 

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và chắc chắn tôi nghe thấy tiếng "cạch cạch" của dương vật giả. Mẹ tôi vẻ mặt đau đớn, có lẽ bà sắp đạt đến cao trào sớm. 

Tôi nhìn quanh, thấy không có ai để ý đến chúng tôi, nên tôi vội thò tay vào váy mẹ tắt công tắc và nói: “Bụng mẹ còn đau không?”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt vô cùng phẫn nộ và nói: "Xiaoxin, giúp mẹ đi vệ sinh nhanh đi. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Tôi đồng ý rồi đỡ mẹ đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy một vũng nước nhỏ nơi mẹ vừa ngồi xổm. Ôi trời, mẹ tôi thực sự đã xuất tinh trong một siêu thị đông đúc! 

Sau khi đi vệ sinh xong, sắc mặt mẹ tôi trở lại bình thường. Chúng tôi xếp hàng để thanh toán hóa đơn và rời khỏi siêu thị. 

Nhìn vẻ mặt mẹ có thể thấy rõ mẹ đã rút con cặc giả ra khỏi âm đạo, nhưng trên người mẹ không có chỗ nào để giấu, vậy mẹ sẽ giấu thứ đó ở đâu? 

Càng nghĩ tôi càng tò mò, nên sau khi bước ra khỏi siêu thị, tôi không nhịn được hỏi mẹ: “Mẹ, con cặc đâu rồi?”

"Con cặc ở trong háng anh!"

Mẹ đưa tay ra và véo cặc tôi qua quần. 

Tôi không thể không bị sốc. Mẹ thật dũng cảm! 

Trên đường có người ở khắp mọi nơi nhưng cô ấy lại công khai chạm vào phần dưới của tôi. 

“Mẹ ơi, con đang hỏi về con cặc giả đó.”

tôi nói. 

"Muốn biết à? Đưa tay vào bên trong mẹ và chạm vào."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích và nói. 

Con đường này người qua lại nhiều như vậy, sao tôi dám động vào thi thể mẹ! 

Cho dù ngươi cho ta mượn thêm mười dũng khí, ta cũng không dám. 

Mẹ thấy tôi ủ rũ, bà nói rất tự hào: “Sao thế, con không dám chạm vào sao?”

Tôi nói: “Anh dám chạm vào tôi à?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con nghĩ sao?”

Tôi thầm nghĩ: Với tính tình của mẹ, nếu mình nói không dám, mẹ nhất định sẽ đến chạm vào mình bằng mọi giá. Với rất nhiều người ở trước siêu thị, điều này sẽ thực sự xấu xí! 

Nhưng nếu tôi dám, tôi sẽ tỏ ra yếu đuối. 

"Mẹ, nếu mẹ dám ở đây thổi kèn cho con, con sẽ nghe lời mẹ."

Tôi thì thầm. 

Mẹ tôi dù có can đảm đến đâu cũng không bao giờ dám công khai liếm cặc tôi ở khu trung tâm đông đúc này phải không? 

Chà, không tệ, cuối cùng tôi cũng đánh bại được cô ấy! 

Mẹ tôi sửng sốt, kinh ngạc nói: “Con nói gì thế?”

"Quan hệ tình dục bằng miệng, bạn có dám không?" 

Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

Mẹ trợn mắt, khóe môi nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu Tâm, nếu con dám lấy thứ đó ra, mẹ sẽ cho con một trận."

Ồ! 

Mẹ xứng đáng được làm mẹ! 

Cô ấy đã phá được trò lừa của tôi chỉ bằng một cử động nhẹ của hai miếng miệng. 

Tôi không chịu khuất phục nên nói: “Có đồ ở đây, mẹ có dám vào lấy không?”

Mẹ mỉm cười đưa tay ra nói: "Đừng cử động, xem mẹ có dám không."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra. 

Mẹ tôi xinh đẹp, dừng chân ở đâu cũng thu hút rất nhiều sự chú ý. Dù ai cũng bận rộn công việc riêng trên con phố nhộn nhịp này nhưng những người qua đường, đặc biệt là đàn ông, không khỏi liếc nhìn mẹ tôi. Vì vậy, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, tôi quay người bỏ chạy trước khi cô ấy kịp đưa tay ra. 

"Đừng chạy trốn, Tiểu Tâm."

Mẹ tôi đuổi theo tôi từ phía sau. 

Tôi một hơi chạy tới chỗ mẹ đậu xe điện. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ bước tới. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ không thực sự muốn thò tay vào và lấy cặc của con ra phải không?"

tôi nói. 

"Điều đó không đúng, vậy tại sao bạn lại bỏ chạy?"

"Được, ta sẽ không chạy trốn, ngươi đưa tay vào thử xem!"

Tôi nói, nơi này tương đối xa, tôi muốn thử xem mẹ tôi có thực sự dũng cảm hay không. 

"Được rồi!"

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy cởi khóa quần của tôi và thọc một tay vào trong quần jean của tôi. 

May mắn thay, người đi bộ gần nhất cách chúng tôi hơn mười mét. 

Tôi không thể chấp nhận được nữa nên đẩy mẹ ra và nói: "Mẹ ơi, con tin mẹ. Mẹ nhanh bỏ tay ra đi. Có người đang đến kìa!"

Mẹ phớt lờ tôi, thọc tay vào quần lót của tôi và rút cặc tôi ra. 

Mặc dù trên con đường này không có nhiều người đi bộ nhưng lại có khá nhiều phương tiện qua lại. Đôi chân tôi sợ hãi trước hành động táo bạo của mẹ đến nỗi tôi nói: "Mẹ ơi, con có thể cầu xin mẹ được không? Con bỏ cuộc."

Mẹ ngẩng đầu cười quyến rũ với tôi rồi nói: “Bây giờ thừa nhận thất bại thì đã muộn rồi, mẹ giữ đúng lời hứa!”

Nói xong, cô ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi thậm chí còn không cương cứng vì sợ hãi nên mẹ tôi đã nuốt chửng cả con cặc của tôi trong một lần. 

Cách đó không xa, một cặp vợ chồng già dắt một cậu bé chừng năm sáu tuổi về phía chúng tôi; Bên kia đường, có mấy thanh niên ăn mặc như học sinh, hình như đã xem bộ phim cấp ba đang chiếu ở đây, cũng dừng lại nhìn về đây. 

Tôi sợ hãi cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ hiền, mọi người đang theo dõi chúng ta! Đừng làm vậy nữa, chúng ta về nhà thôi".

Mẹ mỉm cười duyên dáng và nhổ con cặc vào miệng. Cô ấy thè lưỡi ra liếm cặc tôi thêm vài lần nữa. Sau đó cô đứng dậy nói: “Tiểu Tâm, con có muốn mẹ thổi giúp con không?”

Tôi nói: "Không."

Lúc này, hai ông lão đã đi tới chỗ chúng tôi, chúng tôi chỉ nghe thấy bà cụ nói: "Cái gì thế này!"

Ông lão nói: "Sao các cháu quan tâm nhiều thế? Giới trẻ ngày nay cởi mở lắm, không giống như thời chúng ta còn ngại ngùng khi nắm tay nhau".

Lão thái thái nói: "Cái này quá rộng rãi!"

Mẹ tôi lấy chìa khóa mở khóa xe điện rồi nói với tôi: “Con không bỏ cái đó vào thì người ta cười nhạo chúng ta đấy!”

Tôi nhanh chóng đút cặc vào quần nhưng lúc mẹ lấy ra nó mềm ra nên tôi cũng không tốn nhiều công sức. Bây giờ nó đã to ra do cô ấy thổi kèn, và tôi không thể đưa nó vào vì quá lo lắng.

Lúc này mẹ tôi đã ngồi trên xe rồi. Cô ấy nói: “Trước tiên ngồi xuống rồi nói chuyện!”

Tôi nghĩ vậy nên tôi ngồi lên ghế sau của ô tô với con cặc lộ ra ngoài. Mẹ tôi nhanh chóng khởi động xe, hai mẹ con chúng tôi lái xe đi trước sự theo dõi của nhiều người. 

"Xiaoxin, có thú vị không?"

Mẹ hỏi tôi khi đang lái xe. 

"Ngươi còn nói chuyện này sẽ sớm truyền ra ngoài, chúng ta đều sẽ trở thành người đưa tin!" 

Tôi phàn nàn với mẹ.

"Sợ cái gì? Họ không biết chúng ta."

"Mẹ,"

Cuối cùng tôi cũng nhét cặc vào quần, "Anh giấu cái cặc giả đó ở đâu?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Con không biết tự mình chạm vào sao?”

Tôi nghĩ vậy nên tôi đưa tay chạm vào cơ thể mẹ khắp nơi, kể cả em gái của mẹ, nhưng tôi không cảm nhận được gì cả. 

Tôi nói: “Anh đã vứt nó đi à?”

Mẹ cười nói: “Cái đó là quà sinh nhật con tặng mẹ, sao mẹ có thể vứt nó đi được!”

“Vậy ngươi trốn ở đâu?”

Tôi cảm thấy lạ. Chẳng lẽ mẹ tôi có thể làm được trò ảo thuật? 

Mẹ cười và nói: “Con đã chạm vào mọi thứ trên cơ thể mẹ chưa?”

Tôi nói: “Ngay cả em gái của anh cũng đã chạm vào nó!”

"Con chỉ biết chạm vào em gái của mẹ thôi!"

Tôi nói: “Chắc chắn anh không giấu nó trên người phải không?”

Mẹ nói: "Con ngốc quá! Lúc chúng ta ra khỏi siêu thị, con có thấy trên tay mẹ có thứ gì không?"

"KHÔNG."

tôi nói. 

Đúng vậy, nếu nó không ở trong tay bạn thì tự nhiên nó sẽ ẩn trên người bạn! 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi đã thò tay vào dưới váy mẹ và chạm vào nó lần nữa. Quả nhiên là mẹ tôi nhét thứ đó vào mông bà! 

Xe chẳng mấy chốc đã tới trước cửa nhà than của chúng tôi. Bây giờ đã là buổi trưa, đang là giờ ăn trưa, dưới lầu cũng không có người. 

Mẹ mở cửa phòng than rồi đẩy xe điện vào trong. 

"Tiểu Tâm, nhanh cởi quần ra đi."

Mẹ nói. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cởi quần ra thì còn làm được gì nữa? Địt mẹ cái lồn!"

"Mẹ, chúng ta về nhà và đụ cô ấy đi."

tôi nói. 

Mẹ vén váy len lên, rồi đưa tay cởi quần lót của mẹ ra, rồi tôi nhìn thấy con cặc giả nhét vào mông mẹ. Cô ấy trông rất gợi cảm nên tôi không khỏi cởi quần, cầm cặc trong tay và bước về phía trước. 

Mẹ nằm nửa thân trên nằm trên xe điện, nhấc cặp mông to trắng nõn lên và chĩa thẳng cái lồn ướt sũng vào tôi. Tôi đẩy quy đầu của mình vào bằng phần thân dưới của mình. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Mẹ hét lên. 

Trước đó mẹ đã từng được con cặc giả trong siêu thị đưa lên cực khoái nên âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch, con cặc của tôi dễ dàng xâm nhập. 

Ồ! Bên trong ẩm ướt và trơn trượt, thực sự rất nghịch ngợm. 

Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, và dương vật giả được đưa vào lỗ đít của bà. Tôi bí mật bật công tắc của dương vật giả, và hai con cặc đang đụ hai lỗ của cô ấy cùng một lúc. Mẹ tôi nhanh chóng hét lên: “Tốt, Xiaoxin, con trai yêu quý của mẹ ~ Con làm tình giỏi quá ~ Mẹ thấy thú vị quá ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~” Mẹ lại lên đến một cao trào khác, lần này cao trào khiến toàn thân mẹ như muốn ngã xuống, nằm trên xe điện rất lâu mà không tỉnh lại.

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi trong ngày hôm nay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Mẹ Để Con Đụ Bà Nội

Mỗi lần nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, tôi lại thấy hưng phấn hơn, vì lúc này tôi có cảm giác mãnh liệt rằng mình đã lớn, đã đủ trưởng thành để xuất tinh cho mẹ và khiến mẹ có thai. Tôi đã là một người đàn ông thực sự rồi! 

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là bạn có thể mang thai và sinh con miễn là tinh dịch được xuất ra. 

Ngày nay, tôi và mẹ quan hệ tình dục hàng ngày và mỗi lần quan hệ tình dục đều kết thúc bằng việc tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. Tuy nhiên, sau một tháng, mẹ tôi vẫn đến đúng giờ quy định. 

“Mẹ ơi, tại sao con xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của mẹ mà không có thai? Có phải do tinh trùng của con không đủ không?”

Hôm nay sau khi xuất tinh vào trong mẹ, tôi nằm trong vòng tay mẹ hỏi. 

"Không thể nào? Có lẽ là lỗi của mẹ tôi!"

Mẹ an ủi tôi. 

"Mọi chuyện có ổn không khi em sinh ra anh?"

"Nó cũng không diễn ra tốt đẹp!"

Mẹ nhớ lại: “Mẹ nhớ lúc đó bố con cũng rất lo lắng và hầu như ngày nào cũng xuất tinh vào trong mẹ. Mãi đến năm thứ hai mẹ mới mang thai con”.

"Vậy là tôi phải làm tình với anh thêm một năm nữa à?"

"Điều đó không hẳn là đúng, thật khó để nói."

Mẹ cười nói: “Quan hệ với mẹ lâu như vậy, Tiểu Tâm có nóng lòng không?”

"Không,"

Tôi nói, "Điều tôi thích nhất là được làm tình với mẹ."

"Thật sao? Vậy tại sao con lại muốn mẹ có thai càng sớm càng tốt?"

"Con chỉ tò mò thôi! Mẹ ơi, có phải vì con là con ruột của mẹ nên tinh trùng của con không thể kết hợp với trứng của mẹ được không?"

"Thằng ngốc, sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Ngày xưa, ở xã hội nguyên thủy, có rất nhiều trường hợp mẹ con loạn luân, mang thai và sinh con."

“Vậy tại sao lại cần phải cấm loạn luân giữa mẹ và con?”

Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Vì khả năng gây quái thai ở trẻ em sinh ra từ quan hệ tình dục giữa mẹ và con là rất cao nên con người đã dần dần cấm quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con. Trên thực tế, không chỉ loạn luân giữa mẹ và con, mà cả việc giao phối và sinh sản khác giữa những người thân thiết cũng được coi là hành vi cấm kỵ."

“Mẹ ơi, nếu đã như vậy thì chúng ta đừng có con nữa.” 

Tôi hơi lo lắng.

Mẹ hôn lên môi tôi, dịu dàng nói: “Con đừng sợ. Một trong những người bạn học thân thiết nhất của mẹ là giám đốc khoa Sản – Phụ khoa của Bệnh viện Phụ sản. Sau khi mẹ mang thai con của con, mẹ sẽ khám sức khỏe định kỳ. Nếu phát hiện đứa trẻ không khỏe mạnh, chúng ta sẽ phá thai cũng không muộn.”

Tôi lại hỏi mẹ: “Nếu mẹ giúp con sinh con, bố con có phản đối gì không?”

Mẫu thân mỉm cười nói: "Tiểu Tâm, mẹ ta đã cùng cha con bàn chuyện sinh con từ lâu rồi. Ông ấy nói chỉ cần con khỏe mạnh thì sẽ không có vấn đề gì. Chờ mẹ sinh ra, sẽ giao cho bà nội con nuôi dưỡng, sẽ truyền ra thế giới bên ngoài rằng là do cha mẹ con sinh ra."

"Mẹ, bố thật tốt với con!"

"Đúng vậy, cha ngươi yêu cầu ngươi địt mẹ ngươi, sau đó lại nhờ mẹ ngươi giúp ngươi sinh hài tử. Trên đời không có người cha nào như vậy! Cho nên khi lớn lên, ngươi nhất định phải hiếu thảo với cha!" 

“Mẹ ơi, khi nào con tìm được vợ, con có thể để bố đụ con luôn được không?”

tôi nói.

Mẹ cười khúc khích và nói: “Con có sẵn lòng không?”

Tôi nói: "Tôi biết."

“Cho dù anh có bằng lòng thì vợ anh cũng sẽ đồng ý chứ?” 

"Cái này ~" Tôi thực sự không nghĩ đến trình độ này!

"Thằng ngốc, kỳ thật ngươi đối tốt với cha thì không nhất thiết phải nhường vợ cho ông ấy. Hơn nữa, sức khỏe của cha ngươi không tốt lắm, không biết lúc đó ông ấy có bản lĩnh như vậy không!"

Thực sự, tôi luôn rất vướng mắc về vấn đề rối loạn chức năng tình dục của bố. Một mặt tôi mong bố tôi khỏe mạnh và tận hưởng mọi niềm vui trên đời; mặt khác, tôi sợ một khi bố tôi phục hồi khả năng tình dục, tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi một cách hợp pháp như bây giờ nữa.

"Mẹ,"

Tôi hỏi: “Nếu một ngày nào đó bố bình phục, bố có quan hệ tình dục với con nữa không?”

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi nói: "Tiểu Tâm, con mãi mãi là con cưng của mẹ. Cho dù cha con khỏi bệnh, mẹ con vẫn sẽ quan hệ tình dục với đứa con trai quý giá của mẹ. Hơn nữa, khi mẹ sinh con ra, mẹ sẽ là vợ của con. Đến lúc đó, mẹ sẽ có hai đời chồng, cha sẽ là chồng trưởng, con là chồng trẻ của mẹ. Chồng quan hệ với vợ không phải là điều đương nhiên sao?" 

“Mẹ ơi, con nóng lòng muốn mẹ mang thai con của con ngay lập tức!”

tôi nói.

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến kỳ nghỉ đông. 

Mỗi kỳ nghỉ đông chúng tôi đều ở nhà bà ngoại ở nông thôn, và năm nay cũng không ngoại lệ. 

Chỉ là kỳ nghỉ đông năm nay ở nhà bà nội đã định sẽ khác với những năm trước, bởi vì tôi đã khác những năm trước. Năm nay, tôi không chỉ đụ mẹ mà còn đụ bà ngoại. 

Nhà bà ngoại xây trên đồi, phía trước có sân rộng. Ngôi nhà được xây dựng khi ông nội tôi còn là bí thư thôn. Nó có hai tầng. Lối vào tầng 1 là phòng chính, bên trái là bếp và kho, bên phải là nhà hai phòng ngủ và một phòng tắm; và tầng trên là hai ngôi nhà giống hệt những ngôi nhà ở tầng một. 

Cả đời bà ngoại chỉ sinh được hai người con. Mẹ là con cả, mẹ có một em trai. Vì thế khi ông nội xây ngôi nhà, nó chỉ có hai tầng. Ông và bà sống ở tầng một, còn có hai ngôi nhà ở tầng hai dành cho mẹ và chú. 

Bà rất vui khi mẹ con tôi đến. 

Tôi đã nghe lời bà từ khi còn nhỏ và có thành tích học tập tốt. Hơn nữa, chú tôi có một cô con gái tính tình ngang ngược, thường xuyên chống lại bà nội nên bà nội đương nhiên rất yêu thương tôi. 

"Tiểu Tâm, cháu trai yêu quý của mẹ, lại đây hôn bà nội một cái đi!"

Ngay khi tôi gặp bà, bà đã mở rộng vòng tay đón tôi. 

"Bà nội."

Tôi gọi bà một cách trìu mến và lao mình vào vòng tay bà. Tôi đưa môi cho bà và hôn bà một cái. 

Trước đây, điều tôi có thể làm nhiều nhất là hôn lên mặt bà, còn bà chỉ hôn lên trán tôi. Vì tiếp xúc da kề da với bà ngoại nên tôi đương nhiên coi bà như người phụ nữ của mình nên tôi quên mất mẹ tôi đã ở đó một thời gian. 

"Mẹ, Tiểu Tâm không còn là hài tử nữa, đừng quá tùy tiện với hắn, chuyện này sẽ bị người ngoài nhìn thấy."

Mẹ nói từ bên cạnh. 

Có lẽ bà nội cũng đã nhận ra điều đó. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và nói: "Ồ, bạn đúng là một đứa trẻ. Tại sao bạn chỉ hôn một nụ hôn vào miệng bà?"

May mắn thay dì tôi không có ở đó, nếu không thì sẽ là chuyện lớn! 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt áy náy và nói tôi đi gặp ông nội nên tôi bỏ bà ngoại và mẹ chạy đến nhà ông nội. 

Ba năm trước, ông nội tôi bị xuất huyết não suýt tử vong. Dù được cứu sau đó nhưng anh đã bị liệt. Giờ đây cậu chỉ có thể nằm trên giường cả ngày và được bà ngoại chăm sóc. 

Tôi bước vào gặp ông tôi và trò chuyện với ông một lúc. Ông nội gặp chút khó khăn khi nói chuyện. Anh ấy chủ yếu chỉ nghe tôi nói và thỉnh thoảng nói một hoặc hai câu. Mặc dù cử động khó khăn nhưng đầu óc ông vẫn khá minh mẫn và suy nghĩ khá rõ ràng. 

Sau khi chào ông nội xong, tôi quay trở lại phòng chính. Lúc này dì tôi đã xuống lầu, chúng tôi cùng nhau trao đổi vài câu. 

Chú tôi đã đi làm ở nơi khác nhiều năm và chỉ về quê mỗi năm vào dịp Tết. Dì tôi thường đến thăm ông. Cô ấy vừa trở về từ chỗ chú của mình cách đây không lâu. Sau kỳ nghỉ, em họ của cô ấy đến chỗ chú cô ấy cùng với dì của cô ấy. Cô không về với dì vì muốn ở lại nhà bố thêm vài ngày và về với bố khi lễ hội mùa xuân sắp đến. 

Dì tôi mới ngoài ba mươi. Cô ấy chưa đọc nhiều sách. Thoạt nhìn cô ấy giống một phụ nữ nông thôn. Ngoại hình của cô ấy thực sự khá đẹp, trắng trẻo và dịu dàng, dáng người hơi bụ bẫm. Nếu cô ấy ăn mặc, cô ấy vẫn có thể là một người đẹp! 

Nhưng tôi chưa bao giờ thích cô ấy nhiều. Tôi luôn cảm thấy mẹ quá ích kỷ và không tốt với ông bà tôi. Ngoài ra, bà luôn có thái độ thù địch với mẹ tôi, và dường như bà ghen tị với vẻ đẹp và hạnh phúc của bà. 

Mẹ tôi rất tốt với dì tôi. Có lẽ cô ấy đã chăm sóc dì tôi và gia đình cô ấy vì chú của cô ấy. Tuy nhiên, kiểu chăm sóc này không được đáp lại. Nhưng nói thế nhưng dì vẫn đối xử với tôi khá tốt. 

Ở nông thôn trời tối sớm. Sau bữa tối, gia đình chúng tôi ngồi quanh phòng bà tôi và xem TV. 

Chiếc TV LCD này được mẹ tôi tặng cho bà tôi. Ở nông thôn có một chiếc TV như thế này thì đã tốt lắm rồi. Ví dụ, trong nhà dì tôi vẫn còn một chiếc TV kiểu cũ màn hình 29 inch nên dì của dì thường thích xem TV ở nhà. 

Khoảng chín giờ, dì tôi lên lầu ngủ trước. Một lúc sau mẹ cũng nói mẹ hơi mệt. Tôi đang định đứng dậy đi dạo cùng mẹ thì mẹ lên tiếng. Cô nói: “Tiểu Tâm, bà nội đã lâu không gặp, chắc bà có nhiều điều muốn nói với cháu, tối nay cháu có thể ngủ ở chỗ bà nội.”

Bà ngoại liếc nhìn mẹ và không nói gì. 

Vì mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi không thể phản đối. Ngoài ra, tôi cũng muốn gặp bà tôi một chút! 

Có một chiếc giường trong mỗi phòng trong số hai phòng ngủ ở nhà bà ngoại. Ông nội ngủ ở bên trong, còn bà nội thường ngủ ở bên ngoài. 

Trong phòng ngủ này còn có ghế sofa và tủ tivi nên căn phòng có vẻ hơi chật chội.

Mẹ vừa rời đi, bà nội đã nhét chốt từ bên trong vào. Cô nói: “Tiểu Tâm, em đi tắm trước đi.”

Thấy cửa phòng sau đóng kín (sợ làm phiền ông nội đang xem TV), tôi mạnh dạn nói nhỏ: “Bà ơi, chúng ta cùng rửa được không?”

Bà nội mặt đỏ bừng, nói: "Bà già thế này mà còn muốn tắm cùng bà nội à?"

Tôi bước tới nắm lấy tay bà và nói: "Bà ơi, con muốn bà xoa lưng cho con!"

Bà nội vỗ nhẹ vào trán tôi nói: “Được rồi, cháu ngoan, cháu vào tắm rửa trước, sau đó bà nội đi gặp ông nội, được không?”

"Ừ, cảm ơn bà ngoại."

Tôi vui vẻ hôn lên môi bà rồi bước vào phòng tắm. 

Chỉ hai ba phút sau, bà nội đã bước vào, bà cởi hết quần áo bước tới nói: "Tiểu Tâm, mấy tháng rồi không gặp, con lại cao lên rồi."

Tôi nắm tay bà đặt vào cặc của mình và nói: "Bà ơi, bà có nghĩ là cặc của cháu đã lớn lên không?"

Bà nội nhẹ nhàng "gừ gừ" tôi và nói: "Từ khi nào mà con học giỏi thế?"

Nói xong, bà ngoại đưa tay xoa xoa con cặc của tôi rồi nói: “Chà, hình như nó đã lớn lên một chút rồi!”

Tôi hỏi: “Có to bằng của ông không?”

Bà nội nói: "Con bao nhiêu tuổi mà muốn so sánh với ông nội? Ông nội con là chiếc Big Mac!"

Tôi kêu lên: "Thật sao? Chẳng phải bà đó rất may mắn về mặt tình dục sao?"

Bà nội thở dài nói: "Đừng nhắc tới, lúc nhỏ cũng là như vậy, nhưng bây giờ bà nội đã già, trong đó cũng không có bao nhiêu nước. Đồ đạc của ông nội quá lớn đối với bà nội, lần nào cũng khiến bà nội đau lòng!"

Tôi nói: “Ông nội bây giờ bệnh nặng rồi, còn cần cái này nữa không?”

“Đừng nói cho tôi biết, nửa thân thể của anh ấy bị liệt, nhưng thứ đó vẫn có thể cứng lại, anh ấy một tuần phải bị một hai lần, bà nội còn sợ anh ấy.”

Tôi nói: “Vậy tại sao bà vẫn muốn làm điều đó với tôi?”

Bà đang chơi đùa với cặc tôi bằng một tay và tay kia xoa lưng tôi. Cô ấy nói, "Con cặc của Xiaoxin có kích thước vừa phải, bạn còn trẻ và con cặc của bạn thật mềm mại. Đừng nói là đụ tôi, chỉ cần nghĩ đến thôi là nội tâm của bà nội sẽ ứa nước!"

Tôi đặt tay mình dưới bà và chạm vào nó. Chắc chắn rồi, cô ấy đã ướt rồi. Tôi nói: “Bà ơi, bà có muốn quan hệ tình dục với cháu trai bà không?”

Bà nội đỏ mặt nói: "Tiểu Tâm, con đừng nói nữa, nói ra thì xấu quá. Bà nội khi còn trẻ không có chuyện tình cảm lãng mạn, không ngờ bây giờ bà đã già lại làm chuyện lãng mạn như vậy với chính cháu ruột của mình. Nếu người khác biết, khuôn mặt già nua của bà nội tôi có thể để ở đâu!"

Bà tôi càng nhút nhát thì điều đó càng trở nên thú vị với tôi. Tôi thọc hai ngón tay phải vào âm đạo của bà và nói: “Bà ơi, con muốn đụ lồn bà”.

Bà nội nói: “Vậy chúng ta tắm nhanh đi. Tắm xong bà nội sẽ đi ngủ để con đụ bà.” Tôi nói, "Anh muốn đụ lồn em ở đây."

"Thật khó chịu khi đụ âm hộ của tôi ở đây. Khi con đi ngủ, bà có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

"Được, để tôi giúp cậu tắm."

Vừa nói tôi vừa lau khắp người bà. Sau đó, tôi nói: “Bà ơi, bà cũng cần rửa bên trong âm hộ của mình nhé”.

Bà nội cười nói: “Làm sao rửa âm đạo được?”

Tôi nói: "Hãy nhìn tôi này!"

Vì vậy, tôi thoa một ít sữa tắm lên cặc của mình và dùng tay xoa đi xoa lại nhiều lần cho đến khi có nhiều bọt. Sau đó, tôi ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ nơi bà tôi thường ngồi giặt đồ và nói: "Ngồi lên cặc tôi nhanh lên!"

Bà ngoại dùng lồn che cặc của tôi lại, nhanh chóng trêu chọc: "Tiểu Tâm, đây không phải giúp bà nội rửa lồn mà rõ ràng là địt vào lồn của bà ấy!"

Tôi cười khúc khích và nói: “Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi!”

Bà nội “bùm” nói: “Mẹ con ngầu quá! Bà còn có thể nghĩ đến việc rửa âm hộ của mình, thậm chí còn nhờ con trai ruột của mình giúp rửa âm hộ. Trên đời làm sao có người mẹ như vậy?” 

Tôi nói: “Bây giờ không phải ông đang bảo cháu trai của ông rửa sạch cái lồn của ông sao?” 

Bà nội nói: "Danh tiếng cả đời của bà đã bị con cặc của con hủy hoại rồi. Tiểu Tâm, ngày đó bà từ nhà con về, bà nội thật sự đã hối hận rất lâu! Nhưng hôm nay nhìn thấy tiểu địch của con, bà nội lại không khỏi tức giận. Vừa rồi mẹ con bảo con ngủ với mẹ. Mẹ muốn trốn tránh, nhưng không biết tại sao lại không nói ra. Con cho rằng bà nội là một con điếm già à?" 

"Bà ơi,"

Tôi say sưa nói: “Bà rất yêu cháu trai của bà! Bà ơi, cháu rất thích làm tình với bà, thật đấy!”

Tắm xong, tôi và bà nội cùng nhau đi ngủ. Tôi đang định ôm bà ngoại và đụ bà thì bà tôi nói muốn thỏa mãn ông nội tôi trong khi có nước, rồi lại gần để tôi đụ bà. Đương nhiên tôi không thể nói gì mà chỉ nhờ bà ngoại đừng đóng cửa chặt. Tôi muốn xem họ làm tình qua khe cửa. 

Bà ngoại không thể chịu nổi sự thúc giục của tôi nên đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Sau khi bà nội vào, đầu tiên bà cởi quần của ông nội. Cô lấy khăn ướt lau phần thân dưới của ông nội. Con cặc của ông nội nhanh chóng cương cứng, ôi chết tiệt! 

Nó thực sự lớn! 

Nó dài hơn của tôi ít nhất năm hoặc sáu centimet và dày bằng hai centimet của tôi. 

Bà nội thì thầm điều gì đó rồi trèo lên người ông nội và bắt đầu thực hiện. 

May mắn thay, ông tôi đã xuất tinh trong vòng năm phút. 

Bà nội lại ra khỏi giường, lau thân dưới cho ông nội lần nữa rồi đi ra. 

Tôi không muốn viết quá nhiều về những gì xảy ra tiếp theo, nhưng dù sao đi nữa, tôi lại đụ mẹ của mẹ tôi - bà tôi! 

Tôi đã làm cho bà tôi trải qua hai lần cực khoái, và sau đó tôi xuất tinh tinh dịch loạn luân vào âm đạo của bà. Khi xuất tinh, tôi cố tình rút cặc ra trước khi nó kịp xuất tinh và xuất hết tinh dịch còn lại vào miệng bà ngoại. 

Sau khi chúng tôi quan hệ, bà chuẩn bị ra khỏi giường thì tôi ôm bà. Bà nói: “Con trai cưng của mẹ, con xuất tinh nhiều vào bên trong bà nội quá, bà phải dọn dẹp sạch sẽ đi!”

Tôi nũng nịu nói: “Bà ơi, sau khi con ngủ xong bà có thể dọn dẹp được không?”

"Được rồi được rồi, tùy ngươi! Nhanh đi ngủ đi."

Bà nội không liên quan gì đến tôi nên tôi ôm bà ngủ như thế này, con cặc hơi mềm của tôi vẫn đưa vào âm đạo bà. Chợt tôi nhớ ra điều gì đó liền hỏi: “Bà ơi, nếu con ngủ với dương vật như thế này thì hai đứa mình có dính vào nhau không rời được không?”

Bà nội thấy tôi buồn cười nói: “Sợ dính thì cứ kéo ra đi!”

Tôi nói: “Mẹ nói dù chúng có dính vào nhau thì bà cũng có thể bẻ chúng ra được.”

Bà nội thấy lạ nên hỏi tôi tại sao mẹ lại nói với tôi những điều như vậy. Tôi kể cho cô ấy nghe về lần cuối cùng tôi bị mắc kẹt với mẹ. 

"Bà ơi, bà có thể làm gì để mở nó ra?"

Tôi hỏi bà tôi. 

"Thằng ngốc, bà nội có thể làm gì? Đó là bởi vì mẹ ngươi sợ ngươi lo lắng quá mức, cho nên nói như vậy để an ủi ngươi. Con biết đấy, một khi hai người dính vào nhau, điều đáng sợ nhất là căng thẳng quá mức, bởi vì khi căng thẳng, họ sẽ hành động tùy tiện. Nếu quy đầu bị thương và tắc nghẽn, thì ông trời cũng không thể làm gì được. Cách thoát khỏi duy nhất là đến bệnh viện phẫu thuật."

Ồ! Thật đáng sợ chỉ nghĩ về nó! 

Một đêm im lặng. 

Tôi thức dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Khi tôi tỉnh dậy, bà tôi không còn ở đó nữa. Tôi mặc quần áo và đi lên lầu. Thấy cửa phòng mẹ hé mở, tôi mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ trên giường nên tôi lặng lẽ lên giường đưa tay cởi quần của mẹ nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi nói: “Con muốn cưỡng bức mẹ con à?” 

Thì ra cô ấy đã tỉnh rồi!

Tôi nói: “Mẹ ơi, đêm qua mẹ ngủ một mình có thấy cô đơn không?”

“Vậy nếu tôi cô đơn thì sao?”

"Con trai ta sợ ngươi cô đơn nên sáng sớm tới đây an ủi ngươi!"

"Bah, ai muốn sự an ủi của anh? Tôi đã đụ bà tôi đêm qua và thế vẫn chưa đủ. Giờ anh lại muốn đụ mẹ tôi à?"

"Mẹ tốt, mẹ có thể an ủi con được không?" 

Tôi nói rồi đưa tay xuống cởi quần cô ấy.

"Ôi! Ngươi sắp chết rồi! Cửa không đóng, nhỡ dì ta nhìn thấy ngươi thì sao?"

Nghe mẹ nói, tôi biết mẹ bằng lòng nên đi đóng cửa lại. Tôi cởi quần áo định ôm mẹ nhưng mẹ lại nói: “Con giặt chưa?”

"Rửa cái gì?"

"Tối qua cậu có rửa cặc của mình sau khi làm tình với bà ngoại không?"

"Tôi không nhớ."

tôi nói. 

"Chắc là cậu chưa tắm rửa"

Mẹ khịt mũi nói: “Thường thì mẹ tắm xong cho con giặt, tối qua bà nội không giặt cho con, con tự giặt à?”

Tôi nhớ ra, đêm qua khi tôi đang ngủ, con cặc của tôi đã nhét vào lồn bà ngoại! 

Không biết bà ngoại có giúp tôi giặt không. 

Mẹ gọi tôi lại, áp mũi vào cặc tôi ngửi: "Ồ, hình như nó đã được rửa sạch rồi! Tiểu Tâm, tối qua con xuất tinh vào bên trong bà ngoại à?"

Tôi nói: "Tôi đã bắn nó."

"Tại sao bạn lại đến với mẹ sau khi bạn xuất tinh?"

"Tôi cũng muốn mẹ tôi được hạnh phúc!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ không nghịch ngợm như con nghĩ đâu! Tiểu Tâm, con còn nhỏ, làm loại chuyện này nhiều không tốt cho sức khỏe. Chúng ta đừng làm nữa có được không?"

"Không, mẹ, chúng ta làm một lát đi, con hứa sẽ không xuất tinh, được không?"

Nói xong tôi lao tới và đè mẹ xuống dưới. Mẹ tôi nửa đẩy cô ấy và yêu cầu tôi cởi quần cho cô ấy. Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, tôi đã thâm nhập vào cô ấy. 

"Ôi, làm ơn nhẹ nhàng chút đi? Bên trong mẹ còn chưa ướt mà!"

Mẹ cau mày. 

“Con xin lỗi mẹ, con sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Tôi nhẹ nhàng bơm cặc của mình và chẳng mấy chốc nước bắt đầu chảy ra từ bên trong mẹ tôi. 

Bởi vì lúc đó là buổi sáng, cặc tôi cực kỳ cương cứng, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã la hét khi bị tôi đụ. 

"Tiểu Tân, con ruột của mẹ ~ con cặc của con đang đập vào trái tim yêu thương của mẹ ~ ahh ~" Tôi đột nhiên dừng lại và cố tình hỏi mẹ: "Con có làm mẹ vui không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt! Con trai yêu của mẹ, hãy dùng con cu lớn mà mẹ con đưa cho để đụ mẹ con hết sức có thể! Đúng, đụ mẹ con thật mạnh! Con sẽ đụ mẹ con đến chết! Ahhh ~" Mẹ tôi và tôi đang tận hưởng thì nghe thấy tiếng gõ cửa, và dì tôi hét lên ngoài cửa: "Chị ơi, chị dậy rồi à? Đã đến giờ dậy ăn sáng rồi!"

Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại, mẹ đáp: “Mẹ biết rồi, mẹ sẽ đến”.

Dì ngoài cửa lại hỏi: “Tiểu Tâm có ở trong không?”

Tôi đang định đồng ý thì mẹ tôi nhanh chóng đưa tay bịt miệng tôi lại nói: “Tối qua không phải anh ấy ngủ ở nhà bà ngoại sao?”

“Vậy anh ấy không ở trong phòng cậu, vậy anh ấy sẽ ở đâu?”

Dì tôi tự nhủ rồi nói: "Chị ơi, chị dậy nhanh đi. Em đi tìm chỗ khác."

Khi dì vừa đi, tôi hỏi mẹ: “Sao mẹ không nói con ở đây?”

Mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi nói: “Sáng sớm hai mẹ con chúng ta ở trong phòng đóng cửa, con có hiểu dì con sẽ nghi ngờ không?”

Tôi nói: “Cô ấy có nghi ngờ nếu con trai cô ấy ở trong phòng mẹ cô ấy không?”

"Hãy nghĩ xem, nếu không có chuyện gì thì tại sao cậu lại đóng cửa lại?"

Tôi nghĩ vậy, nhưng làm sao tôi có thể thoát ra được? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi nhìn thấy tôi khi tôi đi xuống cầu thang? 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Con trốn trong nhà trước không ra ngoài, mẹ xuống lầu xem mẹ có thể đánh lạc hướng dì con một lát không.”

Sau khi mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ, bà đi xuống nhà. 

Tôi thực sự chán việc trốn trong phòng. Gần nửa tiếng sau mẹ tôi mới quay lại. Cô ấy nói: "Xiaoxin, em có đói không?"

Tôi hỏi: “Tôi có thể đi xuống được không?”

"Được,"

Mẹ nói: “Bà nội đoán được chuyện gì rồi, bà nói dối là sáng sớm đi leo núi nên chúng ta ăn sáng xong trước, bà nội bảo dì tôi đi chợ mua rau với bà.”

"Vậy dì sẽ không thể quay lại trong một thời gian được phải không?"

Tôi nói một cách vui vẻ.

"Đúng!"

"Mẹ, chúng ta tiếp tục."

Tôi đưa tay ra ôm lấy mẹ. 

"Ồ, ngươi đang tìm cái chết! Đi ăn trước đi. Làm tình khi bụng đói sẽ chết à?" 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mang bữa sáng lên lầu được không? Con muốn làm tình với mẹ trong khi ăn."

"Không, cậu xuống ăn xong rồi nói chuyện."

“Làm ơn đi mẹ, được không?”

"Mày đúng là một đứa trẻ khó tính!"

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên đi xuống nhà và mang một tô mì lên. Tôi đặt mì lên bàn rồi ngồi xuống ghế. Tôi cắn một miếng mì, vừa ăn vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần ra và ngồi lên cặc con nhé!”

Mẹ đỏ mặt và nói: "Không! Con không thể tập thể dục vất vả trong khi ăn."

Tôi nói: “Anh không thể làm điều đó một cách nhẹ nhàng được sao?”

Mẹ do dự một lúc rồi nói: “Mẹ có thể thổi kèn cho con được không?”

"Ừ, cảm ơn mẹ!"

Tôi phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo.

Thế là mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con chưa giặt mà!” 

Mẹ ngẩng đầu lên, cười rạng rỡ với tôi nói: “Không sao đâu, đây là tinh dịch của mẹ, cái rắm của con không có mùi hôi đâu!” 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành bữa sáng của mình trong khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi.

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi nửa đẩy nửa ngồi lên cặc tôi dưới sự van xin liên tục của tôi. 

"Mẹ,"

Tôi nói: "Tối nay anh muốn ngủ với em, được không?"

"Tiểu Tâm, con ngủ với bà nội có tốt không?" 

Mẹ nhẹ nhàng vặn xoắn cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến cặc tôi sướng vô cùng.

"Tối qua tôi ngủ với bà nội, tối nay đến lượt anh ngủ với tôi!"

Mẹ tôi thích thú với lời nói của tôi. Cô cười nói: “Đây không phải là ca muộn, sao còn phải thay phiên nhau? Con ơi, con hiếm khi ngủ với bà. Bây giờ con là khách ở nhà bà ngoại, con có muốn dành nhiều thời gian hơn cho bà ngoại không?”

Tôi nói: “Bà ơi, bà còn cần con đi cùng không?”

Mẹ nói: "Đương nhiên rồi! Ông nội sức khỏe không tốt, bà nội cũng là một người phụ nữ bình thường. Mấy năm nay bà đã vất vả rồi, hàng ngày bà phải chăm sóc ông nội, khi bà cô đơn cũng không có người chăm sóc. Bà cô độc nhất định rất cần sự an ủi của con. Con có biết không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ chưa biết đâu, nhưng ông nội giỏi thật đấy!”

Thế là tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra tối qua khi ông bà tôi quan hệ.

Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Cô nói: “Ông nội anh thế này, sao còn cứng được?”

"Những gì tôi tận mắt nhìn thấy có phải là sự thật không? Bà nội còn nói cặc của ông nội quá lớn, bên trong không đủ nước nên bà ấy không chịu nổi ông nội một chút nào!"

"Đúng vậy, lúc nhỏ bà nội con có rất nhiều nước, dương vật của ông nội vừa vặn với bà. Bây giờ bà lớn hơn, bên trong ít nước hơn, nếu dương vật của ông nội quá lớn, bà sẽ tự nhiên cảm thấy khó chịu. Cho nên bây giờ khi quan hệ với ông nội, con cặc của con sẽ không còn cảm giác khoái cảm nữa, nhưng đó cũng sẽ là một loại tra tấn. Tiểu Tâm, tối qua ta bảo con ngủ với bà nội, bà nội con có vẻ rất vui vẻ. Con có biết dương vật của con vừa vặn với bà không?"

"Mẹ, bà cũng nói như vậy!"

"Thật sao? Thế thì cậu nên ngủ với bà đi."

“Còn mẹ thì sao?”

"Cậu bé ngốc nghếch,"

Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói: “Tương lai chúng ta còn sống rất lâu nữa! Hơn nữa, mẹ vẫn có thể làm điều đó với con nếu mẹ muốn. Như thế này bây giờ chẳng phải là tốt sao?”

Tôi chợt nghĩ: Mẹ mình quan hệ với ông nội có vui không? 

Âm hộ của cô ấy ướt quá, con cặc to của ông nội chắc chắn là hoàn hảo cho cô ấy. 

Ối! 

Mẹ đang quan hệ với ông nội ở phòng sau, còn tôi đang đụ lồn bà ngoại ở phòng bên ngoài. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng đủ khiến người ta vô cùng thích thú!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Hỗn loạn biến thành nồi cháo

Ở nông thôn nước ta, hầu hết lực lượng lao động trẻ và trung niên trong mỗi hộ gia đình đều đã ra ngoài, những người ở nhà đều là già hoặc trẻ. Vì vậy, cuộc sống hằng ngày rất đơn điệu, ít tương tác với nhau. Rất hiếm khi nhìn thấy người dân ở vùng núi gần đó ngay cả vào ban ngày. Chỉ trong lễ hội mùa xuân nó mới đột nhiên trở nên sống động. 

Khi chúng tôi buồn chán trong ngày, tôi và mẹ thích đi leo núi.

Có những ngọn núi ở khắp mọi nơi ở vùng nông thôn của chúng tôi. Núi tuy không cao lắm nhưng cây cối tươi tốt, không khí trong lành. Chúng là những thanh oxy tự nhiên tốt nhất.

Điều đáng mừng nhất là trên núi thường có rất ít người. Thật không may, bây giờ đang là mùa đông và thời tiết quá lạnh. Nếu không thì đó sẽ là nơi tốt nhất để mẹ con tôi đi dã ngoại. 

Vào ngày này, chúng tôi đã leo lên đỉnh núi trong một hơi thở. Chúng tôi thấy cỏ dại khắp nơi nhưng không có cây cao.

Tôi ổn, nhưng mẹ tôi đã hết hơi rồi.

"Tiểu Tâm, ta mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Ừm, được."

“Anh còn nước không?”

"Không, lúc lên núi con đã uống hết một hơi. Mẹ ơi, mẹ có khát không?"

"Một chút."

Mẹ nói: “Ngọn núi này tuy không cao nhưng leo lên cũng khá khó khăn”.

“Mẹ ơi, ngọn núi này có tên không?” 

"Đương nhiên là có tên."

Mẹ nói.

"Tên là gì?"

"Hình như được gọi là Thanh Tuyền Lĩnh."

"Ồ? Đã gọi là Thanh Tuyền Lĩnh, hẳn là có nước suối! Mẹ, mẹ có biết ở đâu có nước suối không?"

"Ta cũng không biết. Tiểu Tâm, chúng ta nhìn xem một chút được không?"

"Được rồi!"

tôi nói. 

Chúng tôi đi vòng quanh núi và không thấy con suối nào trong vắt. Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu. Mẹ đợi con nhé”.

Vừa nói tôi vừa cởi khóa quần và lôi cặc mình ra từ bên trong. Tôi đang định đi tiểu thì mẹ tôi tới. Cô ấy đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, cười nói: "Xiaoxin, ở đây không phải chỉ có một dòng suối trong vắt sao?"

Tôi cười khúc khích nói: “Suối trong không tốt lắm, nhưng suối nước nóng ít nhiều cũng giống nhau”.

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Mẹ lè lưỡi liếm đầu tôi rồi nói: “ Suối trong hay suối nước nóng không quan trọng, mẹ khát rồi, cho mẹ uống chút gì đi”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con uống cái này được không?”

Người mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ còn chưa uống nước tiểu của Tiểu Tâm! Hôm nay mẹ khát nước nên đến nếm thử nước tiểu của con xem có ngon không.”

Mẹ mở miệng và ngậm trọn con cặc của tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn uống không?”

Mẹ ngậm cặc trong miệng không nói được nên chỉ gật đầu. Tôi nói tôi cần đi tiểu nên tôi mở cổng niệu đạo. 

Tôi sợ mẹ nghẹn nên đi tiểu chậm lại. Mẹ tôi ngậm cặc tôi trong miệng như một cái ống hút. Cô ấy nuốt từng ngụm một, phát ra âm thanh "ròng rọc, ùng ục", và thực sự đã uống hết nước tiểu mà tôi rút ra. 

“Mẹ ơi, mùi vị có tệ không?”

tôi nói. 

"Ừm, được."

Mẹ uống nước tiểu xong, lè lưỡi liếm cặc tôi lần nữa. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự trêu chọc của lưỡi mẹ. 

"Mẹ ơi, sướng quá! Con muốn đụ mẹ, được không?"

Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra, mẹ cười khúc khích nói: "Sao thế, con lại muốn đụ mẹ ruột của con à?"

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể để con đụ mẹ được không?"

Người mẹ cười nói: "Một người mẹ tốt sẽ không để con trai mình đụ con mình! Tiểu Tâm, con hãy gọi mẹ là mẹ gợi cảm!"

Tôi nói: "Mẹ dâm đãng, con trai con muốn đụ lồn mẹ nó."

Mẹ đứng dậy nhìn quanh: "Tiểu Tâm, đằng kia có một tảng đá lớn. Con ngồi lên tảng đá, mẹ ngồi lên con mà làm!"

Thế là tôi ngồi lên đá, mẹ tôi cởi quần và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy nâng lồn lên và lấy đi con cặc của tôi bằng một động tác nhẹ nhàng.

Tôi nói: "Mẹ ơi, có ai đến nơi này không?" 

Mẹ cười duyên dáng nói: "Con yên tâm, sẽ không có người tới đây đâu. Hơn nữa, cho dù có người đến, chúng ta từ xa cũng có thể nghe thấy."

Tôi tự nghĩ: Mẹ nói đúng. Khắp nơi trên ngọn núi này cỏ dại mọc dày hơn một foot. Nếu có người đi lên, tất nhiên sẽ giẫm phải cỏ dại, phát ra tiếng "cạch cạch".

Mẹ ngồi trên cặc tôi và làm việc với nó một lúc. Do trên núi gió thổi mạnh nên phần dưới cơ thể chúng tôi hơi lạnh. Tôi liên tục vuốt ve, xoa mông mẹ bằng cả hai tay nhưng vẫn không có tác dụng. Sau đó mẹ nói: "Xiaoxin, về nhà làm đi. Ở đây lạnh quá, cặc của con đã đông cứng thành que kem rồi!"

Tôi cũng cảm thấy lạnh đến nỗi nước không thể chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, dương vật của tôi lạnh đến mức tôi bất tỉnh nên hai mẹ con chúng tôi đứng dậy, mặc quần và xuống núi.

Về đến nhà đã là ba giờ chiều. Dì tôi không biết bà ở đâu. Tôi đến nhà bà ngoại và xem thử. Tôi thấy bà tôi giúp ông tôi đi tiểu. Lúc này mẹ tôi cũng bước vào. Có lẽ cô ấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy cặc của ông nội nên đỏ mặt vội vàng đi ra ngoài.

Tôi nói: “Bà ơi, bà có cần con giúp không?”

Bà nội nói: “Đứa cháu yêu quý của bà, không cần đâu, ông nội cháu đã đi tiểu xong rồi.” 

Tôi nói: “Để tôi lấy bồn tiểu cho anh nhé!”

Bà nội nói: “Con là đàn ông, con không thể làm được loại chuyện này.”

Nói xong cô lại gọi mẹ mình: "Vân Phần, lại đây."

Mẹ từ bên ngoài trả lời: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Bà nội nói: "Con vẫn chưa tỉnh táo đâu, Tiểu Tâm! Mau lại đây, lấy bồn tiểu ra và đổ đi, sau đó giúp mẹ lấy khăn ướt."

"Ờ!"

Mẹ chậm rãi đi tới, cầm bồn tiểu rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, cô quay lại với chiếc khăn ướt trên tay.

"Mẹ, mẹ đi đây."

Mẹ nói đưa khăn cho con.

Bà nội trợn mắt nhìn cô nói: "Con cũng là con gái của bố, bình thường con bận rộn với công việc. Hiện tại đang là ngày nghỉ, con cũng có thể làm gì đó giúp bố đi! Lại giúp bố lau đi!" 

Mẹ tôi và tôi đều chết lặng khi bà tôi nói điều này.

"Bà ơi,"

Tôi nói: “Để con lau cho ông.” 

"Không, một người đàn ông trưởng thành như anh không thể làm được những việc như thế này, anh hiểu không?"

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. Cô nói: “Tiểu Tâm, con ra ngoài một lát, giao nơi này cho mẹ con.”

Tôi nói: “Con không đi ra ngoài, con muốn nói chuyện với ông nội.” 

Nói xong, tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh ông tôi.

Lúc này bà nội đã nhường chỗ, mẹ bất lực ngồi ở mép giường. Cô ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy cặc của ông nội, sau đó bắt đầu giúp ông lau cặc của mình.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên hỏi bà: “Bà ơi, dì của con đi đâu rồi?”

Bà nội đứng dậy và đóng cửa phòng chính lại. Bà quay lại và nói: “Hôm nay dì của con đã về nhà bố mẹ đẻ và phải đến ngày mai mới về”. 

"Ồ!"

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn. Cô ấy lau cặc của ông nội một lúc. Cặc của ông nội đã cứng như thanh sắt sau khi được mẹ lau như thế này!

“Mẹ, thế này được không?” 

Mẹ nói.

Bà nội khịt mũi nói: “Thật hiếm khi con có lòng hiếu thảo với cha, hôm nay cơ hội tốt như vậy, con không thể giúp cha lau chùi một lát sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi và nói: "Mẹ, ý con không phải vậy. Con nhìn xem, Tiểu Tâm đang ở đây! Làm như vậy không phải là không thích hợp sao?" 

Bà nội thở dài nói: "Sao vậy? Con và Tiểu Tân trước đây đã từng quan hệ với nhau, bây giờ giúp bố con lau cặc của ông ấy không phải là không thích hợp sao?"

Mẹ nói "Ồ!" "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy! Con và Tiểu Tâm sao có thể có quan hệ gì với nhau?" Bà nội ngắt lời cô, nói: "Đừng giả vờ nữa! Thực ra, bố con đã biết rồi. Hôm đó mẹ và Tiểu Tâm đã quan hệ ở ngoài. Lão già chết tiệt này có đôi tai thính đấy. Cái quái gì vậy?" Hãy để anh ấy lắng nghe tất cả các từ. Yunfen, cha của ngươi trong đời đã chịu nhiều đau khổ, nhưng ông chưa bao giờ muốn bị liệt nửa người khi đến hưởng phúc tuổi già. Bây giờ nó không thể tận hưởng những phước lành khác, nhưng con gà trống này luôn không chịu hài lòng. Bạn có thể giúp anh ta bằng miệng của bạn? "

Khuôn mặt hồng hào của mẹ sưng tấy và đỏ bừng. Cô ngồi đó im lặng, không nói có cũng không nói không. Cô ấy hoàn toàn mất đi thái độ bình tĩnh tiến lui thoải mái trước mặt tôi ngày xưa.

"Vân Phân, mẹ cầu xin con có được không?"

Bà tôi dùng một tay giữ cổ mẹ tôi và đẩy đầu bà về phía cặc của ông nội. Mẹ nắm lấy tay tôi như cầu cứu. Tôi liếc nhìn bà không nói gì nên miệng mẹ đã đẩy vào cặc ông nội. Cô bất lực mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc to lớn vào miệng.

"Đúng vậy!"

Bà nội hài lòng buông tay ra: "Lão già, con gái tôi thổi kèn cho ông có thoải mái không?"

Ông nội gật đầu một cách nhọc nhằn, mắt sáng ngời, miệng mấp máy nói gì đó nhưng tôi không hiểu một chữ.

"Được, chỉ cần ngươi hài lòng là được! Vân Phần, cha ngươi nói cám ơn!"

Bà nội bước đến bên tôi và nói.

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn với ông, nói không có gì, sau đó cúi đầu và thổi kèn thật mạnh cho ông.

Lúc thì nàng di chuyển lên xuống, lúc thì ngậm con cặc to vào miệng, lúc thì nhổ con cặc vào miệng, lè lưỡi liếm qua lại trên quy đầu và que.

Thông thường khi mẹ cho tôi bú, tôi chỉ tập trung thưởng thức mà không để ý rằng động tác làm tình bằng miệng của mẹ rất phong phú. Bây giờ nhìn cô ấy thổi kèn cho ông nội thật gợi cảm, cặc tôi không khỏi cương cứng lên!

"Tiểu Tâm, ngươi cũng muốn sao?"

Bà hôn lên má tôi và nói.

"Bà ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời!"

tôi nói.

Lúc này mẹ tôi mới dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Mẹ ơi, xin hãy giúp Xiaoxin làm việc đó. Anh ấy mất kiểm soát với thứ đó rồi!”

Bà nội giả vờ bẽn lẽn nói: “Như thế này có thích hợp không?” 

“Chuyện này có gì không thích hợp,”

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Không phải là con chưa từng làm điều đó cho anh ấy đâu. Bạn thậm chí còn để anh ta đụ lồn bạn. Quan hệ tình dục bằng miệng chẳng là gì cả!"

"Tiểu Tâm, con có muốn bà nội cho con bú không?"

Bà nội hỏi tôi.

"Ừ, tôi muốn nó."

tôi nói.

"Nếu muốn thì nhanh cởi quần ra đi!"

"Ờ."

Thế là tôi cởi quần và lại ngồi lên chiếc ghế cạnh giường. Bà nội quỳ xuống trước mặt tôi. Lần đầu tiên cô ấy trêu chọc quy đầu của tôi bằng lưỡi. Đầu lưỡi của cô ấy chạm vào nhãn cầu của tôi và làm tôi nhột nhột. Sau đó cô ấy ngậm hai quả bóng của tôi vào miệng.

Trong khi mẹ tôi đang bú cặc của ông nội, tôi đang nhìn bà thổi kèn cho tôi. Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ dâm đãng, và chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy đã yêu rồi.

"Bà ơi, trong âm đạo của mẹ nhất định có nước!"

tôi nói.

"Ồ, Tiểu Tâm, xin đừng nói nhảm nữa."

Mẹ ngượng ngùng nói.

Bà ngoại nhổ cặc tôi ra, trêu chọc: “Vân Phần, phụ nữ có nước là chuyện bình thường! Trong lòng mẹ cũng ướt rồi! Con cặc của con trai bà nhìn, trắng nõn mềm mại như vậy, chỉ sợ mỗi lần cho vào miệng là sẽ tan chảy!” 

Bà nội đứng dậy nói với mẹ: “Chúng ta cởi quần ra nhé”.

Vừa nói, cô ấy vừa cởi quần chỉ trong vài cú nhấp chuột. Cô vẫn mặc quần áo của mình. Vì thời tiết lạnh nên đôi tất len màu da thịt vẫn còn ở trên chân nhưng bộ phận kín đáo nhất ở phần thân dưới của người phụ nữ đã lộ ra ngoài.

Bà nội thấy mẹ vẫn chưa cởi ra, liền bước tới cởi giúp bà. Mẹ cô đang mang một đôi tất len lưới màu đen ở chân, trông quý phái, thanh lịch và gợi cảm với làn da trắng hồng của mẹ.

Sau khi bà ngoại cởi quần của mẹ, bà sờ vào âm đạo của mẹ và nói: “Vân Phần, con không ướt à?” 

"Mẹ, sao mẹ lại coi thường con như vậy?"

Mẹ nói một cách nũng nịu, mặt mẹ đỏ bừng trông thật xinh đẹp.

"Sao cậu lại thiếu tôn trọng như vậy? Đàn bà bị ướt là chuyện tốt! Vân Phần, ngươi có thể lên giường giúp cha ngươi làm việc được không?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Không ngon sao?” 

"Có chuyện gì thế?"

"Đây là vấn đề loạn luân giữa cha và con gái."

"Bạn thậm chí còn phạm tội loạn luân giữa mẹ và con trai, vậy tại sao loạn luân giữa cha và con gái lại quan trọng?"

Bà nói: “Bà nhớ cháu đã đặt vòng tránh thai phải không?”

"Nhưng tôi đã tháo chiếc nhẫn ra rồi!"

"Tại sao?"

Bà nội ngạc nhiên nói.

Người mẹ đỏ mặt nói: “Tôi đã đồng ý với Lão Lâm là tôi sẽ sinh con cho con trai tôi.” 

“Nhưng anh không sợ rằng những đứa con mà anh sinh ra khi giao phối sẽ không khỏe mạnh sao?”

“Mẹ, con gái của con có một người quen ở bệnh viện, người này có thể xác nhận thai nhi có dị tật thông qua kiểm tra thể chất định kỳ hay không.”

"Nhưng thật khó để chắc chắn về bất cứ điều gì như thế này. Điều gì sẽ xảy ra nếu một đứa trẻ dị dạng được sinh ra?”

“Mẹ ơi, cho dù một cặp vợ chồng bình thường giao phối và sinh ra một đứa con cũng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ khỏe mạnh 100%. Tôi~ tôi muốn đánh bạc.” 

Mẹ kiên quyết nói.

Tôi không khỏi xúc động sâu sắc. Mẹ tôi thật tốt với tôi!

“Được rồi, vợ chồng anh đã quyết định rồi, mẹ cũng khó phản đối. Vân Phần, ngươi tính toán xem hôm nay có phải là thời kỳ an toàn không?"

“Ừm, đây~ có vẻ là khoảng thời gian an toàn.” 

"Bạn có chắc không?"

"Ừ, có thể xác nhận."

Mẹ nói.

"Điều đó không thành vấn đề,"

Bà nội đẩy nhẹ mẹ rồi nói: “Nhìn này, cái lồn già của bà đã bị con trai bà đụ. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố bạn về điều này. Bây giờ cậu có thể trả nợ và làm điều đó với bố cậu được không?"

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi và nói: "Xiaoxin, con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi rất muốn nếm thử con cặc to lớn của ông nội, nhưng bà hơi xấu hổ vì lòng tốt của tôi. Hơn nữa, tôi thực sự rất muốn nhìn thấy mẹ bị con cặc to của ông nội đụ nên tôi nói: “Mẹ, con không phản đối. Cứ nghe lời bà ngoại và làm tình với ông nội một lần là được.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con nói thế đấy!”

Nói xong cô leo lên giường của ông nội. Cô dang chân và ngồi trên thân dưới của ông nội. Cô dùng cả hai tay xòe âm hộ của mình ra và che lấy quy đầu to lớn của ông nội, rồi cô ngồi xuống! 

“Ừ mẹ ơi, cặc của bố to quá, làm con no quá.”

Bà nội cười khúc khích nói: “Con ngoan, cặc của bố hay của chồng con ai lớn hơn?”

Mẹ nhẹ nhàng “bùm” nói: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng thái quá! Mẹ có muốn biết cái nào lớn hơn không? Khi con rể về vào dịp Tết, mẹ tự mình thử xem có biết không?”

Bà nói "Ồ!" "Tiểu tử ngươi thật sự càng ngày càng ngang ngược!"

Tôi nhịn không được chen vào: “Bà ơi, cặc của ông nội còn to hơn của bố con!”

Bà nội đưa tay chạm vào đầu tôi rồi cười nói: "Thật sao? Tốt lắm."

Tôi lạ lùng hỏi: “Sao lại tốt thế này?”

Mẹ ngồi lên cặc của ông nội và nói: "Ý bà là cặc của bố con rất phù hợp với bà!"

"Chết tiệt, ai muốn nói điều này?"

Bà nội quay lại nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Tâm, trong người bà có chút ngứa, chúng ta lại đây chơi một lát đi!"

Thế là bà bảo tôi ngồi lên ghế, và bà ngồi lên cặc tôi. Tôi đưa tay từ dưới quần áo của cô ấy lên ngực cô ấy và chơi đùa với hai bầu ngực của cô ấy. Mặc dù ngực của bà có hơi chảy xệ nhưng vẫn cảm thấy dễ chịu.

"Tiểu Tân, cháu trai của bà, cặc của con cứng quá, chọc vào lồn bà thật sướng!"

Lúc này, mẹ tôi cũng đang ở trên giường nói: “Bố ơi, bố ơi, cặc của bố to quá, lồn con gái được bố kéo căng thật thoải mái!” 

Tôi nghe vậy cảm thấy khá khó chịu nên nói: “Mẹ ơi, bây giờ con đụ bà nội rồi, con cũng là bố của bà đấy! Bà ơi, bà có nghĩ vậy không?”

Bà nội cười nói: "Đúng vậy! Bây giờ con là chồng nhỏ của bà nội, mẹ con là con gái của con."

Mẹ khịt mũi nói: "Tiểu Tâm là chồng của bà ngoại, mẹ cũng là vợ của ông nội con! Bây giờ chúng ta bình đẳng với nhau, điều duy nhất mẹ có thể làm chỉ là gọi con là anh trai."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì ông nội đã bắt đầu xuất tinh dưới sự kéo của mẹ!

Mẹ hét lên và nói: "Mẹ ơi, bố ơi, anh ấy đang xuất tinh!"

Bà nội nói: "Bố con háo hức quá! Được rồi, con có thể xuống ngay bây giờ. Bố con luôn cần ngủ một lúc sau khi xuất tinh."

Sau đó mẹ nhấc phần thân dưới của mình lên và rời khỏi cơ thể của bố. Cô đứng dang rộng hai chân trước giường, nhặt chiếc khăn ướt vừa rồi giúp ông nội lau chất nhầy trên cặc của ông.

Tinh dịch mà ông cô xuất vào trong cô chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống sàn trước giường.

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của mẹ tôi không nhịn được nữa, tôi đẩy bà ngoại ra và nói: “Bà ơi, đợi một chút, con muốn đụ mẹ con quá.” 

Mặc dù bà nội luôn ra lệnh trước mặt mẹ tôi nhưng bà vẫn hoàn toàn nghe lời tôi. Cô ấy bước ra khỏi người tôi, tôi đi sau mẹ tôi, ôm mông cô ấy và đụ cô ấy.

Ồ!

Bên trong mẹ trơn trượt thật đấy!

Một mặt là do ông nội vừa xuất tinh vào trong âm đạo của cô, mặt khác cũng là do cặc của ông nội quá to khiến âm đạo của mẹ cô bị giãn ra.

"Tiểu Tâm, mẹ bên trong lỏng lẻo một chút phải không?" 

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ừ! Nó gần giống như của bà ngoại!"

tôi nói. 

"Đều là lỗi của bà nội ngươi! Ngươi ép ta làm chuyện đó với ông nội ngươi, nhưng cuối cùng ngươi lại bị con cặc lớn của ông nội kéo dãn."

Bà nội không bị thuyết phục khi nghe điều đó. Cô bĩu môi nói: "Được con cặc của bố đụ thật sướng, sao không nói gì? Tiểu Tâm, âm hộ của bà nội cũng ngứa, con cũng nên đụ cái lồn già của bà nội đi!" 

Vừa nói, bà nội cũng vừa nằm xuống trước giường, giơ cái mông to trắng nõn về phía tôi.

Anh chàng tốt! Cả hai cái lồn đều muốn tôi đụ chúng cùng một lúc!

Tôi nói: “Một người là vợ cả, một người là vợ thứ. Chúng ta hãy cho hai người vợ mỗi người năm mươi đòn.”

Khi tôi nói vậy, đầu tiên tôi thọc vào lồn mẹ năm mươi lần, sau đó đi theo bà ngoại và thọc cặc vào. 

Bà nội hét lên "Ôi" và nói: "Con gái ngoan, con đã sinh ra một đứa cháu trai tuyệt vời cho mẹ mẹ. Chiều dài cặc của cháu trai mẹ vừa đúng kích cỡ với lồn của bà nội. Bà nội thích con cặc mềm mại của cháu trai mẹ nhất!" 

Mẹ đã lau sạch cặc của ông nội, độ cương cứng lớn giờ đã dịu đi. Mẹ dùng miệng liếm tinh dịch còn sót lại trên đó và nói: "Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại quyến rũ như vậy!"

Không chịu thua kém, bà ngoại nói: "Mày còn nghịch ngợm hơn bà! Mày đã làm hết chuyện loạn luân mẹ con và loạn luân cha con!"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con còn nói đây đều là lỗi của con! Con nhất quyết bắt mẹ làm chuyện đó với bố.”

"Này, ăn nho xong cậu nói nho có vị chua? Thế cậu nói chuyện loạn luân giữa cậu và mẹ con Tiểu Tâm sao? Chuyện này không thể trách tôi được chứ?"

"Không phải cậu cũng làm vậy với Xiaoxin sao?"

Tôi nhìn mẹ và bà cãi nhau, tôi thấy chuyện đó khá buồn cười. Họ đang đánh nhau, và tôi chỉ thích thú với cơ thể tuyệt đẹp của mẹ và con gái họ. Từ dưới đất đến trên giường, trong khoảng một giờ tiếp theo, tôi tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời và làm xáo trộn các mối quan hệ giữa con người với nhau. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ, bà tôi cũng yêu cầu tôi để dành một nửa số lần xuất tinh cho bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 23: Hoa Mẹ Và Con Gái

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi chỉ có một mình trên giường, không có mẹ hay bà. 

Khi tôi nhìn thời gian thì chỉ mới hơn sáu giờ. Họ làm gì mà dậy sớm thế? 

Đêm qua dì tôi về nhà bố mẹ đẻ, mẹ tôi, bà nội và tôi ngủ chung một giường. Đó là lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi nhớ tối qua sau khi quan hệ, tôi muốn đút cặc của mình vào lồn mẹ để ngủ nhưng mẹ không chịu nên tôi phải đút cặc của mình vào lồn bà ngoại. 

Bà tôi không thể làm gì được với tôi. Cách cô ấy đưa mông ra để tôi thâm nhập từ phía sau thật buồn cười khi tôi nghĩ về điều đó. 

Mẹ tôi rất không hài lòng với sự nuông chiều của bà ngoại đối với tôi. Cô phàn nàn: "Mẹ ơi, nhìn mẹ đã chiều chuộng anh ấy biết bao! Mọi chuyện sẽ không như thế này đâu!"

Bà nội vặn lại: "Sao vậy? Ta chỉ là cháu trai, không nuông chiều nó thì ai có thể nuông chiều nó? Tiểu Tâm ngoan ngoãn như vậy, học hành giỏi, lại lễ phép với người khác. Nếu con không yêu nó, ta sẽ yêu nó vì một đứa trẻ ngoan như vậy."

Mẹ tôi không nói nên lời sau khi bị bà nội đánh. Cô ấy không dám làm gì cô ấy nên trút giận lên tôi. Cô ấy nhéo mạnh vào mông tôi rồi quay lưng lại và chĩa mông về phía tôi. 

Tôi hét lên “Ôi chao”: “Mẹ ơi, sao mẹ lại véo con? Con đau chết mất”.

Mẹ tôi không biết xấu hổ nói: “Ai nhéo con? Mẹ lười để ý đến con quá!”

Tôi biết mẹ giận nên không cãi lại mà đưa tay lên mông mẹ mà sờ. Mẹ tôi đưa tay ra đánh tôi nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục tát mẹ. Khi bà tôi bị đánh đòn lần thứ hai, bà trở nên không vui. Cô nói: "Vân Phân, anh không đánh anh ấy cũng được. Sao anh còn đánh anh ấy? Mẹ anh có nói với anh là anh vừa trút giận lên anh ấy không?"

Mẹ bực bội nói: “Nó sờ mông mẹ ~” Bà nội nói: “Con còn để nó đụ con nữa, con sờ mông cũng có sao đâu!”

Mẹ không thể nói thêm gì nữa nên tôi mạnh dạn hơn và nhân cơ hội đó đưa tay lên xuống. Tôi đưa tay ra khỏi mông cô ấy và thọc một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Mẹ rên rỉ rồi kẹp chặt hai chân, kẹp ngón tay tôi vào trong âm hộ của mẹ.

Tôi đang đối mặt với bà tôi, với con cặc của tôi nhét vào trong cái lồn cũ của bà. Tay trái của tôi đưa ra từ dưới người bà và chơi đùa với ngực trái của bà. Tay phải của tôi để sau lưng, tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ và nghịch nghịch. 

Mẹ tôi chắc hẳn trong lòng rất ghét tôi, nhưng bà không muốn bà tôi ở bên cạnh nên chỉ dám giận mà không dám nói. Lúc đầu cô kìm lại, nhưng sau đó không nhịn được nữa, rên rỉ “ah”, một dòng dịch âm đạo phun ra. 

"Vân Phàm, ngươi có chuyện gì vậy?"

Bà nội lớn tiếng hỏi. 

“Mẹ ơi, anh ấy thọc ngón tay vào bên trong con, con khó chịu đến mức mẹ không quan tâm đến anh ấy.”

Bà nội nói "Ừm" và nói: "Xiaoxin, cũng muộn rồi, con nên đi ngủ đi."

"Ồ, bà nội,"

Tôi dùng tay trái nhéo một bên núm vú của bà và nói: “Con cho nó vào trong mẹ và không cử động cũng được, phải không?”

"Được rồi, đi ngủ đi!"

Vì vậy, tôi đút cặc của mình vào âm hộ cũ của bà tôi, đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ và chìm vào giấc ngủ. 

Một đêm im lặng. 

Lúc tỉnh dậy, tôi thấy trên giường không có mẹ và bà nội nên tôi xuống giường. Tôi quấn mình trong bộ đồ ngủ bằng vải cotton và đi sang phòng ông nội bên cạnh. Quả nhiên cả hai đều ở đó. Tôi thấy mẹ tôi dùng tay cầm cặc của ông nội, còn bà tôi cầm bô để hứng nước tiểu. 

Tôi bước tới phía sau mẹ, khẽ gọi và thọc tay vào quần cotton của mẹ. Cô ấy không mặc gì bên dưới và tôi đã chạm vào em gái cô ấy. 

Âm hộ của mẹ là một búi tóc hấp, đầy đặn và đầy đặn, chỉ có một ít lông mu thưa thớt ở mu, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

"Ồ, làm ơn đừng chạm vào tôi nữa được không? Ông nội có thể tè lên giường đấy!"

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Bà nội liếc nhìn tôi và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, con dậy rồi à? Sao con không ngủ thêm một lát nữa?”

Tôi nói, "Anh không thể ngủ được nếu không có em ở bên!"

Lúc này, ông nội đã đi tiểu xong, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Ông còn nói nữa à! Đêm qua mẹ ngủ không ngon.”

Tôi nói: "Tôi không quan tâm đến bạn."

Mẹ tôi giơ tay đánh tôi nói: “Con nói không có chuyện gì, con đưa ngón tay vào trong người mẹ khiến mẹ ngứa ngáy tê dại, đến bây giờ mẹ vẫn thấy khó chịu!”

Bà nội cầm cái bồn tiểu trong tay, nói: "Vân Phần, sao con lại đánh ông ấy! Con không thể nói cho mẹ hay hơn sao? Bố con đã đi tiểu xong, con có thể dùng miệng giúp bố rửa sạch. Tiểu Tâm, âm hộ của mẹ con không ngứa à? Chỉ cần dùng cái cặc mẹ đưa cho con để gãi ngứa cho mẹ."

"Vâng, bà nội."

Tôi vui vẻ đồng ý, kéo xuống cởi bộ đồ ngủ cotton của mẹ, để lộ cặp mông to trắng nõn gợi cảm và quyến rũ. 

"Mẹ, sao mẹ lại thế này!"

Mẹ phản đối. 

Bà nội nói: “Cứ để nó làm đi. Nhà trẻ con lúc nào ngủ dậy cũng cương cứng. Nhìn con cặc của nó cứng cỡ nào đi. Con không muốn làm thì mẹ vẫn muốn làm!”

Mẹ tôi miễn cưỡng nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và để tôi đụ mẹ từ phía sau. Cô phát ra một tiếng "ồ" trầm thấp, mở miệng ngậm lấy con cặc của ông nội trong miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với ông. 

Bà nội đi ra ngoài một lát rồi sẽ quay lại. Cô đi tới hỏi: "Vân Phần, anh thế nào rồi? Con trai anh có làm anh vui không?"

Mẹ không nói nên lời với một con cặc to trong miệng. Tôi cho tay vào trong bộ đồ ngủ bằng cotton của em và nghịch nghịch hai bầu ngực của em. Con cặc của tôi đụ mạnh vào lồn cô ấy, khiến cô ấy hét lên "Uuuuuuuuuuuuuuu". 

Mỗi buổi sáng, năng lượng dương của tôi tràn đầy nhất và dương vật của tôi cực kỳ cương cứng. Tôi chạm vào ngực và đụ âm hộ của mình, và điều đó thật là một niềm vui! 

Mẹ tôi khốn nạn đến nỗi âm hộ của bà chảy nước. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, thở hổn hển và rên rỉ: "Xiaoxin, em có thể nhẹ nhàng hơn được không? Thứ đó của em cứng như thanh sắt, mẹ tôi có chút đau!"

Lúc này, bà nội đứng một bên lên tiếng: "Con ngoan, cặc của bố con to như vậy là do con hôn. Con nên giúp bố trước và đưa cặc của cháu trai mẹ cho mẹ." Vừa nói, bà ngoại vừa cởi quần cotton, trần trụi đứng chờ tôi đụ cái lồn già của bà. 

Mặc dù trước mặt tôi trông mẹ tôi như một nữ hoàng nhưng bà lại hoàn toàn nghe lời bà. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn buông cặc của tôi ra. Cô ấy trèo lên giường, quay lưng về phía ông tôi và quấn âm hộ của mình quanh con cặc lớn đã sinh ra cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Vì mẹ tôi đang ngồi trên ông nội, đối mặt với tôi và bà tôi nên tôi có thể nhìn rõ khu vực cơ thể của bà và ông nội nối nhau. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cu của ông có to không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cố ý giận dữ nói: "Đúng rồi! Nó còn lớn hơn của con."

Tôi nhìn con cặc của ông tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Vì cặc của anh quá dày nên mỗi lần rút ra là đưa ra phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi. Khi nhét vào, anh đẩy phần thịt mềm cùng với môi bé vào. 

Mẹ đang dùng hai tay xoa ngực, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ồ ~ à ~". Cô ấy có vẻ thích làm tình với ông nội! 

Mẹ nghịch ngợm quá nghịch ngợm! 

Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với chính cha mình trước mặt tôi và bà tôi! 

Mắt tôi bừng bừng lửa khi tôi bước tới, ôm bà và nói: "Bà ơi, con muốn đụ lồn bà".

Bà nội cười khúc khích nói: "Con trai yêu quý của bà, bà nội rất thích được con cặc mềm mại của con đụ."

Vừa nói, cô ấy vừa đặt một tay lên giường, tay kia xòe cái lồn không có lông của mình ra và nâng mông về phía tôi. Tôi dùng cả hai tay trải rộng vết nứt ở mông của bà tôi và đưa con cặc của mình vào. 

"Ôi, cháu trai của tôi ~ Tôi rất vui khi được đụ cháu trai của mình ~" Mẹ mở mắt ra nhìn mẹ chồng và cháu trai chúng tôi đang ân ái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô nói: "Mẹ ơi, mẹ càng lớn càng dâm đãng. Mẹ nhất quyết đụ cháu trai của mình khi mẹ không dùng cặc của bố."

Bà ngoại "đụ" mẹ một cái rồi nói: "Bà không sexy bằng bà! Bố bà chán cái lồn già của bà rồi. Bà chỉ muốn ông ấy thay đổi khẩu vị và nếm cái lồn non nớt của con gái mình khi về già."

Mẹ đỏ mặt không lên tiếng. Tất cả những gì cô nhìn thấy là cơ thể mảnh khảnh của cô di chuyển lên xuống và con cặc to lớn của ông nội ra vào âm đạo của cô. Con cặc được bao phủ bởi “sữa sáng” của mẹ.

"Con gái ngoan, bố có làm con hạnh phúc không?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng hỏi được không? Con xấu hổ quá!" 

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Bà nội cười: “Sao con đụ con trai mà không xấu hổ?”

Mẹ nói: “Không phải vậy! Tiểu Tâm là do mẹ sinh ra!”

Bà nội nói: “Con cũng không phải là con của cha con sao? Toàn thân con đều do ông ấy sinh ra, để ông ấy đụ con thì có ý nghĩa gì!”

Mẹ không thể nói chuyện với bà. Cô đỏ mặt và ngừng nói. Cô cắn môi dưới và chơi đùa với con cặc của ông nội. Có vẻ như cô ấy khá hạnh phúc! 

Tôi nhìn mẹ ruột của mình bị ông nội đụ, đột nhiên cảm thấy ghen tị nên tôi bơm cặc và đụ bà tôi mạnh hơn.

Bà cảm thấy vô cùng thoải mái khi được tôi đụ. Cô ấy tiếp tục rên rỉ và âm hộ của cô ấy đang chảy nước vì tôi đã đụ cô ấy. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ông rên rỉ “Ồ”, và mẹ tôi hiển nhiên cũng nghe thấy. Cô ấy nói: “Mẹ ơi, hình như bố sắp xuất tinh!”

Con cặc của ông nội tuy dày và dài nhưng dù sao ông cũng đã già, lại còn bệnh tật, làm sao có thể chịu được sự lay động mạnh mẽ của mẹ? 

Anh ấy xuất tinh trước khi mẹ kịp nói hết lời! 

Khi mẹ tiếp tục gù, một dòng tinh dịch trong suốt màu vàng nhạt chảy ra dọc theo cặc của ông nội, trông rất tục tĩu. 

"Vân Phần, nhìn xem, cha ngươi đã xuất tinh vào trong ngươi!"

"Mẹ, đừng nói nữa! Tiểu Tâm, đừng nhìn con, mẹ xấu hổ quá!"

Mẹ tôi vừa nói vừa tiếp tục đụ bà, càng nhiều tinh dịch rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh dục của bà và ông nội, khiến toàn bộ dương vật và bìu dái bên dưới của ông nội đều ướt sũng. 

Bà nội cười khúc khích nói: "Chuyện này có gì đáng xấu hổ! Không phải chỉ là xuất tinh thôi sao? Tôi đã năm mươi rồi, đã mấy lần cho cháu trai tôi xuất tinh!"

Vừa nói, cô vừa cúi đầu lè lưỡi liếm bộ phận sinh dục của mẹ và ông nội. 

Sau khi ông xuất tinh, cặc ông nhanh chóng mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo của mẹ vẫn mở, tinh dịch bên trong của mẹ và ông ngoại chảy ra, nhỏ giọt xuống con cặc vốn đã yếu ớt của ông nội. 

“Mẹ, mẹ sẽ không mang thai như thế này phải không?”

Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Không, mấy ngày nay là thời kỳ an toàn của mẹ”.

Mẹ bước ra khỏi ông nội với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Cô ra khỏi giường và trần truồng chạy ra ngoài. 

"Vân Phần, ngươi làm gì ở đây? Sau khi xong việc, sao không giúp cha ngươi dọn dẹp?"

Bà nội nói. 

“Mẹ, con đi tắm rồi quay lại ngay.”

Mẹ nói rồi chạy sang phòng tắm bên cạnh. 

“Bà ơi, con cũng đi giúp mẹ lau chùi âm hộ của bà.”

Tôi nói rồi rút cặc ra khỏi lồn bà ngoại. 

"Ôi! Cháu nội ơi, cháu đừng lấy ra! Bà nội không đi cùng cháu được à?"

Bà nội lắc mông với tôi và nói lớn.

"Ờ." 

Thế là tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ của bà tôi một lần nữa. Bà nội đi phía trước, còn tôi đụ lồn bà từ phía sau. 

Bằng cách này, chúng tôi đụ nhau suốt quãng đường vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, tay cầm vòi hoa sen và rửa sạch âm hộ của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể giặt như thế này được, để con giặt giúp mẹ nhé!”

tôi nói. 

Mẹ đứng dậy nói: “Con còn nhét vào trong bà nội, con giúp mẹ giặt như thế nào?”

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra, bôi một ít sữa tắm lên nó và dùng tay xoa thật nhiều bọt, "Mẹ ơi, thế này chưa đủ sao?"

Mẹ hài lòng nói thế là đủ rồi nhấc cái mông to trắng nõn lên cho tôi đụ từ phía sau. 

Bà nội đứng một bên dừng lại nói: " Cháu nội ơi, cháu trai của bà cũng muốn rửa lồn cho bà nội!"

Mẹ quay lại hỏi: “Mẹ, vừa rồi Tiểu Tâm xuất tinh vào bên trong mẹ phải không?”

Tôi nói: "Sao tôi có thể không xuất tinh được!"

Bà nội nói: “Chưa xuất tinh thì rửa được không?”

Vừa nói cô ấy vừa giơ mông về phía tôi. 

Ồ! 

Một người là mẹ tôi, người kia là mẹ của mẹ tôi. Cả hai người đẹp đều khỏa thân và giơ mông lên chờ tôi đụ! 

Tôi bơm vào âm đạo mẹ một lúc, tạo ra rất nhiều bọt, sau đó tôi lấy cặc ra bôi một ít sữa tắm, xoa vài lần rồi đưa vào lồn bà ngoại. 

Làm lần lượt mấy lần, tôi nói mệt quá nên rút cu ra bảo họ rửa cho. 

Mẹ và bà ngồi xổm xuống trước mặt tôi, liếm cặc tôi bằng hai chiếc lưỡi cùng một lúc. Mẹ liếm quy đầu, bà liếm cặc, mẹ liếm cặc, bà liếm bìu. Sau đó, hai đôi môi đồng thời từ hai bên đưa tới, dính chặt vào cặc tôi, liếm tới liếm lại cặc tôi. 

Wow, thật thoải mái! 

Thậm chí còn có những cái thoải mái hơn! 

Tiếp theo, mẹ và bà bắt đầu thay phiên nhau bú cặc tôi. Khi mẹ tôi bú, bà tôi giúp tôi liếm lỗ đít. Khi bà giúp tôi bú, mẹ tôi đã liếm lỗ đít tôi. 

Trong lúc tôi đang tận hưởng dịch vụ oral sex của hai người đẹp thì tôi đang nghịch ngực của họ. Con gà trống to lớn đã đứng sừng sững như cột cờ. 

" Cháu trai yêu quý của tôi, cặc của cháu trông rất giống ông nội cháu!" 

Bà vừa nói vừa liếm quy đầu của tôi.

"Không đời nào!"

Mẹ vặn lại: “Dương vật của ông nội có quy mô rất lớn; dương vật của Xiaoxin trông giống bố nó.”

"Vân Phân, gần đây phu quân của ngươi sức khỏe thế nào?"

Nhắc đến bố, bà ngoại không khỏi lo lắng hỏi. 

"Ừm, tốt hơn."

Mẹ nói: “Mẹ đến Quảng Châu cách đây không lâu, ngày nào anh ấy cũng muốn có! Chỉ là độ cứng không quá khó.”

"Nhân tiện, mẹ đã xin người một cái nồi đất, lần này lễ hội mùa xuân anh ấy về, con có thể cho anh ấy dùng thử, có thể có tác dụng hoặc không!"

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ rất nhiệt tình chữa bệnh cho anh ấy, mẹ cũng muốn anh ấy địt vào lồn con à?”

“Ôi con khốn này, con còn có thể nói như vậy! Ta đã gần sáu mươi rồi, không đụ mẹ một ngày mà mẹ ta còn ngứa ngáy như ngươi sao?”

"Một ngày không đụ cái lồn của ai mà lại ngứa ngáy? Mẹ ơi, đúng rồi, Tiểu Tâm bây giờ đã khiến mẹ trông như một người khác, so với con còn quyến rũ hơn rất nhiều!"

Mặt bà đỏ bừng khi mẹ nói vậy. Bà nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi và nói: "Con gái của mẹ, những gì con nói thật là đúng! Tất cả đều là vì chuyện tồi tệ này. Những ngày này, mẹ cảm thấy như mình có một mùa xuân thứ hai trong đời. Suốt ngày mẹ nghĩ đến việc làm điều này với anh ấy."

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói với bà: “Mẹ ơi, con xem này, con đã quan hệ tình dục với bố rồi, con thấy rất có lỗi với Lão Lâm! Khi ông ấy về vào dịp lễ hội mùa xuân, con cũng có thể quan hệ với ông ấy được không?”

Bà nội nói: “Tôi sợ con rể sẽ cho rằng mẹ chồng tôi già quá rồi!”

"Không, ngươi căn bản không có già. Nhìn ngươi nhiều nhất cũng chỉ bốn mươi tuổi thôi. Tiểu Tâm, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôi nói: “Vâng! Bà ơi, bà chưa già chút nào đâu.”

Bà nội dùng tay nâng hai bộ ngực to trước ngực thở dài: “Bộ ngực này rũ xuống, còn non sao?”

"Bà ơi,"

Tôi nói: "Trông bạn thế này thật quyến rũ."

Những gì tôi nói thực sự là sự thật. 

Bà tôi dù đã ngoài năm mươi nhưng vóc dáng vẫn không hề mất dáng và làn da được chăm sóc rất tốt. Cùng với khí chất quý tộc bẩm sinh, cô ấy có nét duyên dáng của một bà già. 

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. Cô nói: "Chúng ta đi ngủ thôi. Ở đây hơi lạnh, nếu ở đây lâu sẽ bị cảm lạnh."

Tôi nói: "Được rồi, anh muốn đi ngủ và đụ cả hai cái lồn của em, được không?"

Bà nội cười khúc khích nói: "Được rồi, hai mẹ con chúng ta đều sắp bị con đụ, con đủ tốt chưa?"

Thế là ba chúng tôi cùng lên giường bà ngoại. Tôi đứng dậy nhìn mẹ và bà, không biết nên lên bên nào trước. 

Mẹ cười nói: "Con nên đụ bà nội trước đã!"

Bà nội không chịu, nằm xuống giường trước, dang rộng hai chân để lộ cái lồn già nua không có lông, dùng cả hai tay xòe môi lớn và môi lớn rồi cười điên dại với tôi nói: "Con trai cưng, mẹ con nói đúng đấy. Âm hộ của bà nội lỏng lẻo nên con đụ nó trước."

Tôi quỳ giữa hai chân bà tôi và đặt đầu dương vật của tôi vào âm đạo của bà. Tôi thấy nó đã ướt rồi nên đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và thâm nhập vào cô ấy. 

"Ồ, thật là một đứa cháu trai!"

Bà già sủa. 

Cái lồn của bà nội đúng là có chút lỏng lẻo, nhưng chỉ cần nghĩ tới thứ tôi đang đâm đầu vào là nơi mẹ ruột tôi từng sinh ra cũng đủ kích thích rồi! 

Tôi dùng cả hai tay đỡ lấy chân bà ngoại, trong khi đang đụ bà, tôi quay đầu lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, lại đây hôn con một cái đi.”

Mẹ tiến tới ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. 

Nụ hôn này kéo dài hơn hai phút, mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển nên bà nội lại yêu cầu tôi đụ mẹ lần nữa. 

Cô ấy đổi tư thế với mẹ, dang rộng chân và chờ tôi đụ cô ấy. Con cặc của tôi vừa được rút ra khỏi lồn bà ngoại, vẫn còn dính đầy dịch âm hộ của bà. Bà nội đưa tay phải ra nắm lấy gốc cặc của tôi rồi dùng tay đưa cặc của cháu trai vào âm đạo của con gái bà. 

Lồn của mẹ chặt hơn của bà rất nhiều, bên trong nóng và ẩm ướt. Thật là tuyệt khi chết tiệt! 

Tôi đã đụ lồn mẹ rất nhiều lần nhưng lần nào nó cũng khiến tôi thích thú đến mức không bao giờ chán. 

Chơi như vậy được một lúc, mẹ lại bảo tôi nằm lên giường. Cô ấy yêu cầu bà tôi ngồi lên cặc của tôi, và cô ấy nâng phần thân dưới của cô ấy lên và để tôi liếm âm hộ của cô ấy. 

Tôi lè lưỡi liếm âm vật mẹ rồi thọc lưỡi vào lồn mẹ. 

"Con trai ngoan, con liếm lồn giỏi quá!"

Mẹ nói lớn. 

Lúc này, bà nội đang ngồi trên cặc tôi đút vào lồn tôi lên tiếng: "Con gái, sao con còn gọi nó là con trai? Con muốn gọi nó là bố à! Nhìn xem, cặc của nó đã nhét vào lồn mẹ rồi. Mẹ đã trở thành vợ của ông ấy, còn con đã trở thành con gái của ông ấy!"

Mẹ bất đắc dĩ nói: “Mẹ không muốn gọi ông ấy là bố! Ông ấy là do mẹ sinh ra, nên mẹ đương nhiên là mẹ của nó! Tiểu Tâm, con gọi mẹ đi, mẹ chỉ là mẹ ruột của con thôi.” 

Thế là tôi gọi cho mẹ.

Bà nội nói: “Làm sao có lý do gì để con trai liếm âm hộ mẹ!”

Người mẹ không bị thuyết phục, nói: “Con trai tôi có thể liếm âm hộ của bà tôi, vậy thì con trai tôi liếm âm hộ của mẹ tôi có ý nghĩa gì!”

Bà nội nói: "Sao con lại ghen tị? Bà chỉ muốn cháu nội đụ mẹ thôi! Cháu ngoan, cháu nội, bà nội yêu con cặc non nớt của con đến chết mất!"

Mẹ nói: "Mẹ không ghen tị với con! Nếu con muốn quan hệ với con trai mẹ thì cứ làm đi. Sau khi trở thành vợ nó thì phải gọi mẹ là mẹ!"

"Đi đi, ngươi có ý kiến ​​hay! Không phải ngươi cũng để hắn đụ cái lồn của ngươi sao? Chúng ta đều là vợ của hắn, ta là vợ cả, ngươi là tiểu thê."

"Mẹ ơi, con đụ anh ấy trước, con là vợ cả của anh ấy!"

“Không có thứ tự ưu tiên khi làm tình, ai lớn tuổi hơn là vợ lớn tuổi hơn”.

Mẹ tôi và bà tôi đang tranh giành danh hiệu người vợ lớn tuổi nhất của tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cạnh tranh được với bà ngoại nên phải làm người vợ bé nhỏ của tôi.

Nhưng người mẹ vẫn chưa bị thuyết phục. Cô nói: “Tôi có thể sinh con cho anh ấy, còn anh có được không?”

Bà nội nói: "Đừng chọc tức bà! Nếu tôi liều mạng, tôi sẽ không thể giúp anh ta sinh con!"

Mẹ không dám tranh cãi với bà nữa. Cô sợ bà ngoại giận cô mà thật sự có con với tôi!

Thế là cô ấy lại nói với tôi: "Xiaoxin, mẹ muốn giao phối với con trai ruột của mẹ và sinh con. Con có thể nhét con cặc to mà mẹ tặng cho con vào trong đó và gieo hạt cho cô ấy không?"

Tôi nói: “Còn bà thì sao?”

Mẹ nói: “Nó đụ nó lâu như vậy, đến lúc mẹ đụ nó một lát rồi!”

Vì vậy tôi lại nói với bà: "Bà ơi, cháu có thể thổi kèn cho bà được không?"

Bà nội cười nói: “Con biết chăm sóc mẹ mà! Được rồi, chuyện chăn nuôi giữa hai con là chuyện nghiêm túc, bà nội sẽ chỉ theo con mà thôi.”

Thế là hai người lại đổi vị trí. Lần này, mẹ tôi ngồi trên cặc tôi, trong khi bà tôi ngồi xổm phía trên đầu tôi và để tôi liếm âm hộ bà. 

Mặc dù âm hộ của bà tôi không mềm mại như âm hộ của mẹ tôi nhưng bà là một con hổ trắng bẩm sinh và không có bất kỳ sợi lông âm hộ nào. Nó rất dễ liếm và hương vị không tệ. 

Mẹ đang cưỡi trên phần thân dưới của tôi và dùng cặc của tôi như thể vừa quan hệ với ông nội, khiến tôi khó chịu quá! 

Tôi đang giao phối với mẹ tôi từ bên dưới và tôi đang liếm lồn cháu trai tôi từ trên cao. Bà nội không thể chịu đựng được nữa. Bà nói: " Cháu trai yêu quý của bà, cháu liếm lồn thật giỏi. Lồn của bà nội ngứa ngáy lắm. Ahhh, đừng liếm âm vật của bà. Ahhhh. Bà muốn cặc của cháu trai tôi đụ vào lồn bà lần nữa." Bà nội bị tôi liếm mạnh đến nỗi nước của bà bắt đầu chảy ra!

Tôi nói: "Bà ơi, bà và mẹ đều nằm xuống và con thay phiên nhau đụ cả hai cái lồn của bà, được không?"

Thế là bà và mẹ nằm cạnh nhau trên giường, còn tôi nói: "Mẹ sẽ đụ đứa nào hét đẹp nhất giữa hai đứa trước."

Bà nội đầu tiên hét lên: “Hôn chồng tôi đi, địt vào lồn vợ tôi đi!”

Người mẹ sau đó hét lên: "Bố ơi, âm hộ của con gái tôi muốn được con cặc to của bố đụ!" 

Tôi cười lớn và thọc cặc vào âm đạo của mẹ.

Bà nội khịt mũi nói: "Vân Phần, con ngầu quá! Con lại gọi con trai mình là bố à."

Mẹ duỗi thẳng phần thân dưới và kiêu hãnh nói: "Mẹ ơi, hãy gọi anh ấy là chồng yêu của mẹ đi. Con là con gái của mẹ. Nếu con không gọi anh ấy là bố thì con sẽ gọi anh ấy là gì?"

Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi năm mươi lần trong một hơi, sau đó rút ra và nhét nó vào lồn bà tôi. Khi tôi làm tình lần thứ năm mươi, bà tôi bắt đầu hành động như một đứa con gái nghịch ngợm. Bà kẹp chặt chân quanh eo tôi và hét lên: "Con ngoan, chồng yêu, bà nội sắp ra rồi. Địt mẹ đi, đừng dừng lại ~ ahhh~ sướng quá ~" Tôi biết bà sắp đến nên tôi đụ mạnh đến nỗi bà nội cứ hét lên: "Con trai, cháu nội, cặc to của mẹ làm bà sướng quá ~" Mẹ mở âm hộ ra hét lên: "Con ơi, âm hộ của mẹ con cũng ngứa quá, con dùng con cặc to mẹ đưa cho mà địt mẹ đi!"

Tôi định rút cặc ra thì bị bà ngoại ôm chặt. Cô ấy nói: "Con gái ngoan, mẹ đến rồi, hãy để con trai con có tinh ranh lớn đụ ​​mẹ trước nhé ~ Ừ, con cặc của con ngon quá ~" Mẹ không còn cách nào khác đành phải để tôi đút ngón tay vào giúp mẹ. Tôi cùng lúc chơi đùa với hai người đẹp, một người là mẹ ruột của tôi, một người là mẹ ruột của mẹ ruột tôi. Nó thực sự rất đĩ!

Bà nhanh chóng xuất hiện dưới vòi nước của tôi! 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, cơ thể cô mềm nhũn và cô nằm yên trên giường. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi lồn bà ngoại thì thấy miệng lồn bà hơi há ra, một dòng tinh dịch chảy ra từ đó. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa được rút ra khỏi lồn bà ngoại, nó đã lao thẳng vào lồn mẹ tôi, nơi đã sinh ra tôi. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hôn và vuốt ve nhau. Cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp chặt chẽ với nhau và chúng thật hoàn hảo. Nó giống như một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Lúc này, tôi chợt phát hiện, người tôi yêu quý nhất vẫn là mẹ tôi, thứ tôi thích nhất chính là cái lồn của mẹ ruột. 

"Mẹ ngoan, mẹ yêu."

Tôi gọi mẹ một cách trìu mến, con cặc của tôi đang bơm rất nhanh trong âm đạo của mẹ. Bên trong mẹ nóng ẩm, thành trong âm đạo của mẹ cứ co giật như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Khi quy đầu của tôi nóng lên, tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi áp chặt quy đầu vào tử cung mẹ và rên rỉ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Hai chân mẹ ôm chặt lấy tôi, mẹ nói một cách nũng nịu: “Con ơi, hãy xuất tinh vào bên trong mẹ con. Con có thể sinh cho con một cô con gái xinh đẹp được không?”

Lúc này, bà nội đang nằm sang một bên mới tỉnh táo lại. Bà nói: “Con trai của tôi, xin hãy giữ lại một ít. Bà cũng muốn cháu tôi xuất tinh!”

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ và bà, sau đó cặc tôi nhanh chóng bơm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi cũng duỗi thẳng thân dưới để đón nhận cú đụ của tôi. 

"Tiểu Tân, con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ mẹ giỏi quá ~ Mẹ sắp lên đỉnh rồi ~ ahhh ~" Vẻ mặt mẹ tôi vô cùng say sưa. Cô ấy quyến rũ, bộ ngực cao và thành âm đạo co giật dữ dội. Giống như có vô số bàn tay đang xoa bóp toàn bộ cặc tôi cùng một lúc. Cảm giác ngây ngất đơn giản là điên rồ! 

“Xiaoxin, mẹ đi đây~ahhh~” Mẹ duỗi thẳng thân dưới để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi! 

Tôi nhanh chóng duỗi tay phải ra và nhéo vào gốc con cặc rồi thực hiện vài cú thúc cuối cùng cho đến khi toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra. Sau đó, tôi rút cặc của mình ra và cưỡi lên người bà, đưa cặc của mình vào lồn bà và xuất tinh dịch còn lại vào âm đạo của bà tôi. 

“Bà ơi, nếu con xuất tinh vào bên trong bà như thế này thì bà sẽ không có thai thật đâu phải không?”

Tôi không lo lắng cho mẹ tôi, vì vốn dĩ mẹ tôi định sinh con cho tôi, nhưng bà nội thì khác. Tôi nên gọi cô ấy là gì nếu cô ấy cũng đang mang thai con tôi? 

"Sao lại sợ? Muốn bà nội giúp ngươi sinh em bé à?"

Bà nội nói với nụ cười quyến rũ. 

"KHÔNG." 

tôi nói.

"Tại sao?"

"Đứa trẻ do bà ngoại sinh ra, đó không phải là anh cả của tôi sao?"

Bà nội cười lớn. Cô nói: “Bà yên tâm, bà nội đã mất khả năng sinh sản rồi, làm sao bà còn có thể mang thai được?”

Người mẹ ở bên cạnh xen vào: “Điều này cũng không hẳn là đúng. Tôi thấy trên mạng có một tin tức về một bà già khoảng sáu mươi tuổi cũng mang thai sau khi mãn kinh.”

Bà nội nói: “Chuyện đó lạ lắm, đến lượt bà đây!”

Mẹ cười nói: “Con về tắm rửa đi. Đừng sợ vạn, chỉ sợ có chuyện ngoài ý muốn thôi!”

Bà nội “phù” một cái, nói: “Bà lười giặt quá! Bà muốn đựng tinh dịch của cháu trai trong đó, nếu bà thực sự có thai, bà sẽ giúp nó sinh con.”

Bà nội không chịu rửa âm hộ, mẹ tôi lại càng không chịu rửa. Cô ấy không những không rửa âm hộ mà còn yêu cầu tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô cho rằng điều này sẽ ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài và tăng cơ hội mang thai. 

Bà nội khinh thường nói: “Bà không muốn con trai bà ngủ với âm hộ của bà! Mấy ngày nay là thời kỳ an toàn của bà, bà sợ bà khó có thai!”

Thành thật mà nói, tôi không muốn mẹ mình mang thai một cách không rõ nguyên nhân như vậy. Nếu cô ấy thực sự có thai, tôi vẫn không biết có phải của ông nội không! 

Nói xong, tôi ôm mẹ và bà rồi ngủ tiếp. Lần này mẹ tôi chủ động cho tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ sáng. Đây là chuyện bình thường ở quê nhà nhưng ở trong nước lại bị coi là dối trá! 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đã ra khỏi giường từ lúc nào đó. Chỉ có bà tôi đang khỏa thân nằm cạnh tôi. Tôi định đứng dậy nhưng bà tôi đã tóm lấy tôi. 

"Xiaoxin, đừng dậy nữa."

Bà ghé miệng vào tai tôi thì thầm.

Tôi nói, "Tại sao?" 

Bà nội hạ giọng nói: "Hãy nhỏ giọng đi, tổ tiên nhỏ của ta! Hiện tại dì của con đang ở cạnh nhà."

Thật sự!

Tôi nghe thấy tiếng nói ở phòng bên cạnh. Mặc dù tôi không thể nghe được những gì được nói nhưng chắc chắn một trong hai người đang nói là mẹ tôi và người kia là dì tôi. 

Bà nội rất ít khi ngủ nướng. Có lẽ bà làm tình với tôi buổi sáng hơi mệt nên ngủ quên. Không ngờ dì tôi lại về từ sáng sớm. Điều này thật tuyệt vời. Chúng tôi, mẹ chồng và cháu trai, trần truồng nằm trên giường. Chúng tôi không biết khi nào dì mới ra khỏi nhà nên phải tiếp tục giả vờ ngủ!

May mắn thay, mẹ tôi đã dậy sớm. Nếu tôi và mẹ ngủ trên giường vào lúc này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Đối với một người thông minh như dì tôi, nếu nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ngủ trên giường của bà ngoại, chắc chắn dì sẽ đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Nằm trên giường như thế này chán quá, tôi đưa tay sờ vào cái lồn hổ trắng của bà ngoại. 

Ồ! 

Bà ngoại vẫn còn hơi ướt bên trong! 

Vâng, tinh dịch tôi xuất vào cô ấy lúc sáng vẫn còn bên trong. Tôi đưa ngón tay vào và ấn vào thì cảm thấy nó dính vào ngón tay mình. 

“Ồ, đừng làm thế.”

Bà nội thì thầm rồi quay đi. 

Tôi thấy bà hướng mông về phía tôi nên tôi áp phần thân dưới của mình vào đó. Con cặc hơi mềm của tôi cọ vào vết nứt trên mông bà tôi và nó nhanh chóng cứng lại. Tôi đưa tay ra và đẩy nó, nhắm vào âm hộ của cô ấy rồi đụ cô ấy vào. 

"Không."

Bà ngoại lắc mông và thì thầm. 

Vừa lúc đó, mẹ và dì tôi từ phòng sau đi ra. 

Bà tôi và tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ.

"Chị,"

Tôi nghe dì nói: “Sao hôm nay mẹ chồng lười thế?”

"Ừ, tối qua bố tôi đau bụng, mẹ tôi cả đêm không ngủ ngon, sáng nay mẹ đánh thức tôi dậy sớm bảo tôi làm bữa sáng. May mà anh chị em về sớm, nếu không tôi không quen tự ăn!"

Thì ra hai người đang cho ông nội ăn! 

Mẹ rất giỏi nói dối. Họ là những giáo viên tài năng trong lĩnh vực này! 

"Chị ơi, chị có muốn đánh thức cả hai dậy ăn sáng không?"

Tôi choáng váng khi nghe những gì dì tôi nói! 

Lúc này tôi và bà nội đều trần truồng, con cặc của tôi vẫn đang đút vào lồn bà ngoại. Bây giờ tôi thậm chí không thể kéo nó ra vì dì tôi đang đứng trước giường. 

Tim tôi đập loạn xạ, sợ dì tôi đột nhiên vén chăn lên, như vậy scandal loạn luân của tôi với bà nội sẽ bị vạch trần! 

"Không cần, để bọn họ ngủ thêm một lát đi. Các anh chị em đi ăn cơm trước đi."

"Tôi đã ăn rồi,"

Dì nói: “Sao con không đi ăn trước đi, mẹ ở đây trông coi.”

"Ừm, thế này thì sao? Lát nữa tôi sẽ ăn với chúng. Các anh chị em của tôi có thể giúp tôi đến chuồng lợn xem được không? Có lẽ lũ lợn cũng sắp ăn rồi."

"Được, tôi đi xem."

Nói xong dì tôi đi ra ngoài.

Dì tôi vừa ra ngoài, mẹ tôi đã đến nâng chăn bông lên. Cô ấy nói: "Anh định ngủ bao lâu? Ồ, anh đang làm gì vậy? Sao anh lại thức dậy vậy?"

Bà nội ra khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vội vàng mặc đồ lót, mặc bộ đồ ngủ bằng cotton rồi ra khỏi giường.

Tôi định đứng dậy nhưng bà tôi đã ngăn tôi lại. Cô ấy nói rằng dì tôi sẽ nghi ngờ nếu chúng tôi thức dậy cùng nhau và yêu cầu tôi tiếp tục ngủ thêm một lúc nữa. 

Mẹ tôi nhìn cười nói: "Mẹ, mẹ nghiêm túc quá. Mẹ nằm trên giường địt cháu nội bao lâu rồi? Con dâu suýt bắt được nó!"

Bà nội phàn nàn với mẹ: “Bà vẫn nói, tất cả là lỗi của bà. Tại sao bà không đánh thức bà trước khi mở cửa?”

Mẹ nói: “Mẹ thấy con ngủ ngon quá, mẹ muốn con ngủ thêm chút nữa! Làm sao mẹ biết các em của mẹ sẽ về sớm như vậy?”

“Vậy tại sao cậu lại mở cửa?”

"Tôi đang định ra ngoài cho gà ăn! Không ngờ lại trùng hợp như vậy, anh chị em tôi lúc đó mới về."

Không lâu sau dì tôi quay lại. Cô ngạc nhiên khi thấy bà đã dậy rồi. Ba người phụ nữ nói chuyện một lúc rồi đều đi ra ngoài. 

Tôi một mình cuộn mình trong chăn, uể oải suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay thò vào chăn và tóm lấy cặc tôi. 

Tôi tưởng mẹ đang đùa với tôi nên quay lại giả vờ mất kiên nhẫn và nói: "Con đang làm gì vậy ~" Tôi dừng lại giữa câu! 

Người đến không phải mẹ tôi, cũng không phải bà tôi mà là dì tôi! 

Tôi choáng váng một lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 24: Người vợ oán hận của Cửu Quang

"Dì ơi!"

Tôi bị sốc và cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tiểu Tâm, tại sao ngủ với bà nội lại khỏa thân?"

Có một nụ cười mơ hồ trên môi dì tôi khi dì nói. 

"Tôi ~ tôi vừa cởi quần ra ~" "Ồ? Thế thì thứ dính trên đồ của bạn giải thích thế nào?"

Dì đưa bàn tay đang cầm cặc tôi lên mũi ngửi. 

"Dì ơi, con ~" Nói dối không phải là việc tôi giỏi, tôi nhất thời không nói nên lời. 

"Tiểu Tâm, ngươi sẽ không nói cho dì ngươi biết ngươi thủ dâm chứ? Mùi này không chỉ là mùi tinh dịch của con trai!"

Tôi ngơ ngác nhìn dì. Tôi cảm thấy lo lắng và đầu óc trở nên trống rỗng. Trong tình huống đó, tôi không thể giải thích được gì cả. 

"Tiểu Tâm, ngươi thật tốt! Ngay cả bà nội cũng dám đụ ngươi!"

Dì nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Tôi ~ tôi không có ~" "Bạn không cần phủ nhận, sự thật đã rõ ràng! Xiaoxin, bạn không cần phải sợ hãi, và dì của bạn không phải là người ngoài. Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên công khai! Thế này thì sao, sau bữa trưa, bạn đến phòng dì, dì có chuyện muốn nói với bạn."

Dì tôi nói xong những lời này rất nhanh rồi đi ra ngoài mà không cho tôi cơ hội giải thích. 

Sau khi cô ấy đi ra ngoài, càng nghĩ tôi lại càng sợ hãi. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ ghét bản thân mình vì quá vô dụng. Tôi còn ngu hơn cả con lợn ngu!

Tôi không biết đã qua bao lâu, có lẽ chỉ một lát thôi, nhưng mẹ tôi đã bước vào. Bà hiểu ngay khi nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi. Bà nói: “Xiaoxin, dì của con vừa phát hiện ra điều gì à?”

Tôi gật đầu và kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Sắc mặt mẹ tôi rất nghiêm túc, thấp giọng hỏi tôi: “Mẹ có nói về mẹ không?”

Tôi nói: “Điều đó không đúng.”

"Ừ, nhưng với sự khôn ngoan của cô cô, cô ấy sẽ sớm hiểu thôi. Tiểu Tâm, xin cô đừng thừa nhận, cứ nói là không xảy ra đi, biết không? Dù sao cô ấy cũng không tận mắt nhìn thấy, không thừa nhận thì cũng chẳng làm được gì."

“Nhưng~ vừa rồi tôi không phủ nhận điều đó!”

Nghĩ tới đây, tôi lại tự chửi mình là con lợn ngu ngốc! 

Nếu tôi thông minh hơn thì kết quả đã không tệ đến thế! 

Tôi vẫn có thể học tốt, không! 

Bây giờ có vẻ như việc đọc sách đã biến tôi thành một kẻ mọt sách, thậm chí tôi còn không có khả năng thích ứng cơ bản nhất. 

Mẹ đứng trước giường suy nghĩ một lúc rồi đi ra ngoài một lúc. Một lúc sau, cô vào nhà với bà ngoại. Mẹ kể ngắn gọn cho bà nội chuyện đã xảy ra. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, con nên làm gì với chuyện này?"

Bà ngoại bình tĩnh nói: “Không phải Ngọc Lan nói sau giờ ăn trưa muốn Tiểu Tâm tới phòng của bà sao? Chuyện đó dễ dàng giải quyết thôi! Bà chỉ muốn chơi với Tiểu Tâm mà thôi. Cháu trai yêu quý của bà, cháu phải tùy theo hoàn cảnh mà làm cho dì của cháu phải phục tùng. Sau đó mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Mẹ, chuyện này sao có thể?"

Mẹ vừa nói vừa gõ nhẹ chân. 

"Có chuyện gì thế này?"

Bà nội hỏi hùng biện.

"Xiaoxin vẫn còn là một đứa trẻ!" 

"Con bé bị làm sao vậy? Chúng ta đều để hắn đụ chúng ta, chúng ta cũng không thèm quan tâm đến việc đụ một dì khác!"

"Cái này khác,"

Mẹ nói: “Xiaoxin có tình cảm với chúng ta, nhưng với dì của nó thì có ý nghĩa gì? Dù sao thì mẹ cũng không đồng ý!”

Tôi rất cảm động trước lời nói của mẹ, vì biết mẹ rất quan tâm đến tôi nên mẹ đã hành động như vậy. Theo quan điểm của bà, bà là người của bà, và tôi có quan hệ thể xác với bà cũng không sao cả. Nhưng với dì tôi thì khác. Hai người không hợp nhau, yêu cầu tôi đụ cô ấy chẳng khác nào moi trái tim cô ấy ra đưa cho cô ấy, cô ấy khó có thể chấp nhận được! 

"Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ và không biết gì cả!"

Bà nội nói: "Đã mấy giờ rồi, sao con lại ghen tị thế? Tiểu Tâm không phải con gái, chơi với Ngọc Lan cũng chẳng mất gì. Con muốn Ngọc Lan đem chuyện của chúng ta nói ra với thế giới bên ngoài à?"

“Cho dù cô ấy có kể chuyện này cho người khác nghe thì cũng không ai tin. Hơn nữa, Vu Lan không phải là loại người bắt nạt người khác.”

"Con biết gì không? Con người khác nhau nhiều lắm. Chúng ta với Ngọc Lan chưa bao giờ hợp nhau. Cho dù cô ấy không cố ý nói cho cô ấy biết, cũng không có gì đảm bảo rằng một số thông tin rò rỉ sẽ không bị rò rỉ theo thời gian. Tiểu Tâm, con hãy nghe lời bà nội về vấn đề này. Buổi chiều, con đến nhà dì con, nếu bà ấy thực sự muốn con đụ cô ấy, con có thể đụ cô ấy." 

“Bà ơi, con~ con không muốn đi.”

tôi nói. 

Thực ra tôi có đụ dì hay không cũng không quan trọng, nhưng thứ nhất là mẹ tôi không đồng ý, thứ hai là tôi sợ chú tôi có lỗi.

Bà nội liếc nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi nói: “Nhìn này, tất cả là lỗi của con. Tất nhiên là ông ấy không thể đi nếu con không đồng ý”. 

Mẹ đột nhiên nhìn tôi hỏi: "Tiểu Tâm, con muốn đụ dì à?"

"Tôi không muốn."

tôi nói.

“Con thực sự không muốn hay là cố tình nói vậy để đối phó với mẹ?”

"Mẹ, con nói sự thật, con có thể thề với Chúa."

"Được rồi, con không cần phải thề với Chúa, mẹ tin con."

Mẹ nghiêng người hôn lên trán tôi, "Tiểu Tâm, con ngoan ngoãn nghe lời bà nội đi. Nếu dì của con thật sự muốn con đụ bà ấy thì con có thể đụ bà ấy!"

“Mẹ, con không muốn đi.” 

Tôi nói, lần này tôi thực sự không muốn đi.

"Tiểu Tâm, bà nội nói có lý, ngươi là con trai, cho dù có đụ dì ngươi cũng không mất gì cả."

"Mẹ ơi, con chỉ muốn đụ mẹ và bà thôi."

“Mẹ biết mà, chỉ cần con thành thật với mẹ là được rồi. Con hiểu không? Con không thấy mẹ con cũng đụ ông nội con sao?”

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tôi biết mẹ tôi luôn lo lắng về việc quan hệ tình dục với ông nội, vì vậy tôi nhân cơ hội an ủi bà và nói: "Mẹ ơi, chuyện đó thì khác. Mẹ đang giúp đỡ bà ngoại đấy!"

"Vốn là ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ~ nhưng hôm qua ~ ta gần như đạt đến cao trào ~ Ôi, Tiểu Tâm, mẹ thật sự là một con điếm sao?"

Tôi không biết trả lời câu hỏi của mẹ thế nào nhưng bà tôi đã giúp tôi. Cô ấy nói: “Cô gái ngốc nghếch, làm sao phụ nữ có thể không cảm thấy khoái cảm khi quan hệ với một người đàn ông?”

"Nhưng đó là bố!"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bố bị sao vậy? Bố không phải là đàn ông sao? Ta nói cho con biết, huống chi là bố của con, ngay cả một con chó cũng sẽ đạt cực khoái nếu con làm vài lần!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ nói thật đấy, ai lại làm thế với một con chó cơ chứ?"

"Tôi chỉ đang ví dụ thôi mà! Nếu hôm qua bố cô không xuất tinh lần đầu thì cô đã đạt cực khoái rồi. Điều này chứng tỏ cô là một phụ nữ bình thường!"

"Mẹ ơi, vậy có thể tha thứ cho việc cô ấy nói về anh chị em của mình không?"

"Chao ôi! Cô ấy ở một mình quanh năm quả thực rất vất vả, cho nên để Tiểu Tâm của chúng ta thỏa mãn cô ấy một lát cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Tôi chỉ lo lắng cho cô ấy thôi ~ Than ôi ~" Bà nội liên tục thở dài. 

“Mẹ, chị dâu của con sẽ không quậy phá ở bên ngoài phải không?”

Mẹ nói. 

"Ai biết được? Tôi hy vọng thế!"

Trong bữa trưa, dì tôi từ trên lầu xuống rất muộn. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton, tóc buông xõa trên vai. Cô ăn mặc như một phụ nữ nông dân. 

Thực ra tôi nhìn kỹ dì tôi và thấy dì không hề xấu. Làn da của cô ấy rất trắng và dáng người hơi bụ bẫm. Nếu cô ấy ăn mặc đẹp, cô ấy có thể là một người đẹp! 

Chỉ là gu ăn mặc của cô ấy thực sự không mấy dễ chịu. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ mặc một chiếc váy thời trang. Tất cả đều mộc mạc. So với mẹ cô, cô ở trên trời và dưới đất. 

Cứ cho là vào buổi trưa hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ đồ da toàn màu đen - một chiếc áo khoác da chỉ có khóa kéo mở một nửa, để lộ chiếc áo len cổ lọ màu tím đậm bên dưới, một chiếc quần đùi da và một đôi bốt da dài màu đen. Đôi chân thon lộ ra giữa chiếc quần đùi và đôi bốt da, cô mặc một chiếc quần tất len ​​màu đen tuyền. 

Tóc cô được búi thành búi, phần dưới buông xõa như đuôi ngựa. 

Bộ trang phục màu đen khiến làn da của cô ấy trắng hồng hơn, cùng với dáng người quyến rũ, bộ ngực đẹp và đường cong hông, ngay cả con trai tôi cũng phải choáng váng. Tôi khó có thể tin rằng người đẹp trước mặt thực sự là mẹ tôi và bà đã bị con cặc của tôi chinh phục! 

Sự tương phản quá lớn khiến dì tôi trông mộc mạc hơn. Có lẽ vì lý do này mà dì tôi ghét mẹ tôi đến thế chăng? 

Bữa trưa này thật buồn tẻ. Dì tôi chỉ cúi đầu khi ăn, không nói một lời và thậm chí hiếm khi ngẩng đầu lên. Mẹ tôi dường như cũng không có hứng thú nói chuyện. Có lẽ sau này cô ấy vẫn còn lo lắng và tức giận về nhiệm vụ của tôi! 

Bà nội vốn là người thích nói chuyện nhất, lúc này bà đang dùng bữa trong im lặng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi thậm chí còn xấu hổ hơn. Tôi không dám nhìn dì và mẹ tôi. Tôi muốn nói chuyện với bà, nhưng tôi không biết phải nói gì. Thật sự là chán ăn một bữa. 

Dì tôi ăn xong trước. Sau đó cô phải rửa bát nên chỉ ngồi sang một bên. 

"Dì, hôm nay để con rửa bát."

Tôi là một người làm hài lòng. 

"Không cần, các ngươi là khách phương xa, sao có thể để cho các ngươi làm!"

"Anh hai, cứ để anh ấy làm một lần đi! Anh ấy bình thường ở nhà lười quá, nên để anh ấy tập thể dục." 

Mẹ nói.

"KHÔNG!"

Bà nội nói: "Con trai làm sao có thể làm được việc của phụ nữ? Ngọc Lan, con lên lầu nghỉ ngơi đi. Vân Phần nên rửa bát một lần."

Sau khi nghe những lời bà nói, dì tôi không còn lịch sự nữa. Cô đứng dậy và đi lên lầu. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy nhẹ nhàng kéo tay áo tôi, nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Xiaoxin, sao em ăn chậm thế? Đồ ăn đã nguội rồi!"

Ngay khi dì tôi vừa rời đi, mẹ tôi khịt mũi và nói: "Con khốn! Mẹ không thể đợi được nữa."

Bà nội cũng nhìn tôi nói: "Tiểu Tâm, ăn từ từ, ăn xong hãy nghỉ ngơi, đừng để ý đến bà ấy."

Sau bữa tối, vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ rửa bát nhưng bà ngoại đã ngăn cản. Cô ấy rất gia trưởng, và theo quan điểm của cô ấy, đàn ông rửa bát chẳng có giá trị gì.

Tôi được bà ngoại kéo vào nhà ngủ trưa. Bà nội đánh thức tôi vào khoảng ba giờ, nên tôi lên lầu tới cửa phòng dì, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

"Đó là ai?"

Dì hỏi từ trong nhà.

"Là tôi, Tiểu Tâm." 

"Cửa không đóng, chỉ cần mở ra rồi đi vào!" 

"Ờ."

Thế là tôi mở cửa và bước vào.

Phòng bên ngoài là phòng ngủ của em họ tôi, trong đó có một chiếc giường, một tủ quần áo, một bàn trang điểm và một bàn viết. 

Tôi lại bước vào phòng sau và thấy trong phòng ngủ này có một chiếc giường rộng 1,8 mét. Đối diện giường là bàn trang điểm. Một bộ ghế sofa vải màu xám nhạt được đặt dựa vào bức tường bên trái giường. Toàn bộ bức tường bên phải được làm thành tủ treo. Tủ được chia thành hai lớp. Tầng trên dùng để đựng chăn ga gối đệm theo mùa, còn tủ treo bên dưới cao ít nhất 1,8 mét.

Khi tôi bước vào, dì tôi đang nằm trên giường. Máy điều hòa trong phòng cô ấy đang bật và nhiệt độ ít nhất là 20 độ. 

"Dì."

Tôi gọi lớn. 

"Tiểu Tâm, ngươi đến bên giường đi, dì của ta có chút đau, ngươi có thể xoa bóp cho nàng được không?"

Cô vén tấm chăn mỏng đắp trên người lên, tôi nhìn thấy thân hình đầy đặn của cô mặc một bộ đồ lót bằng lụa đen mờ. 

Ồ! 

Không ngờ ngực của dì còn to hơn ngực của mẹ! 

Vì hạn chế của nội y nên ở giữa lộ ra khe hở sâu, trông rất gợi cảm. 

Dì nằm trên giường và nhờ tôi xoa lưng cho dì trước. 

Trên người nàng có khá nhiều thịt, mềm mại, sờ vào rất thoải mái. 

Tim tôi đập nhanh. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là dì của tôi! 

"Xiaoxin, tôi thấy bạn đang đổ mồ hôi vì nóng! Cởi áo khoác ra."

Dì tôi mỉm cười ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Cô ấy dừng lại khi tôi bị lột đồ lót. 

"Bây giờ giúp tôi xoa bóp đùi."

cô ấy nói. 

Dì nói, nằm ngửa trên giường. 

Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót màu đen và chúng trong suốt. Nhìn thoáng qua có thể thấy bên trong cô ấy có lông mu dày. 

Với đôi tay run rẩy, tôi ấn vào đùi cô ấy một lúc. Sự cám dỗ mạnh mẽ khiến con cặc của tôi áp sát vào quần lót của cô ấy và dựng lều. 

Cơ thể dì tôi tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc. Mùi rất khó chịu nhưng nó có thể khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở!

Lúc này, dì tôi đưa tay ra chạm vào cặc tôi qua quần. Cô nói một cách quyến rũ: "Xiaoxin, anh thật không trung thực, anh có kế hoạch gì cho dì không?"

Tôi nói: "Không."

"Không? Vậy tại sao việc của anh lại khó khăn đến thế?"

"Dì, con ~" "Thằng ngốc, con không cần sợ, dì sẽ không ăn thịt con đâu,"

Cô kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Cởi quần lót cho dì! Cô có cho con làm không?"

“Dì, đừng ~” “Dì sợ cái gì! Thậm chí còn không phản bội mẹ và bà của mình sao?”

"Dì ơi, xin đừng nói nhảm, con ~ con không có ~" "Dì còn muốn phủ nhận không? Thế để con hỏi dì: Nếu chưa đụ chúng thì sao bây giờ dì lại đến đây xoa bóp cho chúng?"

"Tôi ~" Tôi thực sự không nói nên lời! 

Dì tôi đột nhiên cởi quần lót và dang rộng cặp đùi đầy đặn để tôi có thể nhìn rõ những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của dì! 

Chúa ơi! 

Lông mu của cô dày đến mức tạo thành một vòng tròn dày đặc xung quanh âm đạo. 

Thoạt nhìn tôi đã bị sốc, nhưng khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy nó rất hấp dẫn.

Âm đạo của bà nội là một con hổ trắng, rất gợi cảm và trần trụi, có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo; Âm đạo của mẹ là một âm hộ hình con bướm, chỉ có một ít lông mu ở mu, môi dày và môi bé hình con bướm cũng lộ rõ; trong khi lỗ âm đạo của dì lại bị bao phủ bởi lớp lông mu dày, tạo cho người ta cảm giác bí ẩn, vì thế trông càng thêm dâm đãng và khêu gợi. 

Đặc biệt bây giờ rõ ràng có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì, lông mu xung quanh ướt và dính. Chỉ cần nhìn thôi là người ta có cảm giác như cô ấy đã yêu và khao khát cháy bỏng rồi! 

"Xiaoxin, đi, cùng dì làm tình đi. Dì có thể để con đụ cô ấy được không?"

Cách dì thọc cái lồn đầy lông vào tôi khiến máu tôi như sôi lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi quần lót và áp con cặc đã cương cứng của mình vào lồn dì tôi. 

"Tiểu Tân, con lớn thật đấy! Chẳng trách ngay cả mỹ nhân như mẹ con cũng bị con thu hút. Con cặc của con ngon quá! Vào mà đụ dì nhà con đi!"

Tôi nhấc một chân của dì tôi lên và nhét cặc của tôi vào trong dì. 

Dì kêu lên một tiếng “Ôi”, dì lại cởi quần lót ra, nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực lớn của dì. 

"Dì ơi, chú và em họ của con khi nào mới về?"

Tôi hỏi trong khi đụ dì tôi. 

"Có lẽ chỉ trong vài ngày tới thôi! Tại sao bạn lại hỏi vậy?"

"Nếu chú tôi phát hiện ra tôi đụ dì tôi, tôi sẽ chết."

tôi nói. 

"Con không cần phải sợ, dì sẽ bảo vệ con."

Dì tôi vừa nói xong liền quay người lại và ngồi lên người tôi. Cô ấy vặn, đẩy và lắc lư mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh. "Bạn có biết rằng chú của bạn và anh họ của bạn cũng phạm tội loạn luân không?"

"Cái gì?"

Tôi đã rất ngạc nhiên. 

“Tất cả đều là lỗi của con điếm Đình Đình đó. Cô ấy đã chủ động dụ dỗ cha mình.”

"Điều này thực sự xảy ra à?"

"Những gì chính mắt ta nhìn thấy chẳng lẽ là giả sao? Cho nên ta tức giận mới về sớm, nhưng tiểu tiện nhân này lại không chịu quay lại."

Thế là xong! 

Tôi không khỏi thông cảm cho dì. Suy cho cùng, cô cũng là nạn nhân. Chẳng trách cô ấy lại chủ động dụ dỗ tôi ngay khi phát hiện ra bí mật của tôi. Cô ấy muốn trả thù chú tôi phải không? 

"Hừ! Nếu bọn họ học cấp một thì tôi sẽ học lớp mười lăm. Tôi, Trần Vũ Lan, không phải là người tiết kiệm nhiên liệu."

Dì tôi cay đắng nói: “Tiểu Tâm, từ nay trở đi dì sẽ là người phụ nữ của cháu, được không?”

"Vâng!"

"Tốt cháu trai, cháu vẫn còn yêu dì của mình."

Dì tôi ngồi trên cặc tôi một lúc rồi thả tôi ra. Em nằm trên giường giơ mông lên để tôi đụ em từ phía sau. 

Có vẻ như tôi rất thỏa mãn khi được làm tình với dì theo kiểu doggy này. Tôi chỉ kéo dài chưa đầy năm phút và cô ấy bước ra! 

"Tiểu Tân, em thật tuyệt vời. Em làm cho dì vui quá ~ Ahhh ~ Điều này không có tác dụng đâu ~ Đổi tư thế đi ~ Ahhhhh ~" Cô ấy lại chuyển sang tư thế nằm, tôi nằm đè lên cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy hét lên và tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng rút dương vật ra và nói: "Dì, dì có ở trong võ đài không?"

"Không! Tiểu Tâm, chỉ xuất tinh thôi. Dì không sợ, cháu sợ cái gì?"

Tôi nói: "Nếu bạn có thai thì sao?"

Dì tôi mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: "Chừng nào mẹ có thai thì mẹ sẽ sinh con! Tiểu Tâm, con có muốn dì sinh con cho con không?"

"Tôi không muốn."

tôi nói. 

"Thật sự?"

“Đó không phải là loạn luân sao?”

"Loạn luân là loạn luân! Bọn họ không xấu hổ vì cha con loạn luân. Chúng ta không cùng huyết thống, ngươi còn sợ cái gì!"

“Không đâu dì, con nghĩ không xuất tinh thì tốt hơn phải không?”

tôi nói. 

"Làm sao con có thể giữ nó trong thế này được? Dì của con giúp con lấy nó ra bằng miệng nhé?"

"Dì ơi, dì không sợ bẩn à?"

Tôi vừa nói vừa đẩy con cặc ướt át của mình về phía miệng cô ấy. 

“Thằng ngốc, đây đều là dịch âm đạo của dì, có gì bẩn thỉu thế?”

Vừa nói, cô ấy vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy con cặc to lớn vẫn còn cương cứng của tôi. Tôi bơm con cặc vào miệng cô ấy như thể đang đụ vào lồn cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu tê dại, không khỏi kêu lên "ah". Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt và xuất tinh vào miệng dì tôi. 

"Hmm ~" Dì nuốt tinh dịch của tôi như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. Cô ấy thè lưỡi ra và liếm quy đầu của tôi. Tôi cầm con cặc trong tay phải và vắt hết tinh dịch trong ống xuất tinh. Sau đó tôi lau quy đầu trên má cô ấy, bôi chút tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa lên mặt cô ấy. 

"Xiaoxin, cảm ơn bạn!"

"Tại sao bạn muốn cảm ơn tôi?"

tôi nói. 

"Dì đã lâu rồi không cảm thấy hạnh phúc như thế này, cháu biết không?"

"Không phải lúc trước cậu vẫn ở chỗ chú cậu sao?"

"Hãy quên chú của bạn đi, bây giờ ông ấy không hề có hứng thú với tôi. Mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục đều chỉ là đối phó, không có cảm xúc gì cả. Nhân tiện, Tiểu Tâm, bạn có thể thành thật nói cho tôi biết bạn và mẹ bạn bắt đầu từ khi nào không?"

"Tôi ~ tôi thực sự không liên quan gì đến mẹ tôi."

"Dì của ta đã là người phụ nữ của ngươi, ngươi còn không chịu thừa nhận? Thằng ngốc, dì của ta thật sự sẽ không nói cho ai biết!"

Thấy tôi vẫn không chịu thừa nhận, cô ấy nói thêm: "Anh và bà ngoại luôn ngoại tình? Bằng không thì mùi trên cặc anh từ đâu ra?"

Tôi nói: “Dì ơi, đừng hỏi nữa được không?”

Dì cười khúc khích nói: "Vậy là con đồng ý à? Được rồi, mẹ không hỏi nữa. Dì không quan tâm con đã làm tình với ai! Nhưng con phải hứa với dì rằng con sẽ đến khi mẹ cần con, được không?"

"Vâng!"

"Xiaoxin, bạn thực sự là cháu lớn của dì tôi!" 

Dì tôi nói rồi ôm tôi vào lòng.

Tôi cảm thấy mình đã ở nhà dì đủ lâu nên tạm biệt dì rồi đi ra ngoài. 

Vừa định đi xuống lầu, tôi thấy cửa nhà đối diện mở ra, mẹ tôi bước ra kéo tôi vào nhà. 

"Sao cậu lại ở trong đó lâu thế?"

Mẹ mắng tôi. 

Tôi nói: “Làm xong là tôi ra ngay, không lãng phí thời gian đâu”.

"Hmph! Cậu thực sự đã làm vậy với cô ấy à?"

Mẹ nói với vẻ mặt dài. 

“Mẹ, không phải mẹ bảo con làm điều này với dì sao?”

“Anh có thành thật nói rằng anh đã xuất tinh vào bên trong cô ấy không?” 

"KHÔNG."

tôi nói.

"Thật không?"

"Không thực sự."

Mẹ khịt mũi không tin. Cô ấy tiến tới cởi quần tôi ra, sau đó tóm lấy cặc tôi đặt dưới mũi và ngửi đi ngửi lại. 

"Hừ! Ngươi còn dám nói mình không xuất tinh sao?"

Mẹ nhìn tôi giận dữ và nói. 

"Mẹ, con không nói là con không xuất tinh!"

"Ngươi ~ ngươi muốn gian lận sao?"

"Ai gian lận? Tôi thật sự không xuất tinh vào âm hộ của cô tôi! Tôi chỉ xuất tinh vào miệng cô ấy mà thôi!"

"Con vẫn còn có lương tâm! Con à, con đi vệ sinh với mẹ đi, mẹ sẽ giúp con tắm rửa."

Mẹ kéo tôi vào phòng tắm mà không một lời giải thích. Cô ấy bật máy sưởi trong phòng tắm, sau đó cởi hết quần áo của tôi, rồi cũng cởi quần áo của chính mình. 

Mẹ vắt một ít sữa tắm vào tay, rồi cầm cặc tôi và bắt đầu kỳ cọ. 

Con cặc của tôi vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại sau khi cô ấy xoa bóp nó như thế này. 

Mẹ mở vòi hoa sen và rửa cặc tôi. Sau đó, cô đưa lên mũi ngửi. Cô ấy có vẻ vẫn chưa hài lòng nên giặt lại cho tôi. Lần này cô tạo nhiều bọt và không vội xả lại bằng nước. Thay vào đó, cô ấy quay lại và giơ mông về phía tôi và nói: "Con yêu, hãy nhét cặc của con vào lỗ đít của mẹ."

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không thích quan hệ qua đường hậu môn à?"

Mẹ nói một tiếng “Bạch”: “Ai thèm quan hệ qua đường hậu môn với con? Mẹ sẽ dùng hậu môn của mẹ để giúp con rửa sạch mùi hôi thối!”

Vậy đó là những gì đã xảy ra! 

Vì vậy, tôi đã lây lan vết nứt mông của mẹ tôi và đưa con cặc cứng của tôi vào lỗ đít của bà. 

Chào! 

Nó thực sự rất chặt bên trong và nó ôm chặt lấy cặc tôi rất tốt! 

"Tại sao bạn không di chuyển?"

Mẹ nói. 

"Ờ."

Tôi đã bơm nó vài lần và cảm thấy rất tốt. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi yêu cầu tôi đụ lỗ đít bà, nhưng lần này bà chỉ đụ bà vài lần trước khi cho tôi rút ra. Cô ấy lại thoa xà phòng tắm lên người tôi và dùng tay chà xát. Sau đó cô ấy ấn tôi xuống một chiếc ghế đẩu nhỏ. Lần này cô ấy che cặc tôi bằng âm hộ của mình và bắt đầu làm tình với tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đang rửa cặc của con hay con đang rửa lồn của mẹ?"

Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Không phải chuyện này đều giống nhau sao?"

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve cặc tôi lên xuống. Cô ấy nói: "Em ơi, lồn của dì có nóng không?"

“Không ngầu bằng cậu đâu.”

tôi nói. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tôi nói: "Ở đâu bạn cũng sexy quá!"

“Bảo bối, mẹ dù có nịnh nọt thế nào cũng chỉ làm chuyện đó trước mặt con trai bà thôi.”

“Còn ông nội thì sao?”

"Mẹ, mẹ đang làm ơn cho bà nội đấy!"

Mẹ đỏ mặt nói: “Nếu con không thích, con có thể ngừng làm được không?”

"Không, con thích xem mẹ và ông nội làm tình. Mẹ ơi, cặc của ông nội dày và dài, hứng tình không phải sướng sao?"

"Ừ, có một chút thôi! Nhưng không bằng đụ con trai yêu quý của ta đâu."

“Mẹ ơi, cặc của con không to bằng của ông nội, làm sao mà sướng hơn được?”

"Thằng ngốc, cặc của cậu trắng nõn mềm mại, nhìn đáng yêu quá! Hơn nữa, cặc của cậu khi cương cứng rất cứng, khi đút vào âm hộ của cậu, cảm giác đặc biệt thoải mái."

“Mẹ, lần sau mẹ quan hệ với ông nội, nhớ đừng để ông xuất tinh vào trong nhé!”

"Mẹ này biết rồi"

Cô nói: “Mẹ đi mua một hộp bao cao su. Lần sau nếu bà ngoại bảo tôi quan hệ tình dục với ông nội thì tôi có nên cho ông đeo bao cao su không?”.

“Nếu bố quay lại thì sao?”

Tôi hỏi lại.

"Hãy để bố bạn cũng đeo bao cao su!" 

Mẹ nói: “Từ hôm nay mẹ chỉ cho con xuất tinh thôi, được không?”

“Bố có phản đối gì không?”

"Không, là cha ngươi là ý kiến ​​của ta nhờ ta giúp ngươi sinh hài tử! Ta mang thai hài tử của ngươi sau khi để hắn xuất tinh cũng không muộn!"

“Mẹ ơi, tại sao con xuất tinh nhiều như vậy vào trong mẹ mà vẫn chưa có thai?”

"Có lẽ là vì mẹ già đi!"

Mẹ ngồi trên cặc tôi và chúng tôi vừa làm tình vừa nói chuyện. Mẹ cố tình làm chậm tốc độ quan hệ. Cô ấy có vẻ thích thú với sự trao đổi tình cảm giữa cha mẹ và con cái. Tôi mới xuất tinh cách đây không lâu. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự kết hợp thể xác với mẹ và không muốn xuất tinh sớm.

Khi hai mẹ con đang nói chuyện thì chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài. 

"Đông đông, đông đông."

"Đó là ai?" 

Mẹ lớn tiếng hỏi.

"Thanh tra tới rồi." 

Người ngoài cửa nói như vậy. 

Đó là giọng của bố! 

Thì ra bố đã về!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25 Một gia đình hạnh phúc (1)

Hôm qua mẹ tôi đã nói chuyện với bố tôi qua điện thoại. Bố tôi nói có thể đến ngày 28 âm lịch ông mới về được. Không ngờ anh lại về sớm hai ngày. 

Khi bố gõ cửa, mẹ đang ngồi trên cặc tôi, hai mẹ con chúng tôi đang nói chuyện rất tình cảm! 

Khi nghe tiếng bố gõ cửa, mẹ cô nhanh chóng đứng dậy, quấn khăn tắm rồi đi ra mở cửa. 

Mặc dù bố tôi là ý kiến ​​​​cho tôi đụ mẹ tôi, nhưng ông ấy thấy hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân ngay khi về nhà là không tốt cho ông nên tôi nhanh chóng mặc một chiếc quần lót và theo tôi ra ngoài. 

Mẹ bước ra cửa, để bố vào rồi đóng cửa lại. 

"Chồng ơi, anh nhớ em quá!"

Mẹ bước tới ôm bố và bắt đầu hôn ông. 

"Anh yêu, tại sao anh lại tắm?"

Hôn nhau được một lúc, bố nhìn mẹ rồi nói. 

"Đúng!"

Mẹ cất túi hành lý bố mang về vào góc, cởi khăn quàng cổ ra rồi hỏi: "Chồng ơi, không phải anh nói mấy ngày nữa anh mới có thể về sao? Sao anh lại về sớm?"

"Tôi về sớm vì có vé máy bay vào phút cuối. Tại sao, bạn không được chào đón à?"

Bố mặc bộ vest màu xám đen, mặt đầy bụi bặm và trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Ai nói không được chào đón? Tôi chỉ hỏi thôi! Bạn có gặp mẹ không?"

Trong khi mẹ tôi đang nói, mẹ đã giúp bố tôi cởi áo khoác. 

"Anh đã nhìn thấy em rồi. Anh mang áo len đến cho mẹ em, bà rất vui. Vợ à, sao em lại tắm giữa ban ngày thế?"

"Bố."

Tôi đi tới và chào. 

"Này! Thì ra hai mẹ con các ngươi đang tắm quýt! Tiểu Tâm, con lại cao thêm nữa rồi."

Bố bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Với mẹ cậu có kết quả gì không?"

"Kết quả thế nào?"

Tôi bối rối trước những gì cha tôi nói và tôi không thể hiểu được! 

"Ý tôi là, bạn đã làm cho bụng của mẹ bạn to hơn phải không?"

"Chưa!"

tôi nói. 

Tôi thực sự không ngờ rằng bố tôi lại nói về điều này. Xem ra hắn cũng rất mong chờ ngày này! 

Sau một hồi chào hỏi, mẹ rủ bố đi tắm cùng chúng tôi, và bố đương nhiên đồng ý. Anh cho biết mình đã đi suốt chặng đường và muốn đi tắm để giảm bớt mệt mỏi trên đường đi. 

Thế là mẹ tôi giúp bố tôi cởi hết quần áo rồi cả nhà ba người bước vào phòng tắm. 

Mẹ cởi khăn tắm quấn quanh người. Khi nhìn thấy tôi mặc quần short, mẹ không khỏi cười lớn: “Tiểu Tâm, con vẫn còn ngượng ngùng trước mặt bố à?”

Vừa nói cô ấy vừa đưa tay cởi quần đùi của tôi ra. 

Nửa năm không gặp, cặc bố tôi vẫn to như vậy, nhưng cặc tôi đã lớn hơn một chút. 

"Này! Vợ ơi, cặc của con trai chị lớn nhanh quá! Ngày nào nó cũng đụ con mình à?"

Bố nói đùa. 

Mẹ đánh nhẹ bố và nói: "Con đang nói cái gì vậy! Sao con có thể làm như vậy với bố?"

Bố cười và nói: “Trên đời chắc không có nhiều người cha như bố đâu nhỉ?”

"Còn bao nhiêu nữa? Chỉ có anh thôi."

Mẹ nói rồi bắt đầu giúp bố tắm. Khi cô ấy đang rửa cặc, cô ấy nắm lấy cặc của tôi và nói: "Hai bố con hãy so sánh đi."

Tôi nói: “Chắc bố phải to lắm.”

Mẹ đặt cặc của bố và cặc của bố lại với nhau để so sánh. Chiều dài của tôi rất gần với bố, nhưng xét về độ dày thì tôi vẫn kém xa. Tuy nhiên, bố còn tệ hơn tôi rất nhiều về độ cứng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi vợ? Con cặc của con trai cô hợp với sở thích của cô hơn phải không?"

Bố nói. 

"Sai, sai, sai! Tôi thích con cặc của chồng tôi hơn,"

Mẹ tôi vừa nói vừa cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của bố tôi. Sau đó cô ấy nâng mông về phía tôi và nói: “Về phần cặc của con trai tôi, phải nói là nó hợp với âm hộ của tôi hơn!” 

Ồ! Mẹ muốn tôi quan hệ với mẹ trước mặt bố! 

Bố tôi thấy tôi nhìn ông lúng túng thì nói: "Sao con còn đứng đó? Địt mẹ con nhanh lên!"

"Ờ."

Tôi tiến lên một bước, tìm vị trí thích hợp bằng quy đầu của mình và nhẹ nhàng đẩy nó vào. 

Mẹ rên rỉ “Ôi”, mở miệng ngậm cặc của bố vào miệng mà bú. 

Hai con cặc của cha con chúng tôi được đưa vào miệng trên và dưới của mẹ cùng một lúc. 

"Em yêu, tại sao dương vật của anh dường như không đủ cứng?"

Bố bất lực nói. 

Mẹ mút con cặc to lớn màu đen của bố mấy lần rồi an ủi: "Chồng ơi, đi đường xa có mệt không? Chúng ta tắm rửa nghỉ ngơi trước rồi chiều tối làm nhé?"

"Còn Tiểu Tân thì sao?"

Bố hỏi.

"Dạo này anh ấy có làm nhiều việc không?" 

Mẹ mỉm cười và đứng dậy, và khi mẹ làm vậy, cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ.

"Vậy thì chúng ta phải tôn trọng mong muốn của anh ấy!"

Bố nói. 

"Chồng ơi, anh có dân chủ quá không? Chuyện này còn cần hỏi ý kiến ​​của anh ấy nữa à?" 

Mẹ mỉm cười quay lại hỏi tôi: "Con ơi, bố con bảo mẹ hỏi con! Con còn muốn tiếp tục đụ mẹ không?"

"Ừm, tối nay tôi có thể ngủ với anh được không?"

“Anh có cần phải hỏi điều này không?”

Bố sờ đầu tôi cười: “Không có sự giúp đỡ của con, bố thật sự không thể xử lý được mẹ con!”

Tắm xong chúng tôi cùng nhau lên giường và đánh một giấc. Khi chúng tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa.

Tôi và bố thay đồ rồi đi xuống nhà thì thấy mẹ và bà nội đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp! 

"Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi, chuyện ở đây để con và Vân Phần xử lý!"

Bố luôn là người giỏi làm hài lòng bà. 

"Không, không, ngươi và Tiểu Tâm có thể đi nghỉ ngơi đi. Nhà bếp không phải là nơi dành cho các ngươi."

Bà nội huých bố rồi nói. 

Đồ ăn tối nhanh chóng được mang lên bàn. Bữa tối hôm nay thật sự rất thịnh soạn: một bát gà luộc, một bát cá hấp, một bát thịt bò khô, một bát rau và một bát canh. 

Món súp là món súp gà tinh bột khoai tây yêu thích của tôi.

Đến giờ ăn, không thấy dì xuống lầu, tôi hỏi: “Dì của con đâu?”

“Cô ấy lại về nhà bố mẹ đẻ rồi!” 

Bà nội tức giận nói.

“Không phải hôm qua cậu mới tới đó sao?” 

tôi nói.

“Anh cả và chị dâu của cô ấy đã về rồi.”

Mẹ giải thích.

Sự vắng mặt của dì tôi thực sự đã giúp tôi thoát khỏi rất nhiều bối rối. 

Sau bữa tối, gia đình chúng tôi quây quần quanh phòng bà tôi và xem TV một lúc, vừa làm việc nhà vừa xem. Thời gian trôi qua thật nhanh, đã hơn chín giờ tối. 

"Vân Phần, Ngọc Kiệt hôm nay cũng mệt mỏi, ngươi sớm đi lên nghỉ ngơi đi."

Bà nội khá quan tâm đến bố.

“Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” 

Mẹ nói: "Nhân tiện, bố có cần con giúp không?"

"Không, em cứ đi đi. Tiểu Tâm, tối nay em có thể ngủ với bà ngoại, không làm phiền bố mẹ." 

"Bà ơi, con ~" Tôi chết lặng và nghĩ thầm: Bà thực sự rất nghiêm túc. Tối nay tôi muốn chơi 3P với bố mẹ!

Mẹ nhìn bố và tôi, mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, Tiểu Tâm đã lâu không gặp bố, nên để nó ở với bố đi.”

"Được rồi, không sao đâu, tôi sợ anh ấy sẽ làm phiền cậu!"

Bà nội nói. 

Sau khi chúc bà ngủ ngon, gia đình ba người chúng tôi lên lầu.

Trong phòng đã bật điều hòa rồi, thật ấm áp và dễ chịu!

“Anh yêu, để em giúp anh cởi quần áo nhé.”

Mẹ vừa nói vừa cởi hết quần áo trên người bố. Con cặc của bố đang treo nhẹ nhàng và nó khá to. 

"Mẹ, con cũng muốn mẹ giúp con cởi nó ra."

"Được rồi, được rồi, chồng nhỏ của tôi." 

Mẹ cười khúc khích và cởi quần áo của tôi lần nữa.

"Ai trong số các bạn sẽ giúp tôi cởi nó ra bây giờ?"

Mẹ đứng dậy mỉm cười. 

Tôi nói: “Bố cao thì giúp mẹ cởi quần áo; con thấp thì giúp mẹ cởi quần được không?”

Mẹ cười “Puff” và nói: “Con, con có mọi lợi thế!” 

Thế là tôi và bố tôi cùng hợp tác và nhanh chóng cởi hết quần áo trên người mẹ tôi. Tôi cố tình mang tất vào. Đôi chân thon của mẹ trông đặc biệt gợi cảm với đôi tất lưới đen.

"Em yêu, hôn anh một cái đi."

Mẹ dùng hai tay nâng cặp vú bự trước ngực rồi mỉm cười duyên dáng với bố.

Bố vừa cúi đầu xuống đã ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mút.

"Mẹ, con cũng muốn hôn mẹ."

tôi nói.

"Con ơi, âm đạo của mẹ đã sẵn sàng rồi!" 

Vừa nói, mẹ cô vừa dang hai chân ra. Cô ấy không có nhiều lông mu, chỉ mọc thưa thớt ở mu. Khe bên dưới được đóng chặt, lộ ra hai môi bé hình con bướm, trông rất đẹp. 

Tôi chen vào giữa bố mẹ và dùng đầu lưỡi liếm môi bé của mẹ.

Cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, hai cánh bướm mở ra ngay sau khi tôi liếm, lưỡi tôi đi vào âm đạo của mẹ.

"A, cảm giác thật tốt!"

Mẹ hơi vặn vẹo thân thể thanh tú, phía dưới lại ướt đẫm! 

"Em yêu, điều này có tục tĩu không?"

Bố cười rồi nói. 

"Ừ, thật tục tĩu! Hai cha con các ngươi đang ức hiếp ta, sao có thể không tục tĩu được?"

Bố đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Anh ta nói: "Nó không chỉ tục tĩu mà còn tràn ngập dịch âm đạo!" 

"Chồng, lên giường làm đi. Con điếm muốn làm tình!" 

Mẹ tôi thực sự tự gọi mình là con điếm, bà thật dâm đãng!

Thế là chiến trường chuyển sang giường ngủ.

Mẹ cầm một con gà trống trong một tay. Mẹ hôn bố trước, sau đó liếm mẹ. Sau đó cô ấy nói với một nụ cười đầy dục vọng: "Ai trong hai người, hai cha con, sẽ lên trước?" 

Bố nói: “Tiểu Tâm, cặc của con nhỏ hơn nên con đi trước đi!” 

Đương nhiên, tôi muốn khách sáo nói: "Bố, mẹ và con đã làm việc này ngày hôm qua, bố nên đi trước đi!"

Mẹ cười khúc khích và nói: "Hai đứa lễ phép quá! Chúng ta cùng đi nhé."

"Chúng ta đi cùng nhau nhé? Thế thì ai sẽ đụ cô ấy?"

Bố hỏi.

"Cả hai đứa chết tiệt, được chứ?"

"Em yêu, dương vật của con trai em đã lớn hơn trước rất nhiều. Em có thể xử lý được một con cặc và hai con cặc không?"

"Ai nói một con mèo và hai con cặc? Một con mèo và một con cặc không thể làm được?" 

"Một con lừa và một con cặc? Vậy vẫn còn một con cặc cần được nghỉ ngơi phải không?"

"Đồ ngốc! Ý tôi là chồng, chúng ta hãy gọi bà nội dậy. Chẳng phải chỉ là một con điếm và một con cặc thôi sao?"

"Em yêu, em thật biết đùa! Đừng chỉ trêu chọc người già một cách tùy tiện!"

Bố nói có chút ngạc nhiên.

"Anh đùa ai vậy? Chồng ơi, những lời tôi nói đều là sự thật! Cho tôi hỏi anh: Anh muốn đụ mẹ tôi à?"

Bố nghiêm mặt nói: “Vợ ơi, con đang đùa bố à?” 

"Chồng ơi, em nói cho anh một bí mật: con trai anh đã đụ vào lồn bà ngoại rồi! Tiểu Tâm, anh có nghĩ vậy không?"

Tôi gật đầu với sự phấn khích tột độ. Xem ra đêm nay không phải 3P mà là 4P!

"Nhưng,"

Bố ngập ngừng nói: “Mẹ con có sẵn lòng không?”

"Yên tâm, mẹ ta vẫn luôn coi trọng ngươi như con rể, chỉ cần ngươi bằng lòng, bà sẽ không bao giờ từ chối." 

Bố nói thêm: “Nhưng cặc của bố không khỏe lắm đâu!”

Mẹ tôi cười nói: “Con chỉ thích nghĩ đến người khác thôi. Có lẽ mẹ yêu con cặc của con!”

Mẹ tôi nói xong, mẹ mặc áo bông rồi đi ra ngoài.

Một lúc sau, mẹ tôi đến nói: “Mẹ em khá là xấu hổ! Làm thế này đi chồng, em làm khó anh trước, anh có thể bịt mắt lại, sau đó anh sẽ ổn thôi sau khi đụ con mèo đó.” 

Ý tưởng này phù hợp với mong muốn của cha tôi. Anh cũng cảm thấy khá xấu hổ khi gặp mẹ vợ khỏa thân nên đã dùng gối che đầu lại.

Mẹ lại đi xuống lầu, lần này bà ngoại cuối cùng cũng đi lên phía sau mẹ. Mặt cô đỏ bừng, trông lúng túng như con dâu mới cưới. 

Mẹ nhờ tôi cởi quần áo cho bà ngoại, mẹ nằm trên phần dưới của bố và dùng miệng mút và liếm con cặc.

"Mẹ, mẹ có thể lên rồi!" 

Mẹ ôm cặc của bố và nói với bà, tuy việc này chưa quá khó nhưng nhét vào cũng không có vấn đề gì. 

Bà nội trần truồng đứng trước giường. Cô ấy nhìn con cặc của bố và nói: "Mẹ ơi, mẹ nên xuống đi. Thật xấu hổ." 

Mẹ nói: "Con thế này sao con lại từ chối? Con cho rằng cặc con rể chưa đủ cứng à?"

"Anh vừa nói chuyện ở đâu vậy!"

Bà nội dường như đã quyết định, bà nói: “Được rồi, con không được cười nhạo mẹ!”

Vừa nói, cô vừa nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và bôi lên phần thân dưới của mình. Sau đó, cô nằm trên xác của cha mình và dùng cái lồn già nua của mình để che cặc ông lại nhưng nó không đi vào.

Mẹ ở bên cạnh nói: “Mẹ, thân dưới của con còn chưa ướt hết, để Tiểu Tâm giúp con lấy trước đã!” 

Bà ngoại liếc nhìn tôi và không nói gì.

Tôi biết cô ấy đồng ý nên tôi đi phía sau cô ấy và đâm con cặc của mình vào trong cô ấy. 

"Ồ!"

Bà nội hét lên hài lòng. 

Tôi ôm cặp mông to trắng nõn của bà ngoại và bơm cặc của mình, tay tôi vòng qua hai bên hông bà để đùa giỡn với bộ ngực to hơi xệ của bà. 

Tôi nhanh chóng làm nước rỉ ra khỏi người bà. 

Tôi nói: “Mẹ, có sao không?”

Mẹ đưa tay chạm vào âm đạo của bà tôi, "Chính là nó."

cô ấy nói. 

Vì vậy, tôi lại rút con cặc của mình ra, mẹ tôi dùng găng tay chạm vào con cặc của bố tôi và nói với bà: "Mẹ ơi, mẹ thử ngay đi."

Bà nội đỏ mặt gật đầu, thân thể mảnh khảnh chìm xuống, bà rên rỉ “a” rồi quan hệ với bố. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Mẹ hỏi.

"Chà, thật thoải mái!"

Sau đó mẹ nhấc tấm chăn gối che đầu bố lên và nói: “Con yêu, nhìn này, mẹ chồng của con khá gợi cảm phải không?”

"Mẹ,"

Bố hét lên, trông có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Bà nội nói "嘤囯" và lấy tay che mặt. Cô ngồi trên cặc của bố và ngượng ngùng nói: “Con đã làm bố cười phải không?”

Bố ngồi dậy, nắm lấy tay bà, ôm chặt bà vào lòng và nói: "Không, mẹ, mẹ có thể chủ động lên lầu. Yujie thực sự, thực sự cảm ơn mẹ!"

"Nhưng ~ Mẹ già rồi xấu, con có thất vọng không?"

Bố dùng hai tay giữ eo bà và liên tục đẩy dương vật của ông lên trên. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ luôn xinh đẹp như vậy. Mẹ không hề già chút nào!"

Bà nội bẽn lẽn nói: “Con rể ngoan, chỉ là con không thương mẹ thôi, sao không nói con xinh đẹp?”

Bố nói: "Có thể con chưa biết. Lần đầu tiên nhìn thấy con, bố còn tưởng là nhìn thấy tiên nữ! Không ngờ ông trời lại cho phép bố đụ con. Đây không phải là mơ sao?"

Bà nội từ từ buông ra, nói: "Thật sao? Con đẹp trai quá, mẹ cũng rất vui mừng!"

Bố hôn nhẹ lên môi bà. Bà nội nhìn tôi và mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nói: "Đừng cười tôi!"

Mẹ tôi cũng ôm tôi nói: “Mẹ ơi, chẳng phải con cũng để con trai mình bị đụ sao? Ai có quyền cười nhạo con!”

Bà ngoại đáp lại nụ hôn của bố. Càng hôn, họ càng say đắm. Hai cơ thể gần nhau. Bàn tay to lớn của bố di chuyển khắp nơi và vuốt ve cơ thể trần trụi của bà nội, trong khi bà nội vặn vẹo và lắc hông điên cuồng. Con rể và mẹ chồng đã dàn dựng một màn loạn luân ly kỳ dưới con mắt của mẹ con chúng ta!

"Tiểu Tâm, nhanh đưa dương vật của con vào đi, mẹ muốn làm tình với con trai quý giá của mẹ!" 

Mẹ rõ ràng đang trong cơn đam mê. Mẹ nằm cạnh bố, giơ cao chân, duỗi thẳng thân dưới và hét vào mặt tôi. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất lưới cá của cô ấy đặc biệt quyến rũ, khe giữa hai chân hơi hở ra và nhỏ giọt tinh dịch. 

Không cần phải nói, bất cứ ai nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của mẹ tôi sẽ không thể không lao vào và đụ bà. 

Tôi gọi “Mẹ”, rồi nhảy lên người mẹ, nâng phần dưới của mình lên và đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào lồn mẹ ruột. 

Lúc này, bố cũng nằm xuống bên cạnh mẹ, bà nội ngồi lên người và trêu chọc mẹ một cách mạnh mẽ, đung đưa. 

Bà nói: "Con gái yêu, không phải con nói con cặc của Yujie không thể cứng được sao? Tại sao mẹ lại nghĩ nó cứng như vậy?"

Mẹ mỉm cười nói: "Thật sao? Để mẹ xem thử."

Sau đó bà nội nâng phần thân dưới lên, chỉ để lại phần quy đầu bên trong. Quả nhiên, cặc của bố cứng như thanh sắt. 

"Thật tuyệt vời!"

"Thật sự!"

Mẹ tôi và tôi đều choáng váng! 

"Chồng ơi, chuyện gì vậy? Khi nào bệnh của anh mới khỏi? Tại sao em lại không biết?"

Mẹ đưa tay nhéo vào gốc dương vật của bố, vẻ mặt không thể tin được. 

"Tôi cũng không biết. Có lẽ chỉ là tạm thời thôi?"

Bố xoay người, đè bà nội xuống dưới, “Mẹ, con không quan tâm, dù chỉ là thoáng qua trong chảo, con cũng sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ.”

"Con rể ngoan, hôn chồng đi!"

Bà nội bị con cặc của bố đụ đến nỗi không ngừng la hét! 

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và nói: “Mẹ ơi, con biết ai đã chữa khỏi bệnh cho bố!” 

"Đó là ai?"

Mẹ hỏi.

"Là bà nội!"

Bà nội nhắm mắt tận hưởng cuộc làm tình của bố. Cô ấy có vẻ mặt say sưa, rõ ràng là được bố làm cho rất thoải mái. Nghe tôi nói xong, bà mở mắt ra nhìn tôi và nói: “Bà ơi, có cách nào chữa khỏi bệnh của bố bà không?”

Mẹ tôi cũng nói: “Ừ, con đùa à?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, có lẽ ngay cả bà nội cũng không biết rằng bà có thể chữa khỏi bệnh cho bố! Nghĩ mà xem, ông nội đã bị liệt rồi nhưng cặc của ông vẫn cứng như vậy. Chẳng lẽ bà nội có chức năng đặc biệt khiến dương vật của tất cả đàn ông quan hệ với bà đều trở nên rất cương cứng sao?”

Mẹ chợt hiểu ra và nói: "Ừ! Con nói có lý đấy."

Bà nội nói: “Làm sao bà có được năng lực đặc biệt nào? Con cặc của ông nội con luôn rất khỏe.”

Mẹ nói: “Bình thường bố không còn trẻ nữa. Hầu hết chức năng tình dục của đàn ông ở độ tuổi này không còn tốt nữa, chưa kể bố còn bị liệt trên giường? Mẹ ơi, biết đâu dịch âm đạo của con thực sự có thể chữa được chứng bất lực của nam giới!”

Bố vừa địt bà ngoại vừa nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều! Con chưa bao giờ nghĩ rằng con, Lâm Vũ Giải, sẽ có một ngày trở nên nổi tiếng!"

Bà ngoại phục vụ cho bố vợ rồi nói: "Đừng vui mừng quá sớm. Có lẽ lần đầu tiên con quá phấn khích khi được làm tình với mẹ chồng!"

Mẹ nói: "Dù thế nào đi chăng nữa, dạo này con cứ làm việc chăm chỉ và đụ anh ấy mỗi ngày nhé?"

"Ôi, làm sao có thể như vậy được? Thế thì mẹ tôi sẽ không trở thành gái điếm sao?"

“Mẹ, mẹ đang giúp anh ấy chữa bệnh phải không?”

Bố ngày càng trở nên phấn khích hơn khi đụ anh ấy. Ông nói: “Con trai, chúng ta tổ chức một cuộc thi giữa cha và con nhé?”

Tôi hỏi: “Làm thế nào để cạnh tranh?”

Bố nói: "Mày địt mẹ, tao địt bà nội, xem ai đụ mày nhiều hơn trong một phút, thế nào?"

"Vâng!"

Mẹ nói với giọng “bah”: “Hai đứa chán quá”.

Nói xong, mẹ và bà vẫn vào tư thế được đụ - cả hai đều giơ cao chân, lộ ra phần dưới, chờ hai cha con chúng ta làm tình! 

Ồ! Thật là nhếch nhác! 

Các quy tắc nhanh chóng được giải quyết: Mẹ chịu trách nhiệm về thời gian và bà chịu trách nhiệm la hét. Theo lệnh của bà, hai con cu của bố tôi và hai con cặc của tôi lần lượt được đụ nhanh chóng trong lồn của mẹ và bà. Chúng tôi đếm trong khi làm tình, và căn phòng tràn ngập những tiếng la hét đầy dục vọng. 

Khi hết thời gian, mẹ tôi hét lên: "Dừng lại!"

Bố bị phạt 105 gậy, còn tôi bị phạt 108 gậy. Cuối cùng, tôi chỉ thắng được với ba gậy nữa. 

"Con trai, con vẫn là một người đáng sợ!"

Bố nói. 

Bà nội đang thở hổn hển vì màn làm tình bạo lực của cha mình vừa rồi. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Yujie, thật ra anh không phải kẻ thua cuộc. Hai người so sánh như vậy là không công bằng."

Tôi nói không thuyết phục: “Tại sao lại không công bằng?”

Bà nội cười nói: "Con cặc của bố con dài hơn con cặc của con. Khoảng cách con gà di chuyển mỗi lần ông ấy làm tình cũng tương ứng dài hơn, đương nhiên tốn nhiều thời gian hơn."

Tôi nói: “Con cặc của bố dài hơn con cặc của con nhiều nhất là hai cm, gần như không đáng kể!”

Bà nội nói: “Đương nhiên chỉ làm một lần thì không đáng kể, nhưng nếu làm hơn trăm lần thì sẽ khác, thắng bại chỉ có ba lần thôi!” 

Ừm!

Bà có tình yêu mới và quên mất tình cũ của tôi! 

Cô ấy thường nói thay mặt tôi trước mặt mẹ tôi, nhưng bây giờ cô ấy nói thay mặt bố tôi. 

Lúc này, mẹ tôi mới lên tiếng: “Được rồi, hai cha con thì sao, hòa nhau nhé?”

Dù không bị thuyết phục nhưng vì mẹ đã nói như vậy nên tôi đành phải bó tay. 

Sau đó tôi đề nghị mẹ và bà tôi so sánh. 

Tôi nói, "Hai đứa ngồi lên người bố và bố xem ai có thể đụ em nhiều lần hơn trong một phút nhé?"

Bà nói "Ồ!" "Thật xấu hổ! Hơn nữa, ta, một bà già, sao có thể so sánh được với mẹ ngươi?"

Mẹ cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, cứ thi đấu đi! Dù sao thì nó cũng là về cái âm hộ chết tiệt, nên chuyện này còn vui hơn là cái âm hộ chết tiệt!"

Bà nội do dự một lát rồi nói: “Vậy bà sẽ đụ cháu trai của tôi.” Mẹ cười nói: "Con thật giỏi chọn bạn tình! Con cặc của Tiểu Tâm ngắn hơn, con làm như vậy chẳng phải là không công bằng sao?"

Bà nội nói: “Quên đi! Mẹ lớn hơn con một chút, xét về tuổi tác thì càng bất công!”

Mẹ nói: “Càng lớn càng có kinh nghiệm”.

Bà nội nói: “Đây không phải là kỹ năng thi đấu, kinh nghiệm có ích lợi gì?”

Cuộc thi thứ hai bắt đầu! 

Lần này, tôi chịu trách nhiệm về thời gian, và bố tôi chịu trách nhiệm kêu gọi chết tiệt. Khi bố tôi ra lệnh, mẹ và bà tôi di chuyển cơ thể mảnh khảnh của họ và bế lấy cặc của bố tôi. 

Nửa phút trôi qua. Mẹ và bà đã qua lại và cả hai người đều đụ âm hộ của cô ấy số lần như nhau. 

Nhưng rồi bà đã thất bại. Đến bốn mươi giây, rõ ràng mẹ đã chậm lại, nhưng mẹ vẫn nhanh như vậy. 

Mười giây sau, bà nằm trên người tôi không thể cử động. Cô ấy đang thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn khi đạt đến cao trào! 

“Con gái, mẹ ta sắp chết rồi!”

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, mẹ già thật rồi, sao lại bất cẩn thế?”

Cuộc thi này là một vấn đề phán xét. 

Tiếp theo, gia đình chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và theo gợi ý của mẹ, chúng tôi bắt đầu trò chơi thứ ba. 

Lần này, mẹ tôi thổi kèn cho tôi, và bà tôi thổi kèn cho bố tôi. Bất kể thời gian, ai xuất tinh trước giữa tôi và bố tôi sẽ thua, trong khi mẹ và bà tôi sẽ cạnh tranh để khiến người cho xuất tinh đầu tiên giành chiến thắng. 

Có thể nói, sự cạnh tranh giữa bố và tôi chủ yếu dựa vào sức mạnh, còn sự cạnh tranh giữa mẹ và bà tôi dựa vào công nghệ. 

Đây là một cuộc cạnh tranh với kết quả không thể đoán trước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Một gia đình hạnh phúc (2)

Tôi vẫn chưa biết dương vật của bố tôi đã hồi phục đến mức nào, nhưng tôi nghĩ tôi đã tập luyện treo âm kung fu nên khả năng cầm tinh mà không xuất tinh của tôi chắc không thua kém gì bố tôi. Ngoài ra, tôi còn được trải nghiệm kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng từ mẹ và bà. Cả hai người đều là bậc thầy, và bà ngoại có thể còn giỏi hơn nữa. 

Vì vậy tôi rất tự tin về cuộc thi này!

Lần này chính tôi là người quyết định. 

Tôi và bố đang tựa vào gối trong tư thế rất thoải mái. Mẹ tôi đang cầm con cặc của tôi trong tay, còn bà tôi đang cầm con cặc của bố tôi. Hai người đẹp chỉ chờ tôi ra lệnh há miệng nuốt chửng con gà trống trong tay. 

“Chuẩn bị——”

Trước khi tôi bắt đầu, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng trước. 

Bố nói: “Con ơi, con đã vi phạm nội quy rồi!”

Mẹ xấu hổ nhổ con cặc trong miệng ra và nói với tôi: “Sao con không nhanh lên?”

Tôi cười và nói: “Ai khiến em lo lắng thế?”

Bà nội cũng ở bên cạnh nói: “Ngươi bắt nạt mẹ ta là vì bà già chậm chạp phải không? Đợi một chút, chúng ta cũng theo thông lệ quốc tế, nếu vi phạm nội quy hai lần thì thua!”

Bố tôi và tôi đều đồng ý. Dù mẹ tôi không đồng ý nhưng bà cũng không còn cách nào khác là phải nghe theo số đông. 

Trò chơi tiếp tục. 

Ngay khi có lệnh, bà ngoại đã đưa con cặc của bố vào miệng trước và bắt đầu bú. Mẹ, vì thận trọng, đã đợi cho đến khi bà bắt đầu quan hệ bằng miệng trước khi mở miệng và nuốt con cặc của tôi. 

Ừm, thoải mái quá! 

Mười phút trôi qua, cả bố tôi và tôi đều không có dấu hiệu xuất tinh. Chúng tôi, hai cha con, nhìn cặp mẹ con của bà ngoại với ánh mắt vô cùng thích thú. 

Sau buổi bú đầu tiên, hai cô bắt đầu tranh tài về kỹ thuật. Bà ngoại lè lưỡi liếm nhanh quy đầu và nhãn cầu của bố, trong khi tay bà không ngừng vuốt ve bìu của bố khiến bố phải thốt lên rằng ông thật dễ chịu. Mẹ cũng không chịu thua kém, mẹ liên tục dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái que của tôi rồi nuốt trọn bìu của tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai hòn bi của tôi. 

Mười phút thứ hai lại trôi qua, bố con tôi đều vô cùng hạnh phúc. Do cương cứng lâu ngày nên quy đầu dương vật của chúng ta chuyển sang màu tím, rõ ràng là do máu bị ứ đọng quá lâu. 

"Chồng nhỏ của mẹ, sao anh không xuất tinh?"

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói một cách duyên dáng. 

Không, cô ấy đang dùng sự quyến rũ quyến rũ của mình lên tôi, cố gắng làm xáo trộn tâm trí tôi và hạ gục tôi trong một đòn! 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và thực hiện Treo Âm Công. 

May mắn thay, cuối cùng tôi đã chống lại được sự thôi thúc xuất tinh! 

Bà cũng noi gương mẹ. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu của bố, nũng nịu nói: "Con rể ngoan, cặc của con ngon quá! Mẹ yêu mẹ chồng con chết mất!"

Bố nói "Ối", và cách bố cười buồn cười quá, chắc bố suýt xuất tinh vào mặt mẹ vợ! 

Tôi nhìn vào quy đầu của bố tôi lần nữa, con yêu, và tôi thấy một chất lỏng giống như lòng trắng trứng chảy ra từ mắt ông. Bà dùng lưỡi liếm chất lỏng một cách dâm dục, rồi đưa đầu lưỡi áp vào mép dưới quy đầu của bố tôi và liếm thật nhanh. Nơi đó là bộ phận nhạy cảm nhất của cặc đàn ông, giống như âm vật của phụ nữ. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~" Bố rên rỉ. 

Bà nội ngậm cả con cặc của bố vào miệng và mút như ăn kem. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaa," bố ôm mặt bà và hét lên liên tục. Anh không nhịn được mà xuất tinh!

Bà ngoại mở miệng tiếp nhận tinh dịch của cha, tiêm hết mũi này đến mũi khác tinh dịch nóng vào miệng. Mãi cho đến khi cha cô xuất tinh xong, cô mới nuốt nó vào một ngụm, rồi mở miệng ngậm con cặc và mút nhẹ nhàng. 

"Mẹ, ngươi thua!"

tôi nói. 

Mẹ khẽ cau mày, tức giận nói: “Đều là lỗi của con. Con bú mẹ đã lâu mà vẫn chưa xuất tinh cho mẹ.”

Vừa nói, cô ấy vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng cắn một miếng vào quy đầu của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại cắn con cặc của con? Con đau chết mất." 

Tôi đang phóng đại.

Lần này bà nội bỏ cuộc, bà tức giận nói: "Vân Phần, ngươi bằng lòng nhận thua! Sao có thể trách con trai ngươi thua mà cắn cặc nó!"

Mẹ nói: "Đó không phải là một vụ cá cược công bằng."

Bà nội nói: “Tại sao lại không công bằng?”

"Như các bạn đã biết, Xiaoxin đã học được Hang Yin Kung Fu, và cho dù miệng tôi có bị tê, anh ấy cũng sẽ không thể xuất tinh. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem." 

"Ngươi, nếu ngươi thua, ngươi thua."

Bố nói sau khi lấy lại hơi thở. 

"Không phải ngươi cũng thua sao? Ngay cả con trai ngươi cũng đánh không được, còn dám tố cáo ta!"

Mẹ giận dữ nói.

"Con gái, từ nhỏ con chưa bao giờ nhận thua. Hôm nay con thắng một ván, mẹ cũng thắng một ván. Tại sao hai chúng ta không hòa?" 

"Không được! Ta muốn cùng ngươi so tài lần nữa. Chúng ta ba ván đấu sẽ phân định kết quả."

Mẹ nói.

"Làm sao so sánh được? Chồng cô đã xuất tinh rồi!"

"Chúng ta không thể so sánh liệu anh ấy có xuất tinh không?"

“Làm sao một con gà trống có thể so sánh được?” 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ có cách.” 

Vừa nói, cô vừa trần truồng nhảy ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo, mở tủ quần áo và lấy ra thứ gì đó từ bên trong.

Ồ! Tôi đã nói nó là gì! Hóa ra đó là dương vật giả mà tôi đã đưa cho cô ấy.

"Con bé hôi hám, nghịch ngợm quá phải không? Có con cặc của con trai mình còn chưa đủ, còn mua thứ như vậy!"

Bà nội kêu lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, nói: "Mẹ, ai mua cái này thế? Đây là quà sinh nhật Tiểu Tâm tặng con!"

Bà ngoại nhìn tôi nói: "Xiaoxin, con mua thứ này thật à?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Ừ.”

Bà nội hơi kinh ngạc nói: "Con không phải quá buồn cười sao? Mẹ con có thể tự mình đụ mẹ, con lại mua thứ như vậy để đụ mẹ con. Con ngu ngốc vì từ nhỏ đã bị người khác mắng vì đụ mẹ sao?"

Tôi nói: “Cái này trông giống của bố tôi nên tôi mua nó.”

Mẹ mỉm cười, lắc dương vật giả với bà nội rồi nói: "Mẹ ơi, giữa thứ này và con cặc của cháu trai mẹ, mẹ sẽ chọn cái nào?"

Bà nói: "Tôi không muốn thứ này làm phiền tôi."

Mẹ nói: “Vậy ý con là con muốn con cặc của cháu trai mẹ đụ con à?”

Bà nội đỏ mặt nói: "Vậy thì sao? Con muốn so sánh thế nào?"

Mẹ mỉm cười nói: “Cả hai chúng ta đều sử dụng bẫy với tốc độ như nhau. Ai làm rò rỉ trước sẽ thua. Điều này có công bằng không?”

Bà nội nói: “Là thi đấu mà! Nhưng cháu phải cho bà năm mươi đòn.”

"Mẹ, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy?" 

Mẹ không tuân theo các quy tắc.

"Sao con có thể gọi đây là đồ vô lại? Mẹ hơn con hai mươi tuổi. Trường con không phải cũng có đoàn thanh niên và nhóm lớn tuổi để tổ chức hội thao giáo viên sao?" 

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu mười gậy.”

Mẹ nói.

“Không, phải mất ít nhất bốn mươi đòn.”

"Ba mươi lần, thêm một lần nữa cũng không được. Nếu không thi đấu, ngươi sẽ bị đánh gục." 

"Được rồi, ba mươi lần, ba mươi lần."

Hai mẹ con cuối cùng đã đạt được thỏa thuận. 

Thế là bà đẩy nhẹ tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, sau đó cưỡi lên tôi, mở âm hộ của cô ấy và quấn nó quanh cặc tôi. 

Nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy mẹ đang một tay cầm phần gốc của dương vật giả, tay kia trề đôi môi quyến rũ nhắm vào con cặc cao su lớn rồi ngồi xuống. 

Ồ!

Cô ấy thực sự đã ngồi xuống một con cặc giả to lớn như vậy và nuốt toàn bộ thứ đó vào âm hộ của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ đếm giỏi quá!” 

Mẹ kể, lần đầu tiên mẹ đụ cô ba mươi lần, sau đó hai người bắt đầu đụ cô với tốc độ như nhau.

Bà nội đã đụ tôi cả trăm lần trong một lần.

Trước đây tôi đã rất vui mừng khi được mẹ thổi kèn, nhưng bây giờ tôi bị bà ngoại đụ đến mức suýt xuất tinh. Tôi vội hét lên: “Dừng lại!”

Mẹ tôi bối rối hỏi: “Con bị sao vậy?”

Tôi nói: "Ai thắng nếu tôi xuất tinh trước?"

Mẹ sửng sốt một lát, bà ngoại kiêu ngạo nói: "Ta đương nhiên thắng!"

Mẹ nói: “Vậy sao con có thể coi là người thắng cuộc? Con gà giả này không xuất tinh được”.

Bà nội nói: “Ai bảo con chọn nó?”

Mẹ nói: “Nếu Tiểu Tâm bắn trước thì sẽ hòa. Nếu chúng ta thua thì Tiểu Tâm sẽ thua!”

Bà nội nói: "Không, chúng ta đã thỏa thuận ba ván đấu để phân định kết quả. Tại sao con lại muốn chơi lại?"

Mẹ khịt mũi nói: "Mẹ, đừng quá kiêu ngạo. Tiểu Tâm, con phải bảo vệ mẹ và đừng xuất tinh, được không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, có phần thưởng gì không?”

“Chỉ cần con không xuất tinh, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn mẹ làm.”

“Được, chúng ta hãy thỏa thuận nhé.” 

Tôi duỗi một ngón tay và kéo móc cùng mẹ.

Bố xem với vẻ thích thú và nói: "Mẹ ơi, con đang cổ vũ cho mẹ! Con phải thắng."

Sau một hồi đệm như vậy, tôi lấy lại hơi thở và trò chơi tiếp tục. 

Sau một trăm lần nữa, tốc độ của bà tôi chậm lại đáng kể, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của bà, khiến toàn bộ cặc tôi ướt đẫm. 

Tôi nhìn mẹ tôi lần nữa, bà cũng chẳng khá hơn là mấy. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy xuống dương vật giả, thấm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

" Cháu trai yêu quý của bà, sao cháu không xuất tinh? Bà sắp chết rồi ~ Ahhh~ Cháu trai ~ Xuất tinh cho bà nội ~" Bà nội hét lên liên tục. 

Bố nói: "Mẹ ơi, mẹ phải cố gắng lên!"

Mẹ đỏ mặt chơi đùa với con cặc giả mà không nói một lời. Có lẽ cô ấy sắp chết rồi! 

"Con trai yêu quý của tôi ~ Con đã đụ chết bà nội rồi ~ Cái lồn già của bà nội yêu con cặc mềm mại của cháu trai tôi đến chết mất ~ A, sướng quá ~ ah ~" Bà nội gục xuống tôi sau một lượt làm tình nữa. Cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và nằm trên người tôi để đạt đến cao trào. 

Tôi ôm chặt bà, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến bà phun ra và xuất tinh hỗn loạn! 

"Con gái, mẹ ơi ~ mẹ lạc rồi!"

Bà nội hoàn toàn có khả năng thừa nhận thất bại. 

"Mẹ, biểu hiện của mẹ đã rất tốt rồi!"

Bố đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của bà nội, rồi vỗ nhẹ vào mông bà. 

"Con rể ngoan, cảm ơn con. Mẹ xấu hổ quá!"

Bà nội nhìn bố rồi nói.

Lúc này mẹ tôi sắp chết. Bà nói: "Xiaoxin, lại đây đụ mẹ con đi. Bà ấy muốn đạt cực khoái với chính con trai của tôi ~" Thế là tôi đẩy bà tôi ra và ấn mẹ tôi xuống dưới người. Mẹ tôi rút con cặc giả ra và đưa phần thân dưới lên để quan hệ tình dục với tôi.

Ồ! Bên trong âm đạo của mẹ trơn đến mức có thể nói là tràn ngập tinh dịch! 

Tôi bơm cặc thật nhanh, hết cỡ theo từng cú vuốt ve và quy đầu đã áp thẳng vào con thiên nga của mẹ tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt, tứ chi chúng tôi đan vào nhau, cơ quan sinh dục của mẹ và con gắn chặt với nhau. Lúc đó tôi cảm giác như mình sắp bay vậy, à!

Thật tuyệt vời!

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối, và không ngừng hét lên: "Con ngoan, hôn chồng đi, âm hộ của con gái mẹ sướng quá ~ ahh ~" "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh~ ahhh~ "Con trai yêu, cố lên! Hãy vào bên trong mẹ nhé! Mẹ cho con xuất tinh!” Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, ống phóng tinh co giật dữ dội, từng tia tinh dịch nóng hổi từ trong mắt tràn ra, phun mạnh vào sâu trong bụng mẹ ruột.

Hai mẹ con loạn luân của chúng tôi cùng lúc đạt đến cực khoái dưới con mắt của bà và bố!

Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn kiệt sức. Lần quan hệ tình dục này là lần quan hệ tình dục điên rồ nhất mà tôi từng có trong năm qua. Mẹ tôi cũng bị tôi đụ đến nỗi hồi lâu không dậy nổi. Gia đình bốn người chúng tôi chỉ nằm trên cùng một chiếc giường và nghỉ ngơi một lúc thì bà nội miễn cưỡng đứng dậy.

Cô nói: “Đã đến lúc tôi phải đi xuống rồi! Ông nội vẫn muốn cháu chăm sóc ông ấy!”

Người mẹ thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con gái con xuống giúp không?”

Bà nội nói: “Con cũng mệt lắm rồi, tối nay để nó làm tình đi!” 

Sau khi bà đi ra ngoài, mẹ tôi đứng dậy và thay ga trải giường mới. Gia đình ba người của chúng tôi không thèm tắm và ngủ đến tận bình minh.

Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy vào buổi sáng là đi tắm. Có lẽ tối qua tôi chơi quá điên cuồng nên mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi giúp rửa âm hộ khi tắm.

Khi tôi từ trên lầu đi tắm xong, bà tôi đang bận làm bữa sáng. Bữa sáng hôm nay là bún. Tôi thường thích ăn món mì trứng và thịt nạc do mẹ làm nên đã nhờ mẹ làm.

Trong khi mẹ đang làm bữa sáng, bà nhân cơ hội đến nhà ông nội.

Bữa sáng nhanh chóng được phục vụ trên bàn. Mỗi người có một tô bún và một quả trứng. Quả trứng được đặt nguyên trong bún. Sợi bún được phủ một lớp nước sốt thịt nạc, thoạt nhìn đã khiến người ta ngon miệng.

“Tiểu Tâm, bà nội không ăn được nhiều như vậy, cháu giúp bà ăn mấy quả trứng này đi.” 

Bà đưa cho tôi cái kẹp trứng trong bát của bà.

“Mẹ ơi, đừng chiều chuộng anh ấy quá nhiều!” 

Mẹ nói: “Anh ấy muốn ăn thì mẹ đi chỗ tiếp theo.”

Bà nội nói: “Nhiều quá, mẹ ăn không hết đâu.”

Mẹ nói: “Vậy con đi lấy bún cho anh ấy nhé. Tối qua ngươi ăn nhiều như vậy, nên ăn một quả trứng để bổ sung năng lượng cho cơ thể đi!"

Bà nội đỏ mặt nói: "Ồ, con đang nói cái gì vậy? Thật là xấu hổ."

Mẹ cười nói: “Thật sao mẹ, con đã làm hết mọi việc rồi mà còn ngại nói ra à?”

Bà nội nhìn bố, thấy ông chỉ đang ăn bún nên mới bình tĩnh lại một chút, nói: “Chuyện tối qua thật quá nực cười. Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa!"

Mẹ cười và nói: “Thật nực cười! Không phải chỉ có con rể của ông sao? Không phải là cậu chưa từng làm điều gì nực cười hơn thế này đâu!” 

"Ngươi còn nói, cẩn thận ta xé nát miệng ngươi!"

Bà nói bằng cử chỉ.

Mẹ lè lưỡi và ngừng nói.

Ăn sáng xong, bố và tôi đi dạo.

Phong cảnh ở nông thôn quả thực rất đẹp. Xa xa là núi non, đồng lúa gần đó, dòng sông nhỏ uốn lượn, hàng liễu bên sông đung đưa trong gió.

Điều hiếm hoi nhất là không có nhiều người trong tầm mắt, không khí rất tự nhiên và trong lành. Sống trong môi trường như vậy khiến con người có cảm giác như được trở về với thiên nhiên. Hít thở không khí ở đây đặc biệt sảng khoái. 

"Tiểu Tâm, khi bố về hưu, con và mẹ sẽ sống ở nông thôn."

Bố nói.

"Ừ, ở quê mọi thứ đều tốt, nhưng mua đồ không tiện."

“Có ô tô sẽ tiện hơn phải không?”

Bố nói: “Mấy năm nữa bố sẽ xây một mảnh đất ở đây và làm đường ra ngoài”.

"Nó sẽ có giá bao nhiêu?"

“Thôn đã có ý tưởng này rồi, khi nào có thời điểm chúng tôi sẽ triển khai. Nếu mọi người quyên góp một ít tiền và bố đóng góp một phần lớn thì nhất định sẽ thực hiện được.” 

Tôi nhìn thân hình cường tráng của cha tôi, trong lòng dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ.

Tôi nói: “Lớn lên con sẽ làm điều gì đó giống bố. Lúc đó con cũng sẽ đầu tư vào nông thôn, xây dựng nông thôn và sống ở nông thôn”.

Bố gật đầu nói: “Nếu tiếp tục phát triển như hiện nay, trong vòng năm mươi năm nữa người giàu sẽ tìm cách sống ở nông thôn. Môi trường thành phố thực sự quá tệ.”

Sau khi đi dạo về, mẹ và bà tôi đang ngồi trong nhà xem TV. Thấy chúng tôi quay lại, mẹ tôi đứng dậy nhường chỗ cho bố tôi. Cô nói: “Chồng ơi, em có chuyện muốn bàn với anh.”

Bố hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ còn chưa kịp nói gì, bà nội đã nói trước: "Không có chuyện gì lớn đâu, Vân Phần, con đừng nói nữa."

Bố càng ngày càng tò mò. Anh ấy nói, "Cái gì vậy? Hãy để tôi nghe nó."

Mẹ đỏ mặt nói: “Bố con đã không đi tiểu từ tối qua rồi!”

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Làm sao anh ấy có thể đi tiểu khi đồ của anh ấy luôn cứng?"

Mẹ nói. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Bố nói. 

“Thường thì mẹ tôi sẽ dùng quan hệ để giúp anh ấy mềm ra. Tối qua mẹ tôi chơi với anh ấy mệt quá. Sáng nay khi tôi dậy, tôi đã cố gắng giúp anh ấy làm mềm dương vật rất lâu nên ~ Vì vậy, tôi muốn thay mẹ tôi và giúp bố làm mềm dương vật của anh ấy.”

Lúc này mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. 

"Vân Phần, ngươi có thể thả lão tiên nhân đó ra đi, trước đây hai ba ngày hắn chỉ cần một lần, hiện tại hầu như ngày nào hắn cũng cần, ai có thể chịu nổi?"

Bố nói: "Mẹ, chúng ta đàn em không thể trơ mắt nhìn lão gia tử chịu khổ phải không? Để Vân Phần thử một chút đi, ta không phản đối."

Mẹ đẩy nhẹ bà nội và nói: “Mẹ đã nói với Yujie là nó sẽ đồng ý phải không?”

Bà nội nói: “Yujie, điều này có phải là quá bất công với con không?”

Tôi thầm nghĩ: Bà nội diễn xuất giỏi thật! 

Con ép mẹ làm điều đó khi bố đi vắng, nhưng bây giờ bố về rồi lại giả vờ tử tế! 

Bố nói: "Cái này là oán giận gì thế? Chẳng phải con cũng đụ mẹ sao? Hơn nữa Vân Phần vẫn là con gái của ông ấy. Nếu không có bố chồng thì vợ con sẽ ở đâu? Con không nghĩ vậy sao?"

Bà nội nói: “Con có thể nghĩ như vậy thì tốt quá! Vân Phần, chúng ta tới đó ngay thôi.”

Tôi nói: “Tôi cũng đi.”

Bà nội nói: “Tại sao con lại tham gia vào chuyện này?”

Tôi nắm lấy tay bố và nói: "Bố ơi, bố qua xem nhé. Con cặc của ông nội to hơn con cặc của bố!"

Bà nội muốn ngăn cản nhưng lại bị mẹ ngăn lại: “Mẹ, cứ để bọn họ đi đi. Chuyện này sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ nhìn thấy. Tốt nhất là để bọn họ nhìn thấy, như vậy sau này sẽ không phải xấu hổ như vậy.”

Thế là chúng tôi cùng nhau đến nhà ông nội. 

Mẹ bước tới trước và cởi quần của ông nội, trời ơi! 

Con cặc của ông nội khỏe như thanh sắt, quy đầu to như quả trứng. 

Có lẽ vì cương cứng quá lâu nên toàn bộ con gà trống đã sưng tấy lên màu gan lợn.

Mẹ đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của ông nội. Cô ấy có chút ngượng ngùng liếc nhìn bố và tôi, rồi lè lưỡi liếm cặc của ông nội. Cô ấy nói: "Bố ơi, bây giờ con gái tôi sẽ cho bố bú cu. Nếu bố vẫn không xuất tinh được thì con gái tôi có thể quan hệ tình dục với bố lần nữa được không?"

Ông nội nói ông bối rối, nhưng ông không hề bối rối chút nào. Anh gật đầu với mẹ nhưng cố tình không nhìn bố con tôi. Có lẽ điều này có thể tránh được sự bối rối? 

Sau đó mẹ bắt đầu cho ông nội quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đầu tiên cô ấy dùng cả lưỡi liếm dương vật của ông nội, sau khi liếm theo vòng tròn, cô ấy lấy hai quả bóng của ông nội và mút một lúc. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu của ông nội vào miệng, dùng găng tay để làm điều đó trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với ông nội. 

Tôi không biết ông nội cảm thấy thế nào, tôi chỉ biết rằng con cặc của bố và con cặc của bố đã tạo nên một cuộc cách mạng trong háng chúng ta! 

Hai người họ dựng lều ở phần thân dưới, con cặc cương cứng của họ bị mắc kẹt trong háng, vô cùng khó chịu. 

Mẹ nhổ con cặc to trong miệng ra và nói với bà: "Mẹ ơi, nhìn hai người họ đi, cầm nó vào chắc khó chịu lắm! Mẹ có thể giúp họ được không?"

Bà nội gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ bước đến gần chúng tôi và cởi quần của bố trước, sau đó cũng giúp tôi cởi quần. Sau đó, cô ấy cầm gà trống trong mỗi tay, há cái miệng nhỏ của mình ra và bắt đầu lần lượt thổi kèn cho tôi và bố.

Lúc này mẹ tôi đã cởi quần của mình ra rồi. Cô bé mặc một chiếc quần tất len ​​dày ở chân và bò lên giường của ông nội với bộ phận kín lộ ra ngoài. Cô một tay giữ gốc cặc của ông nội, tay kia tách môi âm hộ và môi lớn quyến rũ của mình ra. Cô di chuyển phần thân dưới của mình qua, che lấy quy đầu to lớn của ông nội và nói: "Bố, con gái con sắp làm tình với bố!"

Khi cô ấy nói, cơ thể mỏng manh của cô ấy chìm xuống, và âm đạo mang tôi nuốt chửng con cặc đang mang cô ấy. 

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa giúp ông đeo bao cao su mà!”

Mẹ nói "Ồ": "Dạ! Mẹ ơi, mẹ có thể lên lầu lấy bao cao su trên bàn cạnh giường con được không?"

Bà nội đồng ý, bà hôn tôi và quy đầu của bố tôi lần nữa rồi đứng dậy đi lên lầu.

Chỉ hơn một phút sau, bà nội đã quay lại. Cô xé bao bì bên ngoài lấy chiếc bao cao su ra đưa cho mẹ. 

Khi bà đi lấy bao cao su, mẹ bà đang cẩn thận chơi đùa với cặc của ông nội. Lúc này, cô cầm lấy chiếc bao cao su mà bà nội đưa cho, hơi nâng thân dưới lên, để cặc của ông nội trượt ra khỏi âm đạo. Sau đó cô đeo bao cao su vào cặc của ông nội. 

Ông tôi đang lẩm bẩm điều gì đó nhưng bố tôi và tôi đều không hiểu. Tất nhiên là bà tôi hiểu. Cô ấy nói với vẻ "phù": "Ông già chết tiệt, con gái ông bị ông đụ là tốt rồi. Ông còn muốn xuất tinh mà không dùng bao cao su à?"

Người mẹ đỏ mặt nói: "Bố, không phải con gái con không muốn bố xuất tinh, mà là vì hôm nay con gái con đã tháo vòng ra, qua thời kỳ an toàn nên đưa bao cao su cho bố!"

Khi cô nói vậy, mẹ cô đưa mõm âm hộ của mình quanh cặc của ông nội và bắt đầu đụ nó. 

Con cặc của ông nội rất dày. Khi mẹ đụ nó lên xuống, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ được lấy ra và đụ vào. Trông rất gợi tình. 

Làm như vậy một lúc, ông không những không xuất tinh mà mẹ cũng đạt cực khoái trước. 

Cô ấy cứ rên rỉ, tinh dịch trong âm đạo chảy ra theo cặc của ông nội rất nhiều. 

"Bố, sao bố vẫn chưa xuất tinh?"

Cuối cùng mẹ cũng nằm trên người ông và không thể cử động được. 

“Bố cậu nói đeo bao cao su khiến tôi khó chịu nên tôi không thể xuất tinh được.”

Bà nội nói. 

Mẹ nằm trên người ông một lúc rồi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, vì bố không chịu quan hệ tình dục bằng bao cao su nên con gái con có thể dùng hậu môn để giúp ông.”

Bà nội nói: “Con cu của bố dày quá, con có chịu nổi không?”

Mẹ nói: “Con gái, chúng ta thử xem!”

Thế là mẹ tháo bao cao su trên cặc của ông nội, dùng hai tay trải rộng mông của bà, đặt lỗ đít thẳng hàng với quy đầu của ông nội rồi ngồi xuống. 

“Ừ, cặc của bố to quá!”

Mẹ rên rỉ. 

"Vân Phân, nếu đau thì đừng làm."

Bà ngoại rất chu đáo. 

"Không sao đâu mẹ, con gái con có thể chịu được."

Mẹ cau mày, cắn môi dưới và nuốt con cặc to lớn của ông nội vào hậu môn. 

Ồ! 

Nhìn thấy lỗ đít của mẹ được nhét con cặc to của ông nội vào trong khi âm hộ đầy cám dỗ của bà đang nghỉ ngơi, cảnh tượng đó thật hư hỏng! 

Cặc tôi sưng tấy đến nỗi hai tinh hoàn đau nhức, tôi không nhịn được buột miệng: “Mẹ ơi, con cũng muốn đụ lồn mẹ”.

Bà nội nhàn nhạt nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ con hiện tại đang cảm thấy khó chịu!"

Mẹ đặt tay lên giường sau lưng. Cô dùng bao cao su lỗ đít của mình để chơi đùa với cặc của ông nội và nói: "Mẹ ơi, cứ để ông ấy lên. Có lẽ con sẽ thấy thoải mái hơn nếu đưa cặc của ông vào!"

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Mẹ ơi, vậy con lên địt lồn mẹ nhé!”

Tôi trèo lên giường và ngồi đối diện với mẹ - chính xác là ngồi xổm. Tôi đưa cặc của mình lên và nhét vào lồn mẹ tôi, thế là hai con cặc của ông nội và của tôi bắt đầu đụ vào hai lỗ của mẹ tôi cùng một lúc. 

Ừm, chặt quá! Thật khó để chết tiệt. 

Vì chỉ có một bức tường thịt mỏng giữa con cặc của ông nội và tôi nên tôi có thể cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của ông nội. Tương tự, tôi tin rằng ông nội cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của tôi. 

Mẹ nâng phần thân dưới của mình lên và quan hệ tình dục với tôi và ông tôi cùng một lúc. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy đã bị ông nội và cháu trai của chúng tôi đụ và lại lên cơn!

“A a a~” Ông nội cũng mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó mẹ anh nói “ah”: “Mẹ, bố, nó xuất tinh rồi!”

"Thật sự?" 

Bà nội tiến lại gần và nói.

Mẹ nói: “Tiểu Tâm, con ra ngoài trước đi.”

"Ờ."

Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Mẹ nhấc người lên, dương vật của ông nội tuột ra ngoài. Sự việc cuối cùng đã dịu đi! 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ đít mẹ tôi, nước màu vàng và có mùi hôi thối. 

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ ơi, nhanh lấy khăn ra lau đi”.

Tiếp theo, bà và mẹ đã vất vả làm việc một thời gian. Hai mẹ con lau phần thân dưới của ông nội và giúp ông đi tiểu. Ông nội nhanh chóng chìm vào giấc ngủ thoải mái.

Bà nội vẫn mặc quần áo, trong khi bố mẹ tôi đều trần truồng. Con cặc của tôi và bố tôi đều cương cứng. Mẹ tôi nhìn thấy liền cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy con rể lại muốn đụ lồn mẹ rồi đấy!”

Bà ngoại liếc nhìn bố, bà đỏ mặt nói: "Chúng ta ra ngoài làm việc đi."

Khi chúng tôi ra phòng ngoài, mẹ tôi giúp bà tôi cởi hết quần áo, bà chỉ mặc một chiếc quần tất. Hai mẹ con nằm trên giường, ưỡn cặp mông to trắng nõn chờ được đụ. Tôi nói: "Bố, bố muốn đụ cái nào?"

Bố có chút xấu hổ nói: "Mẹ kiếp ngươi!"

Mẹ quay lại cười nói: “Chồng, cứ nói muốn đụ mẹ chồng đi!”

Bố cười “hehe” nói: “Con muốn mẹ giúp con chữa bệnh!”

Bà cũng lên tiếng thay bố. Cô ấy nói: "Đúng vậy! Bệnh của Yujie vẫn chưa khỏi hẳn. Hôm qua không phải ngày nào mẹ cũng cầu xin mẹ đụ anh ấy sao?"

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ chỉ đùa thôi, nhưng con nghiêm túc đấy! Muốn đụ con rể thì cứ nói đi, không cần kiếm cớ gì cả!"

Bà nội "phù" một tiếng: "Con gái hôi hám, mẹ ta lười quan tâm đến con quá! Con rể ngoan, mau đến đụ mẹ chồng con đi. Nhỡ đâu mẹ ta chỉ muốn đụ con rể của ta thì sao?"

Bố bước tới đỡ cái mông to trắng nõn của bà nội định đụ bà nhưng tôi đã kéo ông lại. Tôi nói: "Bố ơi, âm hộ của bà còn ướt, cặc của bố to quá, bố cho vào như thế này sẽ đau lắm".

Bố nói: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Tôi nói: “Cặc của tôi nhỏ hơn. Tôi sẽ nhét nó vào trước và giúp cô ấy. Sau đó, khi nước chảy ra, bà có thể đụ bà ngoại”.

Thế là bố bảo tôi làm tình với bà tôi trước.

Người mẹ cười khúc khích nói: “Chồng ngốc, anh có biết con trai anh đang lợi dụng anh không?” 

Bố cười nói: “Hắn nên lợi dụng ta. Nếu hắn muốn lợi dụng ta, hắn có thể lợi dụng ta.”

Lời nói của cha tôi thực sự khiến tôi cảm động!

Tôi đụ bà tôi trong lồn bà một lúc, và bà nhanh chóng rỉ ra nước từ cái lồn của tôi. Vì vậy tôi đã đưa bà tôi cho bố tôi. Chúng tôi, cha và con trai, lần lượt ôm mông của mẹ và bà tôi và đụ cặc của chúng tôi vào lồn của những người phụ nữ tương ứng của chúng tôi. 

Căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp, thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng nói thủ thỉ của một người phụ nữ và âm thanh bị đụ của cô ấy. 

"Con rể ngoan, con khiến mẹ ta thật thoải mái!"

Bà nội thò mông ra ngoài và nói lớn.

"Mẹ ơi, con rể của con thật sự rất thích đụ lồn mẹ!"

"Thật sao? Con không nghĩ âm hộ của mẹ con đã cũ và lỏng lẻo sao?"

“Mẹ, âm hộ của mẹ không hề lỏng lẻo chút nào, vừa vặn để làm tình.”

"Thật sao? Mẹ cũng cho rằng kích thước cặc của con rể vừa phải! Ôi ~ con đã trúng ý của mẹ rồi ~ Cảm giác thật sướng!"

Lúc này, mẹ tôi bật cười: “Mẹ ơi, mẹ thích con rể quá, mẹ nghĩ mẹ nên cưới anh ấy đi”.

“Nếu mẹ cưới anh ấy, còn con thì sao?”

"Con gái ta sẽ gả cho con trai ta! Tiểu Tâm, con có muốn lấy mẹ con làm vợ không?" 

Mẹ lắc cái mông to trắng nõn của mẹ làm tôi mừng quá.

“Tôi biết, thưa mẹ và vợ.”

Bố cười nói: "Điều này đối với con chẳng phải là không cần thiết sao? Bây giờ thì tốt biết mấy. Ta và Tiểu Tâm hình như lấy hai vợ, hai con cũng lấy hai chồng. Tiểu Tâm, chúng ta chuyển sang một cái được không?"

Tôi nói: "Tôi sẽ không thay đổi nó!"

Bố sửng sốt nói: "Sao con không muốn đụ bà nội?"

Tôi nói: “Không phải là con không muốn đụ bà, mà là bố ơi, bố không đeo bao cao su, không đeo bao cao su thì không được đụ mẹ.”

Bố cười khổ nói: "Đồ khốn nạn, mẹ ngươi là vợ hợp pháp của ta! Con muốn làm gì thì làm với ta." Mẹ tôi nghe vậy, cười nói: “Ai bắt con đồng ý cho mẹ sinh con cho ông ấy?”

Tôi cũng làm theo lời mẹ nói: “Bố ơi, nếu bố cảm thấy mình thiệt thòi thì cứ nhờ bà ngoại sinh một đứa con cho bố nhé!”

Bố đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ bà ngoại mấy lần rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy thế này được không? Con rể của bố cũng gieo hạt cho mẹ à?"

Bà nội kêu lên: "Ồ," và nói: "Điều đó không phải là không thể. Dù sao hai chúng tôi cũng không có quan hệ huyết thống. Chỉ là mẹ tôi đã già rồi, không biết bà có thể mang thai được không."

Trong lúc đang địt lồn mẹ một cách dữ dội, tôi nói với bố: “Bố ơi, cùng đụ mẹ nó cho cả hai bụng to nhé”.

"Vâng!"

Bố tôi và tôi lại đụ cô ấy một lần nữa. Bố tôi xuất tinh vào bà tôi và tôi cũng xuất tinh vào mẹ tôi. 

Nhìn thấy tinh dịch của cha con chảy ra từ lồn của bà ngoại, bố và tôi đều nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi hy vọng việc chăn nuôi này có thể thành công!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Anh họ quyến rũ

Ngày hai mươi tám âm lịch, chú và anh họ tôi về. 

Sau một năm không gặp, em họ tôi đã lớn thành một cô gái lớn. 

Cô ấy chỉ kém tôi ba tháng, cao khoảng 1,60 mét, ngực khủng và mông săn chắc. Cô ấy chắc chắn không giống một học sinh trung học cơ sở dưới mười lăm tuổi. 

Em họ tôi có tính cách vui vẻ, hướng ngoại và ăn mặc rất chỉn chu, điều này hoàn toàn trái ngược với mẹ cô ấy về mặt này. 

Ngày cô trở lại, cô mặc một chiếc áo khoác cotton không gian màu hồng, một chiếc quần jean và một đôi giày cao gót màu đỏ. Thân hình cô ấy chỉ thấp hơn tôi một chút nhưng khi đi đôi giày cao gót đó, cô ấy thậm chí còn cao hơn tôi. 

Khi chú vừa về, căn phòng trở nên sôi động hơn. 

Vì ở quê có mấy người cùng làm việc với chú, lại vì chú tôi thích chơi bài nên hôm chú về nhà đã bày một bàn chơi bài trong nhà.

Trên thực tế, nhà của người khác cũng tương tự. Vùng nông thôn trở nên sôi động vào thời điểm này. Tất cả những người trẻ thường đi làm đều đã quay trở lại. Mọi người cùng nhau chơi bài khi không có việc gì làm. 

Vào ngày hai mươi chín âm lịch, một ngày trước đêm giao thừa, một bàn bài khác được bày trong phòng chính nhà bà ngoại tôi – chú tôi, bố tôi và anh trai của dì tôi bắt đầu chơi bài. 

Mẹ và bà nội đang tất bật chuẩn bị đồ Tết trong bếp. Đôi khi dì tôi làm thay thế để phụ giúp, đôi khi dì dành thời gian xem chú mình và những người khác chơi bài. 

Anh họ rủ tôi đi leo núi nhưng tôi không muốn vì kỳ nghỉ đông tôi đã nợ rất nhiều bài tập về nhà nên tôi lên lầu làm bài tập một mình. 

Em họ tôi đẩy cửa bước vào. Cô ấy nói: “Anh họ, anh có thể vào phòng em được không?”

Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?"

Cô ấy nói: “Tôi có thứ này muốn đưa cho anh.”

Tôi tự nghĩ: Mình chẳng có gì để tặng cô ấy thì làm sao tôi có thể nhận được món quà của cô ấy? 

Thế nên tôi đã nói là tôi không muốn. 

"Anh họ,"

Anh họ tôi tiến tới nắm lấy một cánh tay của tôi và nói một cách nũng nịu: “Sao em lại không muốn món quà anh đặc biệt chuẩn bị cho em?”

Tôi nói: “Tôi không có quà gì cho anh cả”.

Cô nói: "Trước đây không phải anh họ của em đã tặng em rất nhiều quà sao? Hơn nữa, nếu anh thích món quà này của anh họ em, anh có thể chuẩn bị một món quà khác cho em!"

Tôi tự nghĩ: Có lẽ mình không thể sống được nếu không có món quà này! 

Tệ nhất là một ngày nào đó tôi sẽ tặng cô ấy một món quà khác. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy đi theo cô ấy sang phòng bên cạnh. 

Họ có đủ sự sang trọng để bật máy điều hòa mặc dù không có ai ở trong nhà. 

"Biểu ca, nhà ngươi giàu như vậy, sao ngay cả điều hòa cũng không mở được? Lạnh đến mức vẫn có thể ngồi yên."

Tôi nói: “Quà đâu? Con phải về làm bài tập đây.”

Em họ tôi cười khúc khích nói: "Mày vội làm gì thế? Làm bài tập ở đây chẳng phải thoải mái hơn sao? Ôi, ấm quá! Đợi một chút, tao phải cởi áo khoác ra đã."

Vừa nói, cô vừa cởi khóa kéo, cởi chiếc áo khoác cotton không gian màu hồng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len cao cổ màu xanh tím bên trong, và cô ấy cũng cởi chiếc áo len đó ra. 

Tôi nói: “Anh ơi, em phải về làm bài tập đây.”

Anh họ tôi nhanh chóng nắm lấy tôi và nói: "Không, anh vẫn còn quà muốn tặng em!"

"Quà ở đâu?"

tôi nói. 

Sau khi cởi áo len ra, em họ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi hoa mỏng. Qua lớp áo sơ mi, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh cô ấy đang mặc bên trong. Bởi vì hai nút trên cùng của áo sơ mi của cô ấy không được cài cúc nên tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe ngực đầy quyến rũ của cô ấy. 

“Anh họ, em có đẹp không?” 

Cô ấy vừa nói vừa ưỡn ngực.

"Xinh đẹp!"

Em họ tôi đột nhiên duỗi đôi tay dài ra ôm lấy cổ tôi. Cô ấy nói: "Em là một món quà. Anh có thích nó không, anh họ?"

Tôi giật mình nói: “Anh họ, đừng đùa nữa, cậu và cô của tôi ở dưới lầu!”

“Họ sẽ không ở đây một thời gian,”

Em họ tôi nâng ngực nói: “Chị ơi, con người là thế này, chị không thể nói không được!”

Trước đây tôi đã không tin khi nghe dì kể về vụ loạn luân giữa anh họ tôi với chú và con gái tôi, nhưng giờ đây dường như điều đó hoàn toàn có thật! 

"Chúng ta là anh em họ, điều này không tốt đâu."

"Anh thật thông thái! Anh chưa từng chơi với phụ nữ bao giờ à? Có hay không?"

"Đúng."

tôi nói. 

"Chỉ vậy thôi! Chúng tôi chỉ đang vui vẻ thôi!"

"Nhưng~" "Đừng nhưng!"

Anh họ tôi bắt đầu giúp tôi cởi quần áo mà không một lời giải thích.

"Nó sẽ không hoạt động!" 

Tôi vừa nói vừa quay người bỏ chạy. 

"Anh họ, tôi sẽ hét lên!"

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi vừa nói là anh họ của tôi muốn cưỡng bức tôi, cô có tin không?"

Hành động của cô ấy thực sự làm tôi sợ hãi. Chúng tôi ở trong nhà một mình và cô ấy chỉ cởi áo sơ mi. Nếu cô ấy thực sự hét lên, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch cô ấy được! 

Tôi nói: “Anh họ, anh có thực sự muốn làm điều đó không?”

"Vâng!"

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi thích anh họ của tôi!"

"Được rồi, hôm nay anh họ của tôi sẽ đụ cô."

Thế là tôi cởi hết quần áo ra. Khi tôi cởi quần áo, em họ tôi đã cởi quần áo của cô ấy và đang đợi tôi đụ cô ấy. 

Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên, khuôn mặt cô ấy chợt sáng lên vì vui sướng, cô ấy thốt lên: "Anh họ, anh tuyệt vời quá!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chúng ta ra phòng sau làm cho xong nhé.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Thế là tôi và em họ đến giường dì tôi ở phòng sau, và chính trên chiếc giường này tôi đã đụ mẹ dì ấy. 

Tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người chị họ ra, tôi thấy phần dưới của chị ấy mịn màng, mịn màng và cằn cỗi như bà tôi. 

"Ồ! Tỷ tỷ, ngươi vẫn là bạch hổ!"

Em họ tôi nằm ngửa trên giường, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ của mình, để lộ lỗ âm đạo màu hồng bên trong. Cô ấy nói: “Anh họ, con hổ trắng của anh trông có đẹp không?”

"Đẹp trai."

Có lẽ phụ nữ bạch hổ sinh ra thật sự là để khiêu gợi hơn phải không? 

Bà nội là thế này, anh họ là thế này. 

Tôi cúi xuống và không vội thâm nhập vào cô ấy. Thay vào đó, tôi vuốt ve và nhào nặn cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. 

Cơ thể trẻ trung và thanh tú của em họ tôi cho cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. Thịt mềm mịn và đàn hồi. Ngực của cô ấy tuy không quá lớn nhưng rất săn chắc, núm vú dài và rất gợi cảm. 

"Biểu ca, ngươi sờ vào ta rất thoải mái, nhanh nhét vào đi, biểu ca bên trong ngứa quá, chết tiệt chính ngươi biểu ca!"

Em họ của tôi nắm lấy con cặc của tôi và nâng phần thân dưới của cô ấy về phía tôi. 

"Anh họ, anh có thai à?"

Tôi chợt nghĩ đến việc ngừa thai. 

"Tôi vừa làm một việc tốt hai ngày trước."

"Thật sự?"

"Anh đang lừa ai? Tôi cũng không muốn anh có thai!"

Thế là mấy ngày nay em họ tôi đã không quan hệ tình dục với bố cô ấy! 

Chẳng trách cô ấy lại nghịch ngợm đến vậy và đến làm tình với tôi giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và quỳ giữa hai chân cô ấy, áp quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. 

"Anh họ, nhanh lên cho tôi!"

Tôi đã làm cho âm hộ của em họ tôi rỉ ra ngoài một cách nhanh chóng. 

Tôi nhét một nửa quy đầu vào, nhẹ nhàng bơm vào vài lần rồi rút ra. 

"Anh họ tốt bụng, đừng trêu chọc tôi nữa, nhét con cặc to lớn của anh vào và đụ anh họ của anh thật mạnh!"

Tôi nói: “Em họ, em dâm đãng quá, chắc em đã bị nhiều đàn ông đụ phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của chị họ tôi đỏ bừng, cô ấy nhổ vào mặt tôi: "Sao em lại hỏi chuyện này? Dù sao thì em cũng không phải là người đầu tiên."

"Vậy bạn nghĩ em họ của tôi là số mấy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Anh không muốn nói cho tôi biết sao? Được rồi, anh họ tôi có cách khiến anh phải nói cho tôi biết."

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và vuốt ve quy đầu qua lại trên khe của cô ấy. Âm hộ của cô thật mềm mại và nhạy cảm. Tôi chỉ vuốt ve nó vài lần và cô ấy đã phun ra chất lỏng.

"Anh họ tốt bụng, đừng trêu tôi nữa, tôi sẽ nói cho anh biết!"

Em họ tôi đẩy lồn lên và hét lên. 

Vì vậy, tôi nhét dương vật vào quy đầu và hỏi cô ấy: "Bạn nghĩ anh ấy là anh họ của ai?"

"Anh họ, trước tiên hãy cho tôi một đòn thật mạnh, sau đó anh họ tôi sẽ nói cho anh biết."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, đẩy mạnh vào cô ấy, sau đó rút dương vật của mình ra, nhìn cô ấy và nói: "Em nói cho anh biết đi."

Em họ của tôi bị tôi chọc tức đến mức hét lên: "Anh họ, anh giỏi thật đấy. Giờ anh đã thu hút được sự chú ý của anh họ tôi! Cảm giác thật tuyệt! Anh họ, tôi thực sự không nhớ anh là ai." 

Ồ!

Thật là tức giận! 

Cô ấy đã bị nhiều đàn ông đụ đến mức không nhớ nổi! 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy. 

Thật tốt khi còn trẻ! 

Âm hộ mềm mại của anh họ tôi có vị khác khi được làm tình. Mặc dù bên trong rất trơn nhưng nó rất chật và khiến cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Tôi bơm đi bơm lại vài lần và nói: "Hãy đến và làm điều đó với tôi!"

Anh họ tôi mỉm cười và đồng ý. Cô ấy quay lại và ngồi lên tôi. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực tiêu ngọc đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cô còn chưa đeo bao cao su vào, đã nghe thấy tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Tingting, nhanh mở cửa đi."

Không, chú tôi đã về rồi! 

"Anh họ, anh đã giết tôi rồi, tôi phải làm sao bây giờ?"

Tôi sợ đến nỗi ngay cả cặc tôi cũng trở nên mềm nhũn. 

Nhưng anh họ tôi không hề lo lắng. Cô ấy nói: “Tôi thậm chí còn không sợ. Anh sợ cái gì?”

Tôi tự nghĩ: Tất nhiên là bạn không sợ! 

Cậu ngoại tình với bố cậu, đương nhiên ông ấy không dám làm gì cậu, nhưng tôi phải đối mặt với chú tôi như thế nào đây? 

“Tốt nhất là tôi nên giấu nó đi.” 

tôi nói.

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi."

Anh họ tôi nhìn quanh và nói: "Cứ trốn trong tủ đi."

Thế là cô ấy xuống xe và giúp tôi đóng gói quần áo tôi đã cởi ra. Tôi chưa kịp mặc vào nên ôm hết rồi cất vào tủ.

"Tingting, nhanh mở cửa!" 

Bác hét lên ngoài cửa.

"Nó đang đến." 

Em họ tôi đồng ý, cô ấy giúp tôi đóng cửa tủ treo lại và nói: “Anh họ, em phải làm khó anh trước đã. Để lại một khe hở trên cửa, nếu không anh sẽ ngạt thở.”

Tôi nói: “Cái này tôi biết rồi, cậu mau mau mở cửa đi, đừng để bố cậu đợi lâu sẽ nghi ngờ.”

Anh họ tôi mặc một chiếc quần lót và áo sơ mi rồi đi ra mở cửa.

"Con gái, con đang làm gì vậy? Con mở cửa lâu như vậy." 

"Bố, bố đang ngủ à? Bố không chơi bài à? Sao bố lại lên lầu?"

"Đừng nhắc tới, ngươi thật may mắn, ta sẽ bảo mẹ ngươi tiếp quản, ngươi lên nghỉ ngơi một lát để đổi vận."

"Bố ơi, nếu bố bảo mẹ đứng ra thay bố, chẳng phải bố sẽ tặng tiền sao? Kỹ năng thư pháp của cô ấy thật tệ, vừa chạy vừa cười, thậm chí còn có cả Chương Tử, cô ấy còn tệ hơn cả tôi!"

"Đợi một lát con gái, để bố bắn đi, biết đâu vận may của con sẽ cải thiện!"

"Ôi! Bố ơi, sao bố lại bắn đại bác giữa ban ngày thế? Xuống nhanh đi, người khác nhìn thấy không tốt đâu."

"Cô bé ngoan, đợi một lát nhé. Sẽ không có ai lên đâu."

"Cha, ngươi thật tuyệt vời!"

Tôi rất tò mò nên mở mắt ra khe cửa nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy chú tôi từ bên ngoài bước vào, bế em họ tôi trên tay. Anh ném em họ cô lên giường rồi vội vàng cởi quần áo cô.

May mắn thay, chú tôi quá tập trung vào anh họ của mình nên không bao giờ nghĩ rằng có người đang trốn trong tủ. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đầy lông lá. 

Anh ta cao và vạm vỡ, con gà trống ở phần thân dưới dày và to. Ngay cả con cặc cũng phủ đầy lông. Lúc này nó đang dựng đứng như một con quái vật, thật đáng sợ. 

"Bố ơi, xin hãy làm nhẹ nhàng hơn."

Người chú nói "Ồ" và ép anh họ của mình xuống dưới. 

"Ơ? Đình Đình, sao dưới đó ướt thế này? Con đang nghĩ đến bố à?"

"Bố ơi, con không sexy như bố nghĩ đâu!"

Người chú đặt đầu quy đầu của mình vào lồn của anh họ mình và đẩy nó vào với một chút lực.

“Con gái, gọi bố nhanh lên.” 

"Bố."

"Con có thích khi bố địt vào lồn con không?"

"Tôi thích nó."

Người chú đẩy phần thân dưới của mình lên và đưa con cặc to như quái vật vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình. 

"A! Bố ơi, cặc của bố to quá. Lồn của con gái tôi sắp vỡ ra khỏi người bố rồi!"

Người anh họ hét lên.

"Địt chết con đĩ nhỏ này." 

Tôi kinh hoàng nhìn mông của chú tôi di chuyển lên xuống và đôi chân xinh đẹp của anh họ tôi kẹp quanh eo chú. Cô ấy cứ rên rỉ. Tôi không biết làm thế nào mà âm hộ mềm mại của cô ấy lại có thể chịu đựng được một con cặc to như vậy. 

"Bố ơi, con cặc to của bố đang chui vào bụng con gái bố."

"Con gái ngoan, con có thấy vui khi bố đụ con không?"

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!"

"Ôi con gái ngoan, âm hộ mềm mại của con cảm thấy thật thoải mái khi ôm cặc của bố!"

Chuyển động của chú tôi ngày càng nhanh hơn. Anh ấy cứ cong mông và vùi đầu vào ngực anh họ tôi. Có lẽ anh ấy đã ngậm một trong hai núm vú của anh họ tôi và mút nó, vì tôi nhanh chóng nghe thấy anh họ tôi rên rỉ. 

"A~ Bố ơi, con cặc to làm con gái con sướng quá ~ Ahhh ~" Trốn trong tủ đã chán rồi, nhưng nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy nữa, tôi cảm thấy khó thở. 

Ông chú đột nhiên hét lên “A”, rút ​​cặc ra và xuất tinh vào bụng anh họ. Khi xuất tinh, anh ta dùng một tay giữ gốc cặc và tay kia xoa bóp vú của anh họ mình. Mặc dù bạn không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy, nhưng bạn có thể chắc chắn rằng anh ấy phải xuất thần vào lúc đó. 

"Bố, tại sao bố lại muốn rút nó ra?"

“Con gái, bố không nhớ con đã làm việc tốt đâu.”

Người chú vừa nói vừa đưa cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của con gái mình một lần nữa. Con cặc vừa xuất tinh còn chưa mềm nên anh bơm một lúc, đụ chị họ cho đến khi cô hét lên và đạt cực khoái. 

"Bố, bố giỏi thật đấy, bố có thể đụ con gái tôi mạnh đến mức nó suýt bay lên trời!"

"Con gái ngoan, bố cũng vậy! Con ngủ tiếp đi, bố phải xuống lầu."

"Bố, bố tệ đến thế nào? Sau khi đụ con xong, bố có muốn rời đi không?" 

Anh họ nói một cách nũng nịu.

"Con gái ngoan, bố vẫn chưa cho con ăn à? Nếu con muốn, tối nay bố có thể cho con ăn lại được không?"

"Không! Con gái tôi muốn bố nó ở trong đó thêm một thời gian nữa!"

Cô em họ này ngầu quá, tôi suýt chết ngạt trong tủ treo, may mà cô ấy vẫn còn sức để tán tỉnh bố! 

Răng tôi ngứa ngáy vì hận, tôi muốn lao ra và tát vào mông cô ta ngay lập tức.

May mắn thay, chú tôi bị ám ảnh bởi trò chơi bài ở tầng dưới. Anh dỗ dành em họ một lúc, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Anh họ tôi trần truồng đi khóa cửa rồi gọi tôi ra ngoài. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và nói: “Em ơi, sao em nghịch ngợm thế? Em còn để anh ta làm vậy với bố em nữa.”

Anh họ tôi cũng không hề ngại ngùng. Cô cười khúc khích nói: "Tôi hoàn toàn là do cha tôi sinh ra. Ông ấy muốn gây sự với tôi thì phải làm sao?"

Tôi nói: “Tôi e rằng chính cậu là người quyến rũ bố cậu trước phải không?”

Anh họ cau mày nói: “Anh không quan tâm ai quyến rũ ai.”

Tôi tự nghĩ: Điều này đúng. 

Chẳng phải tôi đã tự mình đụ mẹ tôi sao? 

Hai chúng tôi ngang tài ngang sức. Không quan trọng cô ấy quyến rũ ai, tôi sẽ đụ cô ấy trước. 

Nghĩ đến đây, tôi nhấc cặc của mình lên và đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Em họ tôi nói: "Ồ, sao em vội thế! Cô ấy vừa đạt cực khoái sau khi bị bố tôi đụ, bên trong vẫn còn nhạy cảm! Anh chị ơi, hãy chạm vào ngực và núm vú của em trước đi. Ừ, hôn lại đi."

Vì vậy, khi hôn cô ấy, tôi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống rồi chạm vào âm vật của cô ấy. Tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy khiến cô ấy lại xuất tinh. 

"Anh, anh đúng là giỏi chơi đùa với phụ nữ! Lồn của anh họ tôi lại ngứa nữa, anh đút cặc của anh vào đi."

Tôi áp quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy và trêu chọc cô ấy: "Em họ, hãy hét thật hay vào nhé."

Người anh họ kêu lên: "Bố ơi, bố ơi, bố đụ con gái yêu của bố đi!"

"Anh họ, anh thật nghịch ngợm!"

Con cặc của tôi đã đi vào ngay khi tôi chọc vào nó. 

Lần này tôi không còn cảm thấy căng cứng như trước nữa. Thứ nhất là do tinh dịch của chú tôi vẫn còn bên trong, có tác dụng bôi trơn. Thứ hai, cũng là do cặc của chú tôi quá to. Cú đẩy bạo lực vừa rồi của anh ấy đã khiến âm hộ của anh họ tôi lỏng ra rất nhiều. 

Tôi dồn hết sức lực và chỉ muốn đụ cô ấy hết mình trong một hơi thở. Không ngờ chỉ vài lần sau khi tôi đụ cô ấy, bên ngoài lại có tiếng gõ cửa "dong dong dong". 

"Cô gái chết tiệt, cô đang làm gì trong nhà đóng cửa giữa ban ngày thế? Mở cửa nhanh lên."

Lần này là dì tôi lên lầu! 

"Không, mẹ tôi về rồi. Anh họ, anh có thể trốn đi một lúc được không?"

Em họ rõ ràng có chút sợ mẹ. 

"Anh, anh nghĩ đây là cái gì? Em đang làm bài tập ở nhà mà anh cứ nhất quyết lôi em vào đụ con. Bây giờ mẹ anh lại về rồi! Đừng chơi nữa nhé?"

Tôi hơi phàn nàn. 

"Anh họ tốt, đều là lỗi của em được không? Anh đi trốn một lát đi, em sẽ nghĩ cách đuổi mẹ đi."

Người anh họ nói trong khi đang mặc quần áo. 

Tôi không còn cách nào khác là phải trốn trong tủ treo cùng một đống quần áo. 

"Tingting, ngươi ở trong đó làm gì? Đã lâu không mở cửa."

Dì ở ngoài cửa sốt ruột nói. 

"Đang tới."

Em họ tôi mặc quần áo và đi ra mở cửa. 

"Cô gái hôi hám, cô đang làm gì trong nhà đóng cửa giữa ban ngày vậy?"

"Tôi muốn ngủ một lát!"

"Hả? Tại sao cậu lại muốn ngủ trên giường của tôi nếu cậu không muốn ngủ trên giường của chính mình?"

"Sợ bên ngoài ồn ào!"

“Không, anh ấy chắc chắn phải nổi tiếng.”

Dì tôi hình như đã ngửi thấy mùi gì đó. 

Tim tôi lỡ một nhịp, tim tôi lỡ một nhịp. 

Mặc dù tôi không quá sợ hãi dì, nhưng nếu dì phát hiện ra tôi lừa dối con gái dì cũng không phải chuyện tốt! 

"Cô gái hôi hám, nói cho tôi biết, bố cô vừa làm chuyện đáng xấu hổ đó với cô à?"

Dì nói gay gắt. 

"Mẹ, mẹ có thể đừng nói nhảm nữa được không? Vu khống cũng là một cái tội!"

Anh họ tôi nói đừng thua kém. 

"Vu khống? Ngươi dám nói ta vu khống ngươi sao? Được, để ta sờ xem ta có phỉ báng ngươi hay không, sờ vào liền biết."

"Không! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Được rồi, con thừa nhận là con đã làm chuyện đó với bố, thì sao? Mẹ cũng chẳng khá hơn là mấy."

"Cô gái chết tiệt, em đang trách anh phải không?"

Trong khi dì tôi đang nói thì dì đã đi đến tủ quần áo ở phòng sau.

“Mẹ, chúng ta đừng nói về nhau nữa được không?” 

"Hừm!"

“Mẹ, vừa rồi mẹ có giúp bố giành chiến thắng không?”

Anh họ tôi rất lịch sự.

"Không thắng cũng không thua."

“Anh có thể cho tôi ngủ thêm chút nữa được không?” 

"Con ngủ trên giường của con đi! Mẹ cũng muốn ngủ một lát."

"Mẹ, trong phòng mẹ rất ấm. Con muốn ngủ ở đây! Mẹ có thể lên ngủ sau được không?"

Ý định của anh họ tôi rất rõ ràng. Bà chỉ muốn tiễn dì tôi ra ngoài sớm để tôi được giải cứu khỏi tủ treo cổ.

Chắc hẳn có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của anh họ. Có lẽ cô ấy luôn nhìn vào tủ treo. Dì tôi là người rất thông minh, dì đã nhìn ra ngay! 

Dì tôi bước tới mở cửa tủ treo. Cô cười nói: "Sao lúc nào cũng muốn đuổi tôi đi? Thì ra cô chính là mỹ nhân ẩn giấu trong ngôi nhà vàng! Haha ~" "Dì, tôi ~" Tôi trần truồng xấu hổ bước ra khỏi tủ treo. 

"Tiểu Tân, đó không phải là những gì dì tôi nói về bạn. Bình thường bạn trông giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Tại sao bạn lại làm những việc lén lút như vậy?"

"Tôi ~" Tôi xấu hổ nhìn em họ, mong cô ấy đứng dậy và nói điều gì đó với tôi. 

Theo những gì dì tôi nói, dì không muốn chị họ biết chuyện chúng tôi ngoại tình. Đương nhiên là tôi không muốn em họ mình biết.

"Mẹ, mẹ không cần làm khó biểu muội của mình, con đã ép anh ấy tới đây." 

Anh họ tôi khá trung thành.

"Tôi có thể đoán khá nhiều ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết!" 

Dì tôi hừ một tiếng, "Xiaoxin, nói thật với dì của con đi, chú và anh họ của con chỉ đang cố gắng hòa hợp thôi à?" 

"Ừm~uh~" Tôi nhìn anh họ cầu cứu, không biết phải nói lời nói dối này như thế nào.

Em họ tôi lắc đầu với tôi, muốn tôi phủ nhận chuyện đã xảy ra.

"Họ không làm gì cả."

tôi nói.

"Bọn họ không có làm gì sao? Thì ra là ngươi làm như vậy sao? Bảo dì ngươi sờ xem ~ Ừm, hình như ngươi không xuất tinh!" 

Dì đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

"Tôi ~ tôi không xuất tinh ~" "Đúng vậy! Cô gái hôi hám, vì anh họ của bạn nói rằng anh ấy không bao giờ xuất tinh, nếu tinh dịch trong âm hộ của bạn không phải của bố bạn, thì nó thuộc về ai?" 

"Vậy thì sao?"

Anh họ chỉ đơn giản thừa nhận, làm như lợn chết không sợ nước sôi.

"Hừ! Cậu học lớp một cấp hai thì tôi học lớp mười lăm."

Dì kéo tôi đến mép giường. Cô ấy ôm tôi và nói: "Xiaoxin, giúp cô cởi quần áo nhanh lên. Cô để em làm."

Tôi nói: “Dì ơi, dì cho con về đi. Con không muốn chơi nữa”. 

Anh họ tôi cười nói: "Anh họ, anh sợ cái gì vậy? Mẹ anh đã bảo anh làm vậy thì cứ đụ cô ta đi!"

Tôi đang cưỡi một con hổ và không thể xuống được. Tôi muốn rời đi nhưng không thể, và tôi cũng không dám cởi quần áo của dì nên chỉ đứng chết lặng ở đó.

Dì tôi đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Cô cười khúc khích và cởi hết quần áo ra. Sau đó cô ấy ôm tôi và đẩy tôi xuống giường.

Thân hình dì tôi rất bụ bẫm, hai bầu vú to của dì tựa vào ngực tôi thoải mái không thể tả.

Cô ấy đưa tay ra và chộp lấy con cặc của tôi, ấn phần thân dưới của cô ấy vào tôi. 

"Tiểu Tâm, chạm vào tôi đi."

Dì nói với giọng điệu nũng nịu.

Như bị ma ám, tôi dùng cả hai tay chạm vào cơ thể dì, cặc tôi chui vào một cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. 

"Tiểu Tín, cháu ngoan của dì ngươi, đụ dì ngươi nhanh thật mạnh."

"Mẹ ơi, con cặc của anh họ mẹ có mùi vị thế nào?" 

Anh họ tôi cũng leo lên giường nói.

“Tốt hơn nhiều so với bố cậu.” 

Dì nói.

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố của bố to hơn không?" 

"To thì có ích gì? Cứng đến vậy sao? Cặc đàn ông trước hết phải cứng. Chỉ khi đủ cứng mới đâm vào da thịt thì mới thoải mái. Chỉ to thì có ích gì?" 

Dì tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, khiến con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Mẹ, mẹ có thể để con gái mẹ cũng cảm thấy thoải mái được không?"

Anh họ tôi chen vào và nói. 

"Đi đường của bạn!"

Dì tôi cố tình cường điệu nói: “Không phải con vừa bị bố con đụ sao?” 

"Mẹ, con muốn nữa!"

"Nếu muốn, cậu phải đợi cho đến khi tôi làm xong. Bây giờ hãy tiếp tục và tránh đường cho tôi."

"Mẹ, thế này thì sao? Anh họ của con đụ mẹ bằng cặc của anh ấy, rồi dùng lưỡi liếm lồn mẹ cho con. Chúng ta cùng làm được không?" 

Khi chị họ tôi nói điều này, cô ấy ngồi xổm trên đầu tôi. Cô ấy bước tới và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi.

"Không, anh họ,"

Tôi vùng vẫy nói: “Trong này cậu vẫn còn tinh dịch của chú!”

“Vậy tôi đi tắm rửa rồi quay lại.”

Người chị họ vừa nói vừa nhảy ra khỏi giường và đi sang phòng tắm bên cạnh.

Tôi nói: "Dì ơi, con giúp dì liếm lồn được không? Anh họ con không thường xuyên làm việc đó đâu."

"Tiểu Tân, lông mèo của dì tôi dày quá, sợ nhìn vào sẽ khiến cháu phát ốm. Tốt nhất cháu nên liếm cái âm hộ mềm mại của chị họ đi. Liếm hổ trắng của cô ấy ăn sẽ ngon hơn!" 

"Chú tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của anh họ tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi phát ốm. Tốt hơn là tôi nên liếm âm hộ của bạn." 

“Nếu con không ngại, dì sẽ cho con liếm nó!”

Khi dì tôi nói, dì di chuyển cái lồn đầy lông của mình từ cặc tôi vào miệng tôi.

Lông âm hộ của cô ấy có nhiều lông nhất trong số những phụ nữ tôi từng chơi cùng. Nó dày đặc xung quanh lỗ âm đạo của cô ấy. Môi lớn của cô ấy rất béo và được bao phủ bởi lông mu. Môi bé mỏng và có màu hơi sẫm nhưng phần thịt mềm bên trong âm đạo lại có màu hồng. Lúc này, dì tôi dùng tay tách môi lớn và môi bé ra, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của dì. 

"Xiaoxin, con mèo lông lá của dì không phải xấu xí và đáng sợ sao?"

"Không,"

Tôi lắc đầu nói: “Con mèo lông lá của dì trông khá gợi cảm!”

"Nào cháu trai, đây là lần đầu tiên có đàn ông nói mèo lông của tôi rất gợi cảm! Chú của cháu chưa bao giờ chịu cho tôi thổi kèn, ông ấy luôn cho rằng mèo của tôi quá nhiều lông." 

Lưỡi tôi liếm phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của dì, đầu mũi tôi áp vào âm vật của dì khiến dì hét lên rất hay!

Lúc này em họ tôi đi rửa âm hộ về. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lấy việc kinh doanh của con nữa?"

Dì có chút ngượng ngùng cười nói: “Mẹ để cho con lấy cặc của mẹ không phải tốt hơn sao?”

Anh họ tôi cười khúc khích và nói: "Tôi e rằng bạn muốn thử kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh họ tôi phải không?" 

Vừa nói cô ấy vừa dùng âm hộ của mình để che cặc tôi lại. Vừa làm, cô vừa đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to thật đấy!"

cô ấy nói.

"Lớn đến đâu thì có ích gì? Bố cậu vẫn không thích."

“Có người đàn ông nào thích cái mới mà ghét cái cũ không? Mẹ ơi, cặc của anh họ con cứng thật, khi đưa vào bên trong cảm giác thật thoải mái!”

"Ngay cả bà của bạn cũng bị mê hoặc bởi con cặc của anh ấy!"

"Cái gì? Bà ngoại có quan hệ với anh họ tôi à? Không thể nào được, phải không?" 

Người anh họ ngạc nhiên nói.

"Cái quái gì vậy! Anh họ của bạn không chỉ đụ bà nội nó mà còn đụ cả mẹ nó nữa!"

"Dì, xin đừng nói nhảm!"

Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy và nói.

"Anh họ, anh thực sự đã đụ mẹ anh và bà nội tôi à?"

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Em họ, đừng nghe mẹ nói bậy." 

"Tiểu Tín, nhà chúng ta đã loạn rồi, em còn giấu gì nữa? Theo tôi, cứ để hỗn loạn kéo dài đi. Hay chúng ta mở tiệc mở với cả nhà, bốn nam bốn nữ thay phiên nhau chơi nhé?" 

“Mẹ ơi, bốn người đàn ông ở đâu thế?”

“Ông nội cậu không phải cũng là đàn ông sao?”

"Ông nội như vậy, còn có thể coi là đàn ông sao?"

"Con biết gì không! Con cặc của ông nội con cũng không tệ hơn của bố con đâu!"

Có vẻ như dì và ông nội tôi cũng đã làm được điều đó!

Có vẻ như gia đình chúng tôi đang thực sự hỗn loạn.

"Em họ, em thật sự đã quan hệ với mẹ mình rồi à? Ôi, anh không bao giờ nghĩ rằng một người thanh lịch và tao nhã như mẹ em, đồng thời cũng là giáo viên, lại có quan hệ loạn luân với em! Ôi trời, mẹ ơi, con thực sự không thể chịu nổi!" 

Anh họ tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Cô ấy điên cuồng vặn vẹo cái eo thon của mình, như muốn bẻ gãy cặc tôi, khiến tôi vừa đau vừa khoái cảm.

"Ahhh~ Anh họ ~ Tôi cảm thấy sướng quá ~ Con cặc của anh ngon quá ~ Địt chết em họ tôi đi ~" Dì buông tôi ra và nói: "Xiaoxin, hai người nên đụ tôi trước đi!"

Tôi nói lời cảm ơn với dì rồi quay lại và đặt em họ lên háng tôi. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình vào, tôi đưa vào sâu trong cô ấy, khiến em họ tôi phải hét lên và ngày càng có nhiều chất lỏng trong âm đạo của cô ấy.

"Mẹ ơi, con gái con sắp chết rồi ~ Ahh ~ Anh họ thân yêu của con, anh họ của con sắp bay lên trời rồi ~" Mặt dì tôi đỏ bừng khi nhìn thấy. Cô ấy nằm xuống bên cạnh anh họ của mình, nâng thân dưới về phía tôi và hét lên: "Tiểu Tân, lồn của dì tôi cũng muốn con cặc lớn của bạn đụ cô ấy, hãy đụ dì của bạn sớm đi!"

Anh chàng tốt!

Hai mẹ con nằm cạnh nhau, một con mèo trắng, một con mèo lông lá, cả hai đều chờ tôi đụ chúng! 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh họ tôi và nhét nó vào âm hộ đầy lông của dì tôi. 

Âm hộ của dì lỏng lẻo hơn âm hộ của con gái, khi đụ có mùi vị khác. 

Cô em họ nghỉ ngơi một lúc thì cô thở ra và lại nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai mẹ con thực sự đã hôn nhau. Cặp mông xinh đẹp của chị họ hơi nhếch lên, cái lồn hổ trắng hồng mềm mại hơi hé ra, như đang kêu gọi tôi thâm nhập lần nữa.

Tôi vỗ vào mông em họ vài cái rồi rút cặc của mình ra nhét vào âm hộ của em họ. 

Cứ như thế, con cặc của tôi lần lượt đút vào lồn mẹ con họ khiến hai người phụ nữ rên rỉ, la hét. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt và xuất tinh đầu tiên vào âm hộ của anh họ tôi. Tôi liền rút ra nhét vào cái lồn đầy lông của dì rồi xuất hết tinh dịch còn sót lại vào âm đạo của dì.

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn cương cứng và tôi tiếp tục làm tình một lúc. Dì và em họ tôi cũng hét lên và đạt đến cao trào. Tôi rút cặc ra thì thấy tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp của mình chảy ra từ lồn của hai mẹ con. Một số thậm chí còn nhỏ giọt xuống giường. Tôi chợt cảm thấy trong lòng mình đã đạt được thành tựu như một kẻ chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28 Bi kịch tục tĩu về vụ loạn luân của mẹ con

Bữa tối giao thừa vào đêm giao thừa có chút buồn. 

Theo tục lệ những năm trước, bà tôi ngồi bàn trên do hướng Bắc. Bên trái cô là chú và dì, bên phải cô là bố và mẹ cô. Tôi và anh họ ngồi đối diện với bà. 

Bà nội nói vài lời tốt lành để bắt đầu bữa tiệc, dọn cho mọi người một món ăn và cả nhà dùng bữa tối giao thừa. 

Người năng động nhất trong bàn ăn tối là anh họ tôi. Cô ấy cứ gắp đĩa cho ba người, trong đó có tôi, còn tôi thì gắp đĩa cho mọi người một cách vô tư.

Dì tôi là người chán nản nhất. Vốn dĩ cô vốn không giỏi ăn nói, mối quan hệ của cô với bà nội và mẹ rất bình thường. Bây giờ chú của cô và anh họ của cô đang chiến đấu khốc liệt, cô dường như càng bị cô lập hơn. 

Nhưng bố tôi rất hiền lành. Anh cố tình trò chuyện với dì mà không nói gì. Dì tôi có vẻ đánh giá cao sự giúp đỡ của bố tôi và đã giúp ông rửa bát nhiều lần nhưng chồng bà thì không bao giờ làm vậy. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi lại có chút không vui. Bà hết lần này đến lần khác gắp rau vào tô của chú tôi như thể đang cố tình tỏ ra lịch sự. Chú tôi thì vui nhưng tôi lại rất chán nản. Tôi không cảm thấy vui chút nào sau bữa tối đêm giao thừa. 

Sau bữa tối, cả nhà chúng tôi cùng nhau ngồi ở nhà bà ngoại để xem Gala Lễ hội mùa xuân. 

Ở nông thôn chúng tôi có một luật bất thành văn - không ai đến nhà người khác vào đêm giao thừa. Dù gia đình hòa thuận hay bất hòa thì hàng năm họ đều cùng nhau đón giao thừa. Một số gia đình chơi bài và hầu hết đều cùng nhau xem Gala Lễ hội mùa xuân.

Thế hệ cũ dường như có sự gắn bó sâu sắc với Gala Lễ hội mùa xuân. Bất kể đó là chương trình gì, họ đều xem nó một cách thích thú. Tôi và anh họ của tôi chỉ thích xem các bản phác thảo trò chuyện chéo và nghe những người nổi tiếng hát những bài hát pop. 

Lúc đầu, chị họ tôi rủ tôi chơi chạy nhanh một lúc, nhưng sau khi thua liên tiếp năm ván, chị ấy mất hứng thú nên đi đến chỗ chú và ngồi vào lòng bố. 

"Tingting, đừng như vậy." Bác có chút xấu hổ nói. 

Thay vì đi xuống, em họ tôi vòng tay qua cổ bố cô ấy. Cô nũng nịu nói: "Bố ơi, Gala hội xuân có ý nghĩa gì vậy! Chúng ta chơi nhà nhé!"

"Bạn đang chơi loại trò chơi gia đình nào vậy?"

"Con không biết chơi trò nhà sao? Bố thật là cổ hủ! Mẹ nói cho con biết, con giả làm vợ và bố giả làm chồng. Con có biết chơi không?"

Lúc này, bà nội lên tiếng: “Tingting, mọi người đang xem TV, xin đừng nói nhảm nữa được không?”

"Sao con lại làm chuyện vớ vẩn như vậy? Không phải bà nội chơi nhà với chị họ của con sao? Và chị họ của con cũng chơi với dì của con phải không? Bà và chú của con cũng chơi nhà à? Các con đều chơi rồi nên không cho con chơi với bố à?"

"Tingting, xin em đừng nói nhảm nữa được không?" Người chú ngắt lời anh họ của mình. 

"Bố, cứ hỏi mẹ xem con có nói bậy không." Em họ tôi rúc vào vòng tay của chú cô ấy. "Nhân tiện, mẹ và chị họ cũng chơi cùng nhau. Mẹ có nghĩ vậy không?"

"Cô bé hôi hám, cậu chưa chơi với nó bao giờ à?" Dì nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Vậy vì mọi người đều thích chơi trò chơi gia đình, tại sao không cởi hết quần áo và cùng nhau chơi trò chơi gia đình? Điều này không vui hơn việc xem một buổi dạ hội Lễ hội mùa xuân nhảm nhí nào đó sao?"

"Tingting, ngươi càng ngày càng ngang ngược!" Bà nội nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Mẹ, mẹ thật sự chơi đùa với anh rể và Tiểu Tâm sao?" Bác ngạc nhiên hỏi. 

Mặt bà nội đỏ bừng, không trả lời. 

Không trả lời có nghĩa là chấp nhận! 

"Sao rồi? Con gái của anh có ổn không?" Người chị họ nói rồi đi cởi cúc quần của bố cô. 

Lúc đầu, người chú không chịu, nhưng khi không ai nói gì, ông cho phép con gái cởi quần.

Tôi đã nhìn thấy con cặc của chú tôi trước đây. Bây giờ, dưới sự trêu chọc của anh họ tôi, nó nhanh chóng đạt đến mức cương cứng tối đa. Dương vật khổng lồ của ông rõ ràng đã thừa hưởng những ưu điểm của ông nội tôi. Bố tôi nhìn thấy thì sững sờ, còn mẹ thì nhìn đi chỗ khác, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

Người anh họ ngồi xổm xuống như thể không có ai xung quanh. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của bố vào miệng và bắt đầu bú.

Bà nội bất lực nhìn hai cha con, còn dì tôi trông rất xấu xí. Cô ấy nhìn tôi đầy ý nghĩa. Tôi biết mẹ muốn chơi với tôi, nhưng mẹ tôi dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

Dì lại nhìn bố, thấy ông không thèm nhìn mình, bà đột nhiên đứng dậy, một mình đi về phòng sau. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ chắc hẳn đã nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi. Cô ấy đỏ mặt và lắc đầu với tôi nên tôi phải kìm lại để không lao vào cô ấy. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của dì tôi vang lên từ phòng ông nội, và dì ấy thực sự đã quan hệ tình dục với ông nội! 

"Bố, con gái con cũng muốn."

Em họ nhổ con cặc vào miệng. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, duỗi thẳng thân dưới và đưa âm hộ mịn màng không có lông của mình vào miệng chú mình.

Người chú nhìn bà nội, rồi nhìn bố mẹ. Dù do dự nhưng cuối cùng ông cũng lè lưỡi ra liếm âm hộ mềm mại của con gái mình.

Bố nuốt khan, âm hộ mềm mại của anh họ rõ ràng khiến ông hứng tình. 

Thành thật mà nói, mặc dù đối với tôi, âm hộ của anh họ tôi cũng rất đẹp nhưng âm hộ của mẹ tôi lại có một sức hấp dẫn khó tả. Đó chỉ là một sự thôi thúc nhất thời để tôi đụ em họ của mình, nhưng tôi không bao giờ chán việc đụ mẹ mình. Nhưng đối với một người đàn ông trung niên như bố tôi, có lẽ âm hộ của anh họ tôi hấp dẫn hơn phải không?

"Tiểu Tâm, để bố con ở đây, chúng ta lên lầu đi!" Mẹ nói rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

“Anh yêu, em cũng đi cùng anh nhé.” Bố cũng đứng dậy.

"Chú đừng đi. Cháu gái cháu cũng muốn chơi nhà với chú nó!" Cô em họ nhếch môi ra và quấn lấy con cặc to lớn của bố cô trước mặt anh. 

"Con yêu, con có thể ở lại đây. Chơi với cái lồn của mẹ anh đã chán rồi. Chơi với cái lồn non nớt của cháu gái anh cũng thú vị lắm!" Mẹ tôi nói xong liền kéo tôi dậy và đi lên lầu. 

Cuối cùng bố cũng chống lại được sự cám dỗ của anh họ và theo anh lên lầu.

Mẹ nói mẹ không quan tâm nhưng thực ra mẹ rất vui khi thấy bố lên lầu. 

Đêm đó, bố con tôi quấy rầy mẹ tôi suốt nửa đêm. Mỗi người trong chúng ta, cha và con, đều xuất tinh hai lần. Tất nhiên, tôi đã xuất tinh vào bên trong cơ thể và bố tôi cũng xuất tinh bằng bao cao su.

Ngày hôm sau là ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán. 

Theo phong tục của gia đình, bữa sáng ngày mùng một đầu năm mới phải hầm một tô lớn gà thịt với chà là đỏ, hạt sen, hạt dẻ và thịt nhãn. 

Tuy năm nay cũng không ngoại lệ nhưng không khí trên bàn ăn lại có chút kỳ lạ. Chỉ có anh họ tôi là tích cực nhất. Bà ngoại bưng bát súp gà sang nhà ông nội. 

Chú tôi đang trò chuyện với bố mà không có gì để nói. Khi nói chuyện, ánh mắt anh luôn nhìn mẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Mẹ tôi dường như nhận thức được điều đó. Cô chỉ uống súp gà mà không nói một lời. 

“Anh họ, tối qua anh có vui không?” Anh họ tôi đột nhiên ngồi cạnh tôi. Câu hỏi của cô khiến mọi người trong phòng ngạc nhiên. 

"Bạn đã nói gì?" tôi nói. 

Anh họ tôi cười khúc khích và nói: "Ý tôi là, tối qua gia đình anh đã có rất nhiều niềm vui trên giường."

“Đừng nói nhảm.”

"Ai nói nhảm? Ngươi cho rằng có thể giấu được ai sao? Ta nói cho ngươi biết, đêm qua ta ở ngoài nhà ngươi đã nghe rất lâu!"

"Tingting!" Người chú đã ngăn anh ta lại. 

"Cha, biểu ca, bọn họ thật sự không vui. Chúng ta, cha con tối hôm qua tại chỗ biểu diễn cho bọn hắn, nhưng bọn hắn còn muốn giấu đi."

“Anh cho rằng ai cũng vô liêm sỉ như anh sao?” dì cô đã chế nhạo cô.

“Mẹ ơi, sao con lại vô liêm sỉ thế này?” 

“Anh loạn luân với cha mình trước mặt mọi người, còn biết xấu hổ không?”

"Loạn luân cái gì? Không phải chỉ là quan hệ tình dục thôi mà! Mẹ, sao mẹ lại nói nặng lời như vậy?"

“Nếu hai cha con quan hệ tình dục thì đó có phải là loạn luân không?”

Những gì dì tôi nói khiến mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, bởi vì hàm ý trong lời nói của dì rất rõ ràng: quan hệ tình dục giữa cha và mẹ là loạn luân, và quan hệ tình dục giữa mẹ con tất nhiên cũng là loạn luân! 

“Vậy cậu có nghĩ quan hệ tình dục giữa anh trai và em gái bị coi là loạn luân không?” Anh họ bình tĩnh nói. 

Anh chị em loạn luân? Không phải điều đó ám chỉ anh họ tôi và tôi sao?

Tôi xấu hổ khi nhìn thấy mặt dì tôi vừa đỏ vừa trắng, rõ ràng là vết thương do lời nói của chị họ gây ra. 

Thì ra lời nói của chị họ tôi là nhằm vào dì của cô ấy! 

Chẳng trách ông chú lại bạo dạn quan hệ tình dục với con gái mình như vậy. Hóa ra dì đã nắm trong tay đòn bẩy! 

Gia đình chúng ta ngày càng hỗn loạn! 

"Tiểu Tâm, ăn nhanh đi, ăn xong thì lên lầu làm bài tập." Mẹ ngẩng đầu lên nói. 

"Ờ."

Tôi hiểu rằng mẹ tôi muốn tôi tránh xa anh họ của mình. 

"Hôm nay là ngày mùng một Tết! Cô đang làm bài tập gì vậy? Cô ơi, đừng xấu hổ. Tối qua tôi và bố tôi đã giao hợp cha con, bây giờ hai người cũng có thể thực hiện giao hợp mẹ con được không?"

"Anh họ, im lặng."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi không khỏi trách móc chị họ mình.

"Tôi đã nói gì sai à?" Em họ tôi nói với nụ cười bẽn lẽn: "Đây không phải là ý tưởng của riêng em sao? Bố, bố có nghĩ vậy không?"

Chú tôi không nói gì cả. Rõ ràng là anh ấy cũng muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân. 

"Em họ, mẹ của em thật xinh đẹp. Đừng nói là đàn ông, ngay cả một người phụ nữ như tôi cũng rất tò mò muốn nhìn thấy dì tôi khỏa thân!" Người chị họ nói rồi lại quay sang mẹ cô: “Dì ơi, dì có thể biểu diễn cùng chị họ được không?”

Người anh họ này thực sự nghiêm túc, như thể quan hệ tình dục chỉ là một hoạt động giải trí bình thường như chơi bài. Cô ấy giả điên và hành động ngu ngốc, điều đó thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Tingting, nếu cậu còn nói nhảm nữa, dì của tôi sẽ rất tức giận!" mẹ cô nói với giọng nghiêm túc.

Em họ tôi lè lưỡi, ôm tôi nói: “Dì ơi, dì thực sự không sẵn lòng sao? Thế thì con sẽ làm chuyện đó với chị họ của con.” 

Nói xong cô ấy tiến tới cởi quần tôi.

"Anh họ, tôi không muốn điên cuồng như anh."

"Biểu ca, ngươi sao có thể cự tuyệt một vị tiểu thư yêu cầu như vậy? Ngươi thật không lịch sự!"

Anh họ ôm tôi chặt hơn và bắt tôi cởi quần. 

Tôi đẩy cô ấy thật nhanh nhưng không đẩy cô ấy ra. 

“Anh họ, anh có thể ngừng gây rắc rối được không?” Tôi nói trong sự hụt hẫng.

"Ai gây rắc rối với bạn? Tôi nói nghiêm túc đấy."

"Mọi người đang xem trò đùa của chúng tôi!"

"Hãy để họ xem! Tôi chỉ muốn biểu diễn cho họ xem!"

"Con và bố con có thể biểu diễn tốt." tôi nói. 

"Tôi chỉ muốn biểu diễn cùng anh thôi. Anh họ, anh có thể làm quý ông một lát được không?" Em họ tôi dùng thân trên chặn tay tôi lại và cởi chiếc quần cotton mà tôi đang mặc. 

Chú, dì và bố tôi đều thờ ơ, còn mẹ tôi thì không nói một lời. Trên môi cô ấy nở một nụ cười khó nhận thấy, rõ ràng là muốn xem trò đùa của tôi. 

Mẹ thực sự quá đáng! 

Lúc này bà nội từ phòng sau đi ra. Cô bước tới nắm lấy một bàn tay của em họ, nghiêm khắc nói: "Con gái chết tiệt này càng ngày càng ngang ngược."

Em họ nói không chút yếu đuối: “Bà ơi, bà ghen tị với cháu gái của bà à? Nếu không cháu gái của bà sẽ để bà làm điều đó trước.”

"Tingting, con không được phép vô lễ với bà nội!" Người chú cuối cùng cũng đứng dậy và nói. 

"Bố, sao con lại thô lỗ thế? Bà nội đã làm tình với chị họ của con rồi! Mẹ có đúng không?"

"Cô gái hôi hám, điều này thật vô lý!" Bà nội trút giận lên chú và dì, nói: “Nhìn hai đứa nuôi con thế nào, lớn lên làm sao lấy được chồng!”

Chú không nói gì, nhưng dì lại không vui. Cô ấy nói: "Con trai yêu quý của anh đã dạy anh tất cả những điều này! Anh ấy dạy rất giỏi, thậm chí còn dạy anh ấy về những chuyện trên giường!"

Ông chú ho khan nói: "Được rồi, xin đừng gây rắc rối nữa. Dù sao thì cả nhà chúng ta cũng như vậy, đừng nói cho ai biết. Chẳng phải chỉ là quan hệ tình dục sao? Người ở nước ngoài có thể bỏ qua! Tôi nghe nói người phương Tây coi quan hệ tình dục thuần túy là một loại hình giải trí, và cũng có nước đang chuẩn bị xóa bỏ tội loạn luân! Người ta sống cuộc sống tự do và phóng khoáng như vậy! Dù là đàn anh hay thế hệ trẻ, dù là người ngoài hay người nhà, chỉ cần họ thích nhau, họ sẽ quan hệ tình dục."

Dì tôi cười khẩy “Này” rồi nói: “Theo lời chú nói, mẹ, con trai và bố có thể quan hệ tình dục ở nơi công cộng? Vậy thì xã hội này chẳng phải sẽ hỗn loạn sao?”

"Là do tư tưởng không trong sạch nên mới làm loạn. Trong mắt người phương Tây, quan hệ tình dục cũng giống như hôn và bắt tay. Ngày xưa ở nước ta nam nữ có thể bắt tay được không? Bây giờ bắt tay chẳng là gì cả phải không? Vài chục năm nữa, quan hệ tình dục sẽ phổ biến như bắt tay!"

Em họ tôi vỗ tay cười nói: “Bố nói rất đúng! Gia đình chúng ta có thể coi là đi trước thời đại. Dì ơi, dì có nghĩ vậy không?”

Mẹ mím môi không nói gì. 

"Anh rể, chúng ta đổi vợ làm đi, ừ, thế nào? Hay là em bảo Đình Đình cũng làm vậy." Cuối cùng người chú cũng đã nói ra điều mà bấy lâu nay ông muốn nói. 

"Ừ, tôi tôn trọng ý kiến ​​của chị cậu." Bố nhìn mẹ rồi nói. 

"Chị, chị có sẵn lòng không?" chú tôi hỏi, nhìn mẹ tôi háo hức. 

Cả nhà nhìn mẹ, tôi nhìn mẹ đầy lo lắng và mong đợi. Tôi không biết mẹ tôi sẽ đưa ra quyết định gì. 

Tôi đã rất mâu thuẫn. 

Một mặt, tôi mong mẹ tôi có thể từ chối lời đề nghị của chú tôi. Tận đáy lòng, tôi mong rằng mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, kể cả bố tôi. Mặt khác, tôi thực sự muốn nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của mẹ tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị đụ bởi con cặc to của chú tôi. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy cởi một con gà trống và ngồi lên một con gà trống khác! 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi quan hệ tình dục với một con chó lớn và bị con cặc của con chó đụ cho đến khi bà hét lên. 

Tôi thực sự có một chút biến thái và một chút buồn chán. 

Nhưng tôi biết rất rõ, nếu mẹ tôi thực sự làm chuyện dâm ô như vậy, tôi chắc chắn sẽ không thể chịu nổi.

“Anh ơi, em thấy điều anh vừa nói có lý đấy,” mẹ tôi mỉm cười nói. "Thật ra, tình dục là một trong những nhu cầu cơ bản nhất của con người, giống như ăn, ngủ và đi tiểu. Con người thích thay đổi khẩu vị thường xuyên khi ăn. Tại sao chúng ta không thể thường xuyên thay đổi khẩu vị khi quan hệ tình dục? Chỉ cần là sự đồng thuận, chúng ta khác nhau về thế hệ thì có sao? Tôi nghĩ tuổi già có mùi vị của người già, dịu dàng có mùi vị dịu dàng, và khi quan hệ với những người khác nhau, bạn có thể nếm những mùi vị khác nhau."

"Vậy chị gái cậu có sẵn lòng không?" Bác nói với vẻ mặt vui vẻ.

Tôi hơi thất vọng, nghĩ: Hoá ra lý do mẹ đồng ý quan hệ với mình chỉ là để nếm thử con cặc non nớt của mình. 

“Mẹ còn chưa nói xong,” mẹ tôi tiếp tục nói một cách chân thực, “Có người thích ăn thịt, có người thích ăn chay, có người vừa ăn thịt vừa ăn chay, nhưng chỉ là mỗi người có sở thích khác nhau mà thôi. Mẹ có quan điểm cởi mở về giới tính nên chồng à, con cứ yên tâm, chỉ cần con thích thì mẹ hay cháu gái cũng không quan trọng. muốn làm điều đó với con trai tôi, và tất nhiên là cả chồng tôi nữa, vì vậy, anh ơi, em chỉ có thể nói xin lỗi, anh có thể tha thứ cho em được không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi vô cùng cảm động nhưng cũng khiến chú tôi vô cùng thất vọng. 

Tôi nhìn mẹ đầy biết ơn, mẹ nhìn tôi rất dịu dàng. 

"Mẹ."

Tôi đẩy mạnh em họ ra và lao mình vào vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt trong tay và hôn tôi một cách cởi mở. Đó không phải là một nụ hôn bình thường mà là kiểu hôn nồng cháy chỉ xảy ra giữa những người yêu nhau. 

Mẹ tôi và tôi hôn nhau suốt hai phút. Khi chúng tôi chia tay, tôi thấy anh họ tôi đang nhìn tôi đầy ghen tị. Cô ấy nói: "Dì ơi, con cảm động quá! Hai mẹ con yêu nhau nhiều như vậy, dì có thể thực hiện quan hệ mẹ con trực tiếp với chúng con được không?"

"Anh họ, anh lại đến đây!" tôi nói.

Nhưng mẹ cô lại mỉm cười ôn hòa nói: “Tiểu Tâm, chỉ cần cha con không phản đối, chúng ta biểu diễn một lần là được!”

Em họ tôi chạy tới nắm lấy tay bố tôi và nói: "Chú đồng ý nhé! Sau này cháu gái cháu cũng biểu diễn cùng chú được không?"

Bố tôi nhìn hai mẹ con tôi, bình tĩnh nói: “Các con vui thì ba cũng vui! Chính là ý tưởng của bố để con trai đụ mẹ nó nên đương nhiên không phản đối. Tingting, nói thật, chú ba cũng muốn làm tình với con, nhưng bố con có ý kiến ​​gì không?”

Chú tôi nhìn mẹ con tôi với vẻ mặt tái nhợt. Trong mắt anh hiện lên vẻ bất lực. Phải mất một lúc lâu anh ta mới nói được bất cứ điều gì: "Tôi không phản đối."

Lúc này, bà nội bước đến chỗ chú tôi và nắm chặt tay ông. Mẹ và con trai thân thiết với nhau. Bà ngoại chắc cũng buồn cho chú lắm.

"Tiểu Tâm, giúp mẹ cởi quần áo đi."

"Vâng!"

Tôi cởi từng bộ quần áo của mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo lót màu hồng bên trong, một chiếc quần lót ren gần như không che được gì, một đôi tất chân màu da thịt ở đôi chân thon thả và một đôi giày da cao gót màu đỏ. 

Mẹ đã khá cao với 1,68 mét, việc đi đôi giày cao gót này khiến dáng người của mẹ càng thêm duyên dáng và duyên dáng. Cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô khiến đôi mắt của chú tôi lấp lánh, trong khi khuôn mặt của dì tôi lộ ra vẻ ghen tị tột độ, còn cô em họ của cô thì trợn mắt ngạc nhiên trong giây lát. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Một chút."

“Vào nhà bà đi,” bà nói, “và bật điều hòa lên cho khỏi lạnh.”

Thế là cả gia đình chúng tôi đến phòng bà ngoại.

Mẹ tôi gần như khỏa thân. Cô ấy đang đi giày cao gót và bộ ngực nhô ra khi bước đi. Cô ấy gợi cảm và quyến rũ không thể tả được. 

"Tiểu Tâm, mẹ cũng giúp con cởi nó ra đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa cởi quần áo của tôi ra, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Tôi đứng trước mặt mẹ, thấp hơn mẹ nửa cái đầu. 

"Tiểu Tâm."

"Mẹ."

Chúng tôi, mẹ con, ôm nhau thật chặt. Mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi hơi há miệng ra để chào đón chiếc lưỡi của cô ấy. Nụ hôn mẹ con cuồng nhiệt như vậy khiến tôi hưng phấn đến nỗi cặc tôi nhanh chóng cương cứng, xuyên qua quần tôi ép vào chân mẹ. 

"Xiaoxin, em cứng nhanh thế à?"

Mẹ tôi cười khúc khích và liếm môi tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà. Tôi cũng đưa lưỡi liếm lưỡi mẹ nhưng mẹ lại ngậm vào miệng. Trong khi cô ấy mút lưỡi tôi, cô ấy đưa một tay vào trong quần lót của tôi và giữ lấy con cặc đã cương cứng của tôi. 

"Mẹ."

Tôi cũng cho tay vào áo ngực của mẹ và xoa bóp một bên ngực của mẹ. 

"Tiểu Tâm, con cho mẹ ăn xúc xích giăm bông được không?"

"Vâng."

Mẹ quỳ xuống cởi quần lót của tôi ra. Cô ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Mọi người trong phòng đều im lặng nhìn chúng tôi. Tôi nhìn xuống mẹ thì thấy mẹ đang nháy mắt với tôi, nhẹ nhàng mút quy đầu của tôi rồi lè lưỡi liếm tới liếm lại cặc tôi. 

Lúc này, chị họ tôi lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh, trong khi chú tôi đang sờ cặc qua quần. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, mẹ hỏi tôi trong khi lưỡi vẫn đang liếm cặc tôi.

"Ừm, thật thoải mái." 

“Con có thể giúp mẹ liếm nó được không?”

Mẹ nói rồi lại đứng dậy. Cô ấy quay lại và giơ cao mông về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của mẹ ra, cái lồn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Tôi tiến về phía trước và liếm khe hở của cô ấy bằng đầu lưỡi.

"Con ơi, liếm bên trong mẹ đi." Mẹ vừa nói vừa lắc mông với tôi đầy thèm khát. 

"Ờ!"

Tôi đặt tay lên mông mẹ, nhẹ nhàng mở mông mẹ ra, khe hở quyến rũ của mẹ mở ra, lộ ra một lỗ thịt màu hồng, còn có nước rỉ ra! 

Tôi dùng đầu lưỡi đẩy lỗ thịt ra, một dòng mật rỉ ra từ trong bụng mẹ, tôi ngậm từng giọt vào miệng.

"A, cảm giác thật tốt!" Mẹ kêu lên, ưỡn mông ra.

Anh họ tôi lại gần và nói: “Anh ơi, thè lưỡi vào để anh chụp ảnh nhé”. 

Vì vậy, tôi đã đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và nhờ anh họ chụp một bức ảnh cận cảnh tôi đang thổi kèn cho mẹ. 

"Wow! Thật tuyệt vời!" Anh họ tôi thốt lên một cách cường điệu: "Anh họ, bây giờ anh có thể nhét cặc của anh vào và để tôi chụp thêm vài bức ảnh cảnh mẹ con anh quan hệ loạn luân được không?" 

Mẹ đưa tay vào giữa hai chân và chủ động xòe môi bé hình con bướm ra. Cô ấy rõ ràng muốn tôi đụ cô ấy từ phía sau để anh họ tôi chụp ảnh.

Tôi nhìn bố rồi nhìn chú tôi. Cả hai người đàn ông đều đã dựng lều. Chú tôi nuốt khan. Chắc hẳn anh ấy thực sự muốn chiếm lấy vị trí của tôi phải không?

“Mẹ ơi,” tôi dạng chân mẹ ra và đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ. Cơ quan sinh dục của chúng ta dường như có một kết nối thần giao cách cảm. Ngay khi quy đầu chạm vào âm đạo của mẹ tôi, hai môi âm hộ của mẹ mở ra, như thể bà là một phi tần nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của nhà vua. 

"Tôi vào đây!" tôi nói. 

"Tiểu Tâm, mau vào trong, dùng con cặc lớn mà mẹ cho cho vào mà đụ mẹ ruột của mình đi!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đủ làm tan chảy cả vàng và đá. 

Ngay khi tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, tôi đã hòa làm một với cô ấy. 

Cô em họ mặt đỏ bừng, cô cất điện thoại và cởi hết quần áo. 

Dù tỷ lệ cơ thể không đẹp bằng mẹ nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. Và bởi vì cô ấy còn trẻ nên làn da của cô ấy mỏng manh hơn, khắp nơi cô ấy đều có bầu không khí trẻ trung mạnh mẽ. 

Một người đẹp trẻ tuổi như cô ấy lẽ ra phải có sức hút riêng đối với đàn ông trung niên. 

"Bố, chú cũng cởi quần áo ra nhé?" Anh họ dùng hai tay ôm ngực cô nói một cách quyến rũ. 

Người chú thở hổn hển và bắt đầu cởi quần áo, nhưng bố anh ngập ngừng nhìn mẹ. Sau khi nhận được sự động viên của mẹ, anh cũng cởi bỏ quần áo. 

Người anh họ cười khúc khích và kéo hai người lại gần nhau. Cô ngồi xổm xuống, mỗi tay cầm hai con cặc to lớn, lần lượt đưa chúng vào miệng và bú. 

"Tiểu Tâm, con cũng giúp dì cởi quần áo đi!" Mẹ quay lại nhìn tôi và nói. 

Tôi biết ý của mẹ tôi là gì. Cô sợ để dì một mình sẽ không tốt. 

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và đi đến chỗ dì của tôi. Dì tôi đã hợp tác rất tốt và yêu cầu tôi cởi hết quần áo. 

Tôi cũng kéo dì lại gần mẹ, dùng hai tay vuốt ve hai cơ thể thanh tú của dì, cả hai người phụ nữ cũng giơ ngực lên cho tôi hôn. 

"Mẹ, mẹ cũng tới đây." Mẹ mời bà ngoại.

Bà nội lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chưa kịp nói gì thì chú cô đã kéo cô đến bên cạnh.

"Trí Dung, không." Bà nội đỏ mặt nói. 

"Mẹ, anh rể của con đã đụ mẹ, con cũng muốn đụ lồn mẹ." 

Bác cởi quần áo của bà ngoại mà không một lời giải thích. Bà nội ngừng vùng vẫy và để chú ôm bà vào lòng. Khi người chú ấn quy đầu khổng lồ vào âm đạo của cô, bà nội đã hét lên "A" và nói: "Zhinong, của con to quá."

"Mẹ, con sẽ làm nhẹ nhàng."

Người chú bế bà nội lên và đặt bà lên giường. Anh dùng đầu dương vật của mình nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của bà ngoại, khiến bà nhanh chóng rỉ nước.

“Mẹ, có sao không?” Bác hỏi.

"Được rồi, từ từ đi vào ~ Ôi, sưng quá!"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Ừ, trông cậu giống hệt bố cậu khi còn trẻ, còn mẹ cậu dường như lại trở về như xưa!" 

Lúc này, ông bố cũng đã mặt đối mặt và đút cặc của mình vào lồn em họ. Anh ta đang chơi đùa với lồn của cháu gái mình và hôn cô ấy.

"Tiểu Tân," mẹ tôi đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Cô ấy kẹp quy đầu của tôi vào giữa hai chân của dì tôi và cười nói: "Địt dì của con nhanh lên!" 

Dì tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chị, chị là mẹ ruột của Tiểu Tâm, chị nên làm việc đó trước đi.”

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Anh hai, mẹ em bị anh ta đụ từ lâu đã chán rồi, Tiểu Tâm càng muốn đụ cái lồn của anh!"

Tôi nói, "Mẹ ơi, cả đời con sẽ không bao giờ chán việc làm tình với âm hộ của mẹ đâu."

Mẹ cười nói: “Chỉ cần con không chán, hai mẹ con chúng ta mỗi ngày đều có thể đụ con, cho nên tốt nhất con nên đụ dì con trước. Tiểu Tâm, con phải làm cho dì con thoải mái, biết không?”

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, cô ấy đã nhét cặc của tôi vào âm đạo của dì tôi.

Trong khi đang đụ cái lồn đầy lông của dì, tôi đưa miệng về phía mẹ để hôn kiểu Pháp.

Ba cặp nam nữ bắt gặp nhau và đụ vào lồn nhau. Căn phòng tràn ngập tiếng nói tục tĩu và khung cảnh vô cùng dâm dục. 

Bà là người đầu tiên đạt đến cao trào. Cô đã bị chính con trai mình đụ cho đến khi cô hét lên liên tục, và chẳng bao lâu sau cô không thể sống sót được nữa. 

Người chú rút dương vật ra và nhìn mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe. Mẹ cô vội xua tay nói: "Đừng nhìn mẹ như vậy, chị con sẽ không đụ con đâu".

"Tại sao?" Bác hỏi một cách cay đắng. 

“Không có lý do gì,” mẹ nói, “Không phải con nói quan hệ tình dục là một điều hạnh phúc sao? Chị tôi chỉ muốn làm chuyện đó với người có thể khiến tôi hạnh phúc.”

"Chị ơi, sao chị biết em không thể làm chị hạnh phúc?"

"Bởi vì trái tim của chị tôi đã được trao cho chồng tôi và con trai tôi. Chỉ có họ mới có thể khiến tôi hạnh phúc."

Thấy giọng điệu của mẹ rất kiên quyết, chú không còn cách nào khác đành đi theo sau anh họ. Bố khôn ngoan rút cặc ra, cho hai cha con quan hệ tình dục với nhau. 

"Anh chị em, chịch chồng tôi được không? Chị tôi muốn địt con trai tôi!" Mẹ nói. 

Dì gật đầu, dì bảo tôi đụ dì thật mạnh vài lần rồi lại ngã vào vòng tay của bố.

Mẹ tôi và tôi lại quan hệ tình dục. Cô ấy vẫn đang mặc quần lót. Lần này chúng tôi đã quan hệ tình dục mặt đối mặt. Vì cao hơn tôi nên cô ấy đá giày cao gót và đứng chân trần xuống đất, trong khi tôi nhón chân lên để quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi đụ bà như vậy cũng mệt nên nằm xuống cạnh bà ngoại. Tôi đứng trước giường địt hai chân nàng, đút cặc của mình vào âm đạo mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Tôi đụ mẹ ruột hết lòng, mẹ đặt đôi chân thon thả lên vai tôi. Cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi đút vào âm đạo mẹ rất nhiều tinh dịch, đến nỗi cặc tôi phát ra tiếng “tốp, bốp” khi tôi thọc vào âm đạo của mẹ, khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng và có chút xấu hổ. 

"Tiểu Tâm, mẹ không phải rất nghịch ngợm sao?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đúng! Mẹ là một con cáo nghịch ngợm!"

"Vậy ngươi sợ mẹ ngươi sẽ hút hết tinh trùng của ngươi sao?"

"Đừng sợ, ta là do mẹ sinh ra. Điều duy nhất ta có thể làm chỉ là đem mạng sống của mình trả lại cho mẹ."

"Ta không muốn ngươi báo đáp ta như thế này! Mẹ muốn ngươi sống thật tốt, mỗi ngày địt mẹ ngươi bằng con cặc to mà mẹ ngươi cho ngươi, làm cho bà ấy vui vẻ tình dục, cho mẹ ăn sữa của ngươi."

Lúc này, bà cụ nằm sang một bên đã khỏi cơn cực khoái. Cô hỏi mẹ: "Vân Phần, mẹ nói sữa là có ý gì?"

Mẹ cười nói: “Mẹ, mẹ cũng uống sữa Mạnh của Tiểu Tâm rồi, nhưng sao mẹ lại hỏi về con gái mẹ?”

Bà nội khó hiểu nói: “Bà từng uống sữa Mông Cổ ở đâu rồi?”

Mẹ tôi cười khúc khích không ngừng và nói: "Xiaoxin, cho núm vú giả vào miệng bà ngoại và cho bà bú sữa!"

Tôi đồng ý, rút ​​cặc ra khỏi lồn mẹ rồi đút vào cái lồn cũ của bà ngoại.

Bà nội kêu lên "Ôi!" và nói: "Thì ra nó là một cậu bé ướt át như vậy! Cháu yêu quý của mẹ, hãy nhanh chóng lấy nó ra. Âm hộ của bà vẫn còn nhạy cảm!"

Tôi nói: “Bà ơi, bà không muốn uống sữa Mạnh của con sao?”

Bà nội nói: “Bà nội Mộng Ngưu là cháu trai, tự nhiên thích uống, nhưng bà nội vừa mới bảo chú con cho bà ăn nhiều quá, nên cháu cho mẹ cháu ăn đi.”

Thế là tôi rút cặc của mình ra khỏi lồn bà ngoại và nhét nó vào lồn mẹ tôi lần nữa.

Lúc này, bố tôi đã bế dì tôi lên giường rồi bắt đầu đụ dì bên cạnh tôi. Anh bơm nhanh cho cô ấy một lúc khiến dì tôi hét lên, và không lâu sau, bố tôi cũng xuất tinh vào âm hộ đầy lông của cô ấy! 

“Chồng, anh có thể giữ lại một ít cho mẹ ăn.” Mẹ nhắc nhở bố. 

“Ừm,” bố nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn dì. Anh bước đến gần bà và đẩy đầu dương vật của mình vào, vắt ra vài giọt tinh dịch cuối cùng và đưa vào miệng bà nội đang cương cứng. 

Một lúc sau, chú cũng xuất tinh vào âm hộ của anh họ. Anh bế em họ lên giường, rút ​​cặc ra nhét con cặc đầy tinh dịch vào âm hộ cũ của bà ngoại rồi bơm vài lần. 

Cuối cùng chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi bơm cẩn thận và không vội xuất tinh. Tôi chỉ muốn từ từ trải nghiệm niềm vui được làm tình với mẹ. Mẹ tôi có vẻ đồng tình với điều tôi nghĩ. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đôi chân thon dài quấn chặt quanh người tôi. Hai mẹ con đều say sưa trong niềm vui loạn luân! 

Tôi chỉ muốn thời gian ngừng trôi và khoảnh khắc này sẽ trở thành mãi mãi! 

Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!

Toàn bộ cơ thể của tôi được sinh ra từ âm đạo của bạn. Bây giờ anh đương nhiên không thể trở về nơi mình đã sinh ra, nhưng anh muốn trao phần đẹp nhất trên cơ thể mình cho em để em được hạnh phúc, mang đến cho em niềm vui. Đương nhiên, tôi không thể quay trở lại bụng mẹ và dùng đôi mắt của mình để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của nơi tôi sinh ra, nhưng tôi có thể đưa quy đầu của mình vào tử cung của bạn, trân trọng nó bằng đôi mắt ngựa của mình và thăm lại nơi cũ bằng tinh dịch của mình! 

Không biết mất bao lâu nhưng tóm lại là tôi đã xuất tinh vào người mẹ trước sự chứng kiến ​​của cả nhà. Sau khi tôi rút dương vật ra, mẹ tôi dang rộng hai chân và để tinh dịch tôi tiêm chảy ra khỏi âm đạo. Mọi người im lặng nhìn, không ai phát ra âm thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ tự nhiên có chút ngượng ngùng, bởi vì tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chính là tinh dịch của con trai mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Rắc rối của hạnh phúc tình dục

Trước khi về nước, mẹ tôi đã hứa với bố tôi sẽ ở lại đến mùng 4 Tết mới về. Tuy nhiên, sau bữa trưa ngày thứ ba của năm mới, mẹ tôi nói rằng mẹ sẽ đi. 

Mẹ nói mẹ muốn đi nhưng bà không ép mẹ ở lại. 

Tối hôm đó tôi về đến nhà, bố tôi ra ngoài gặp bạn bè. Chỉ có mẹ và tôi ở nhà. Mẹ đưa tôi đi ngủ sớm.

Lần này mẹ tôi chủ động đòi quan hệ tình dục với tôi. Sự quan tâm của cô đặc biệt cao vào ngày hôm đó. Chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục. Trong lúc quan hệ, cô ấy luôn nhắc nhở tôi không được xuất tinh quá nhanh. Cô cũng cố tình kiểm soát nó. Mỗi lần sắp đạt đến cao trào, cô ấy đều yêu cầu tôi dừng lại. 

Chúng tôi tiếp tục quan hệ như thế này, giống như hai con vật động dục, và dương vật của tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô ấy trong suốt hai giờ đồng hồ. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và muốn tôi đâm cô ấy thật mạnh và gọi cô ấy là con đĩ (cô ấy nói rằng cô ấy thích nghe tôi gọi cô ấy như vậy khi cô ấy lên đỉnh). 

Cơn cực khoái của mẹ đến vô cùng mãnh liệt. 

Cô từng bị co giật nhẹ ở âm đạo khi lên đỉnh, nhưng lần này các cơn co giật đặc biệt mạnh và kéo dài từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể. Sau đó cô ấy nằm đè lên người tôi và biến thành một quả bóng bùn.

"Con yêu, mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Mẹ nghỉ ngơi một lát rồi dần dần lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái, “Sao con vẫn chưa xuất tinh?”

“Tôi không biết,” tôi nói. “Có hai lần ở giữa tôi sắp xuất tinh. Mẹ bảo tôi dừng lại nhưng tôi kìm lại và không xuất tinh”.

“Mẹ ơi, hãy giúp mẹ lấy miệng ra nhé, được không?”

"Ừ! Cảm ơn mẹ."

Mẹ nở nụ cười, hôn lên môi tôi rồi nói: “Con ngốc, con làm mẹ vui quá, mẹ phải cảm ơn con mới phải. Con chỉ cần xuất tinh vào trong mẹ thôi, con hiểu không?”

Nói xong, mẹ tôi mở miệng đưa quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

"A, cảm giác thật tốt!" Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ bú. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: "Điều này thật tuyệt phải không? Còn có điều gì đó còn tuyệt vời hơn nữa!"

Mẹ liếm con cặc tôi qua lại bằng lưỡi. Cô ấy đưa một tay ra chơi với bìu của tôi, tay kia nhẹ nhàng chơi với cặc tôi. 

Cô ấy liếm nó rất nghiêm túc, như thể cô ấy đang liếm một miếng pho mát thơm ngon. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi thật đấy."

Dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ, cặc tôi nhanh chóng bắt đầu có cảm giác trở lại. Một chất lỏng như lòng trắng trứng chảy ra từ mắt ngựa, quy đầu trở nên rất nhạy cảm. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên và tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" tôi nói. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, bàn tay nắm lấy cặc tôi tăng tốc độ vuốt ve, đầu lưỡi của mẹ thỉnh thoảng trêu chọc phần rìa dưới quy đầu của tôi. 

"Mẹ, mẹ tốt." Tôi không khỏi hét lớn, ống dẫn tinh của tôi co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! 

Mẹ mở miệng để hứng tinh dịch của tôi và chiếc găng tay của mẹ hoạt động nhanh hơn. Lúc đó tôi cảm thấy như mình đang bay lên trời, Chúa ơi! 

Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Một phát, hai phát, ba phát! 

Tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp, tất cả đều lọt vào miệng mẹ tôi đang há hốc. Cô mở miệng nuốt tinh dịch rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nhẹ nhàng mút. Bàn tay đang cầm cặc tôi bóp mạnh liên tục, ép hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. Mẹ dùng lưỡi bắt nó, ăn tinh dịch với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Em yêu, tinh dịch của em ngon quá."

Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cặc tôi lần nữa. Con cặc của tôi vẫn khoẻ như xưa, quy đầu giơ cao trông rất kiêu hãnh.

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng rồi nâng phần thân dưới lên. Cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi bằng cái miệng cương cứng của mình trong một cú sà xuống. Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai một lần nữa được nối lại với nhau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!"

Mẹ tôi cúi xuống và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực mẹ. Chúng tôi, hai mẹ con, ôm nhau bằng thịt, miệng kề miệng. Cảm giác ngây ngất khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngay cả khi tôi được yêu cầu trở thành thần vào lúc này, tôi cũng không muốn đi! 

Mẹ con tôi ôm nhau ngủ thật thân mật. Tôi thậm chí còn không biết khi nào bố tôi sẽ về. 

Sau này tôi nghe mẹ kể rằng nửa đêm mẹ dậy đi vệ sinh, cặc tôi vẫn còn cứng nửa chừng trong âm đạo, bố tôi đang ngủ cạnh chúng tôi. 

Bố sẽ về Quảng Châu vào mùng 6 Tết nên hai ngày tới bố sẽ không ngừng thăm họ hàng, bạn bè và dành rất ít thời gian cho mẹ. 

Mẹ cô vừa đến nhà hiệu trưởng trường để chúc mừng năm mới vì hiệu trưởng là bạn học cũ của cô và ông thường chăm sóc cô rất chu đáo trong công việc. 

Về phần tôi, tôi vừa nhắn tin cho một vài người bạn mà tôi thường chơi thân để chúc mừng năm mới. Vì nhận được tin nhắn từ bạn cùng lớp Pan nên tôi cũng gửi lại tin nhắn cho cô ấy. 

Sáng mùng 4 Tết, Béo đến nhà tôi chúc Tết. Chuyện xảy ra là mẹ anh ấy không có ở nhà khi anh ấy đến. Anh ấy trông có vẻ rất hối hận. 

Nói một cách logic thì tôi cũng nên đến nhà anh ấy để chúc Tết, nhưng tôi sợ gặp phải bố anh ấy nên không đi.

Bố tôi bỏ đi khi đang học lớp sáu trung học cơ sở. Trước khi đi, anh dặn tôi phải học chăm chỉ và thi vào trường cấp 2 Jiexi (một trong những trường cấp 3 trọng điểm cấp tỉnh tốt nhất thành phố). Ngoài ra, hắn còn bảo tôi hãy bắn mẹ tôi thường xuyên hơn để bà có thai càng sớm càng tốt để báo đáp lòng tốt đã nuôi dưỡng tôi. 

Người ta thường nói, tình cha như núi. 

Tình cha dành cho tôi cao hơn núi, sâu hơn biển. Thật vinh dự cho tôi khi có một người cha tuyệt vời như vậy! 

Tôi không biết liệu lớn lên tôi có cởi mở được như anh ấy không. 

Học kỳ mới sẽ sớm bắt đầu. 

Đây là học kỳ cuối cấp THCS của em nên nhà trường tổ chức tự học buổi tối, cuối tuần em phải học bù một ngày để có thể hoàn thành các môn học mới trong thời gian sớm nhất và có thời gian ôn tập trước kỳ thi tuyển sinh THPT. 

Thực ra, nhà trường cũng không cần thiết phải siết chặt với tôi như vậy. Thành tích học tập của tôi vẫn rất xuất sắc. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn phải tuân thủ lịch học nên ngoại trừ thứ bảy, khoảng thời gian từ 6h30 sáng đến 10h30 tối hàng ngày không thuộc về tôi. 

Vì mẹ sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên mẹ quy định tôi chỉ được quan hệ với mẹ vào tối thứ sáu và cả ngày thứ bảy hàng tuần. 

Sau một tuần làm việc vất vả, cuối tuần nhất định phải tận dụng tốt ngày này nhé! 

Như bạn có thể tưởng tượng, ngày hôm đó mẹ tôi và tôi sẽ quan hệ tình dục như điên cuồng. 

Cuối cùng tôi cũng mong chờ đến cuối tuần đầu tiên sau khi năm học bắt đầu, nhưng trường phải tổ chức một chuyến dã ngoại mùa xuân nào đó. 

Các học sinh khác trong lớp đương nhiên rất vui vẻ, nhưng tôi lại không vui chút nào. 

Tôi đã hỏi hiệu trưởng, giáo viên Liu, liệu tôi có thể nghỉ phép không. Thầy Lưu nói rằng tôi không thể nghỉ phép để tham gia các hoạt động nhóm trừ khi có trường hợp đặc biệt.

Tôi chán nản trở về nhà.

Mẹ tôi vẫn chưa biết về quyết định của nhà trường. Vừa gặp tôi, cô ấy đã ôm tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Cô ấy nóng lòng muốn thò tay vào quần tôi và ôm lấy con cặc đã mất tích của tôi suốt một tuần. 

"Tiểu Tâm, sao em có vẻ không vui vậy?"

Mẹ và tôi quen nhau đến thế, mẹ cảm nhận được sự khó chịu của tôi ngay khi tay mẹ chạm vào cặc tôi.

“Mẹ ơi,” tôi nói, “Ngày mai trường tổ chức dã ngoại mùa xuân.”

"Ồ? Đi chơi xuân không phải là chuyện tốt sao? Cậu đã học tập chăm chỉ một tuần rồi, ra ngoài thư giãn cũng tốt thôi!"

"Nhưng~ tôi chỉ muốn ở bên mẹ."

Mẹ tôi cười nói: “Lớp con nhiều người đẹp quá, nếu không để ý thì con sẽ cảm thấy thế nào về bà mẹ chồng mặt vàng này?”

Tôi nói: “Mẹ không phải là người phụ nữ mặt vàng! Mẹ thật xinh đẹp. Trong mắt con, mẹ giống như một nàng tiên trên thiên đường vậy”.

“Mẹ có thực sự xinh đẹp như con nói không?”

"Đẹp hơn con nói gấp trăm lần! Mẹ ơi, con chỉ ghét việc con chưa học tiếng Trung đủ tốt để diễn tả vẻ đẹp của mẹ bằng lời."

"Tiểu Tâm, cho dù là như vậy, tối nay con muốn làm gì thì làm với mẹ con đi! Con chỉ cần nghỉ ngơi trong chuyến dã ngoại tối mai, mẹ con sẽ cho phép con làm lại vào tối mai. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?"

"Tôi không muốn đi du xuân, tôi chỉ muốn ở nhà với mẹ." tôi nói. 

Lời nói của tôi chắc hẳn đã khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến nói: “Được rồi mẹ, con giúp mẹ xin phép cô Lưu một ngày, chỉ cần nói con trai chúng ta bị cảm thôi, được không?”

"Nhưng ~ ta đã xin phép sư phụ, nhưng sư phụ Lưu không đồng ý!"

"Đúng rồi! Thế thì tôi chỉ nói là tôi thấy không khỏe và tôi muốn con trai tôi ở bên chăm sóc cho tôi, được không?"

"Ừ! Như vậy sư phụ sẽ không nghi ngờ."

Vì thế mẹ tôi đã giúp tôi xin phép thầy Lưu. Đúng như dự đoán, cô giáo không hề nghi ngờ gì và nói rằng tôi nên chăm sóc mẹ thật tốt ở nhà. 

Thực ra không cần thầy chỉ dạy, tôi đương nhiên sẽ chăm sóc tốt cho mẹ. Tôi e rằng trên đời này sẽ không bao giờ có người nào chăm sóc mẹ ruột của tôi chu đáo như tôi nữa! 

Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị ra ngoài xem phim. 

Chúng tôi đến cùng rạp chiếu phim và mua vé xem phim ở hội trường sang trọng.

Chúng tôi không quan tâm đó là bộ phim gì. Trên thực tế, chúng tôi đã không xem nó một cách nghiêm túc dù chỉ một phút từ đầu đến cuối. Ngay khi bộ phim bắt đầu, tôi và mẹ bắt đầu đóng phim khiêu dâm. Trong một tiếng rưỡi, chúng tôi đã trình chiếu 90 phút phim khiêu dâm và đó là một bộ phim loạn luân mẹ con không kiểm duyệt. Thật không may, không có ai trong số khán giả xung quanh đủ may mắn để thưởng thức nó. 

Mặc dù quan hệ tình dục trong rạp chiếu phim rất thú vị nhưng mẹ tôi không thể hét to nên vẫn không có nhiều niềm vui. 

Vừa về đến nhà, mẹ nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra, hai chúng tôi bắt đầu chơi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Mẹ, mẹ không bị bệnh sao? Con trai, đến tiêm cho mẹ một mũi đi!" Tôi nói trêu chọc, giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Được rồi! Cậu muốn đánh vào đâu?"

“Mẹ khó chịu nhất ở đâu?”

"Chà, cái lồn của mẹ là phần khó chịu nhất!"

Vừa nói, mẹ vừa dang hai chân tròn trịa và mịn màng về phía tôi. Cái miệng thẳng đứng giữa hai chân cô giờ đã hơi há ra và chảy nước miếng! 

“Vậy để con trai tôi tiêm vào lồn cô nhé.”

Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, tôi đi vào trong. 

"Ôi, thật thoải mái! Tiểu Tâm, ngươi thật là một bác sĩ giỏi. Mũi tiêm này đã chữa khỏi bệnh cho mẹ ta!"

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mắc bệnh gì vậy?”

Mẹ mỉm cười nói: “Bệnh của mẹ là bệnh thuở nhỏ, chỉ có cặc của con trai mẹ mới có thể chữa khỏi.”

Tôi cười khúc khích, uyển chuyển hô: “Kẻ lang thang có cây kim trong tay, mẹ yêu có cái lồn ~”

Mẹ nói: “Thâm nhập lâm sàng, mẹ sợ con sẽ xuất tinh sớm.”

Tôi cười nói: “Ngực tôi lắc lư trước giường, hóa ra là mẹ tôi đi ngủ ~”

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con ngẩng đầu lên hôn ngực mẹ, cúi đầu vào phòng mẹ”.

Tôi rất phấn khích và nói: "Mẹ ơi, lần này mẹ nói trước, con sẽ tiếp tục."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hô: “Thanh niên không biết mùi vị của âm hộ nên yêu âm hộ; nếu yêu âm hộ thì cưỡng hiếp mẹ mình để nếm mùi vị của âm hộ ~”

Tôi nói: “Bài hát “Ugly Slave” của Tân Kỳ Cơ là bài hát tôi thích nhất!” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Bây giờ tôi đã nếm hết lồn rồi, tôi chỉ thích đụ mẹ tôi thôi; tôi chỉ thích đụ mẹ tôi thôi, nhưng tôi thấy âm hộ của mẹ tôi thật là dâm đãng!”

Mẹ nói với giọng “Bah”: “Thằng con hư của mẹ cũng địt vào lồn mẹ!”

Tôi nói: “Lồn mẹ càng đĩ thì con trai tôi càng thích!”

Mẹ lại hô: “Có âm hộ thì vui mà không buồn. Có âm hộ mà không có mẹ thì càng buồn hơn”.

"Được rồi! Hôm nay có mẹ thì hôm nay sẽ sừng sỏ, nhưng nếu ngày mai không có mẹ thì sex cũng đủ rồi."

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Tâm, nếu thật sự không có mẹ ở bên cạnh mà bên cạnh con có một người phụ nữ khác, con sẽ thủ dâm hay đụ một mỹ nhân?"

Tôi nói: “Tôi thủ dâm với phụ nữ đẹp nên tôi càng lo lắng hơn!”

"Hừ! Ngươi nói còn hay hơn hát! Ngươi đụ không nhiều mỹ nữ sao?" Mẹ nói với cái miệng nhỏ. 

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con! Từ giờ trở đi con chỉ đụ mẹ với mẹ thôi, được không?"

“Con trai ngốc nghếch, mẹ không quan tâm con đã đụ bao nhiêu mỹ nhân, chỉ cần con thực sự yêu mẹ là đủ.”

Tất nhiên là tôi rất yêu mẹ tôi! 

Điều này đã được chứng minh rõ ràng qua hành động của tôi vào ngày hôm sau. 

Tôi cật lực cày cấy mảnh đất nhỏ màu mỡ của mẹ, đồng thời giải phóng toàn bộ sức lực tích lũy suốt một tuần, khiến mẹ tôi liên tục đạt cực khoái. Tôi cũng xuất tinh tất cả tinh dịch tôi tích lũy được trong một tuần cho mẹ, để lại tinh dịch của tôi trong miệng, trên ngực cũng như ở bụng dưới và mông của mẹ. Đương nhiên, nơi tôi xuất tinh nhiều nhất là âm đạo của mẹ. 

Trong năm qua, tôi đã xuất gần như một bát nhỏ tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nói đùa rằng tử cung của bà đã trở thành kho chứa tinh dịch của tôi. 

Mặc dù bạn có thể quan hệ tình dục vào mỗi cuối tuần nhưng một tuần là quá dài. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi mỗi đêm ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp trong tay? 

Tôi biết nếu tôi xin mẹ đồng ý quan hệ tình dục với mình thì mẹ sẽ không đồng ý nên tôi lùi lại một bước và hỏi liệu tôi có thể chạm vào ngực mẹ để ngủ không, sau đó tôi nói rằng tôi muốn chạm vào âm hộ của mẹ khi ngủ. Mẹ tôi thường cuồng dâm đến mức muốn ngủ giường riêng với tôi, nhưng chỉ trong vòng một tuần, chúng tôi không thể tách nhau ra được nữa vì mẹ phát hiện ra tôi có thể thủ dâm. 

Thế là bước sang tháng Tư, mẹ con tôi ngày nào cũng ngủ chung giường. Mẹ tôi nói rằng thay vì lãng phí tinh dịch bằng cách thủ dâm, thà xuất tinh vào bên trong sẽ tốt hơn. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy thực sự đã chịu đựng điều đó rất khó khăn. Chỉ cần tôi khỏe mạnh, tràn đầy năng lượng và không ảnh hưởng đến việc học, tôi có thể nói với cô ấy khi nào tôi muốn làm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Không biết vì tôi còn trẻ hay vì vóc dáng của tôi khác với những chàng trai khác mà tôi giống như một con bò đực đang động dục. Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ hầu như mỗi ngày, nhưng chỉ khi có lời khuyên của mẹ, tôi mới có thể làm điều đó cách ngày. 

Lúc đầu mẹ lo con không gánh nổi nhưng sau vài tuần, con vẫn khỏe mạnh, hoạt bát, học tập thoải mái nên mẹ không còn lo lắng cho con nữa. 

Chủ Nhật thứ hai của tháng Năm là Ngày của Mẹ.

Tôi chỉ nhớ ra sau khi nhận được tin nhắn vào tối thứ Sáu. Tôi rất buồn vì không có thời gian chuẩn bị quà nhưng mẹ tôi không bận tâm. Thay vào đó, cô ấy an ủi tôi và nói đừng để bụng, miễn là trong lòng tôi có cô ấy. 

Sau khi chúng tôi có rất nhiều tình cảm vào đêm đó, mẹ tôi nói với tôi một cách bí ẩn: "Xiaoxin, con thực sự đã tặng mẹ con một món quà Ngày của Mẹ rất đắt tiền. Con có biết không?"

Tôi hỏi mẹ: “Quà gì? Làm sao con không biết được?”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, mặt chợt đỏ bừng, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ đã có rồi!”

"Ừ? Ở đó có gì vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Ngu ngốc! Mẹ đã có con của con trong bụng rồi!"

"Thật sự?"

Dù rất mong chờ đến ngày này nhưng tôi vẫn rất bất ngờ và hồi hộp khi mẹ kể cho tôi nghe.

Liệu tôi có thực sự sắp được làm cha không? 

Nhưng bản thân tôi vẫn còn là một đứa trẻ! 

"Vâng! Mẹ đã đến bệnh viện kiểm tra rồi." Nói xong, cô ấy rúc vào vòng tay tôi giống như vợ tôi. 

"Là con trai hay con gái?"

"Chúng ta còn chưa biết. Tinh trùng của Tiểu Tâm và trứng của mẹ vừa kết hợp thành trứng đã thụ tinh, vẫn chỉ là một phôi thai rất nhỏ, làm sao biết là trai hay gái?"

Tôi ôm chặt mẹ, cảm thấy rất phức tạp. Tôi không biết mình đang vui hay sợ hãi. 

Dù biết ngày xuất tinh trong mẹ như thế này hàng ngày sớm muộn gì cũng sẽ đến nhưng khi nó thực sự đến, tôi có chút choáng ngợp. 

"Xiaoxin, em có vẻ không vui lắm nhỉ?"

"Mẹ, tại sao con lại không vui? Con chỉ lo đứa con sinh ra do loạn luân giữa mẹ con sẽ không khỏe mạnh thôi?"

“Con trai ngốc, con không cần lo lắng, mẹ sẽ đến bệnh viện kiểm tra định kỳ, nếu mẹ thấy con không khỏe thì sẽ cởi nó ra.”

“Nhưng sảy thai có nguy hiểm không?”

"Nếu sớm phát hiện sẽ không có nguy hiểm gì, Tiểu Tâm, chờ làm cha đi, mẹ sẽ cân nhắc kỹ càng những chuyện khác."

Nghe mẹ nói, tôi thấy yên tâm hơn một chút.

Nhưng thật lạ khi nói rằng dù mẹ vẫn là mẹ nhưng con vẫn là con. Từ khi biết tin mẹ mang thai con tôi, tâm lý của cả hai mẹ con dường như có những thay đổi tinh tế - mẹ hiền hơn, luôn bám lấy tôi như chim, vâng lời tôi như người vợ đảm đối với chồng; Tôi dường như cũng đã trưởng thành hơn rất nhiều chỉ sau một đêm, và tôi đã trở nên quan tâm đến mẹ hơn.

Thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh và kỳ thi giữa kỳ chỉ trong chớp mắt đã đến. 

Tôi đã làm rất tốt trong kỳ thi này. Sau khi có kết quả, tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng trước đây mình đã lọt vào top 10 của lớp, nhờ đó đạt được tư cách được nhận vào trường trung học Jiexi, nên kỳ thi tuyển sinh trung học tiếp theo chỉ là một hình thức đối với tôi. 

Mẹ tôi rất hài lòng với kết quả học tập của tôi. Sau khi biết rằng tôi đã đủ điều kiện nhập học, cô ấy đã nới lỏng những hạn chế về tình dục đối với tôi. Hơn một tháng sau đó, hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. 

Giữa tháng 7, kỳ nghỉ hè bắt đầu. 

Về cơ bản, tôi và mẹ đã trải qua kỳ nghỉ hè này ở nhà bà ngoại ở nông thôn. 

Vòng eo của mẹ bầu trở nên dày hơn bình thường rất nhiều. Cô trốn tránh vì sợ bị đồng nghiệp, người quen trong xóm phát hiện.

Còn tôi, tất nhiên là tôi ở bên cô ấy! 

Những ngày ở quê, tôi phải quan hệ tình dục với dì và chị họ. Tôi thấy mẹ tôi bao dung hơn với việc tôi quan hệ tình dục với dì, trong khi mẹ tôi lại hành động như một người vợ ghen tị với việc tôi quan hệ tình dục với chị họ tôi.

May mắn thay, chị họ tôi đã đến chỗ bố cô ấy không lâu sau kỳ nghỉ lễ. 

Tất nhiên, bà tôi và tôi chắc chắn phải quan hệ tình dục. Mẹ tôi không những không phản đối việc này mà còn thường xuyên lôi kéo tôi và bà tôi quan hệ tay ba. Tôi thích để họ nằm trên giường với mông nhô ra và để tôi thay phiên nhau đụ họ. Lúc này, tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu. 

Thỉnh thoảng khi địt bà ngoại, tôi còn đùa mẹ gọi tôi là bố. Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi làm một người cha, một người chồng, một người con ngoan có mệt không. Tôi nói cặc tôi không mỏi mà miệng mỏi. Mẹ hỏi tại sao, và tôi nói rằng thật thú vị khi được đụ âm hộ của mình với hai người đẹp. Về phần miệng, bắt mẹ gọi tôi là vợ con đương nhiên mệt hơn là chỉ gọi tôi là mẹ. 

Vì mẹ cô có thai nên bà ngoại không còn ép cô quan hệ tình dục với ông nội nữa. Đương nhiên, nhiệm vụ gian khổ này được giao cho dì cô. Dì của cô rất vui khi nhận được nhiệm vụ này. Đối với cô, đây dường như không phải là gánh nặng mà là một loại niềm vui. 

Đến cuối tháng 8, bụng mẹ tôi đã sưng to lên. Người trong làng cho rằng đứa trẻ trong bụng cô là con của cha cô. Mặc dù dì tôi có nghi ngờ nhưng dì không thể chắc chắn được. 

Có lần, sau khi quan hệ với tôi, cô ấy cố tình nói dối tôi rằng tôi phải chịu trách nhiệm về cái bụng của mẹ. Tất nhiên, tôi phủ nhận và nói rằng mẹ tôi rất cẩn thận mỗi khi quan hệ tình dục với tôi và sẽ không bao giờ để tôi để bụng mẹ có bầu. 

Dì tôi không tìm được bằng chứng nào nên chỉ nghi ngờ. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đến bệnh viện nơi bạn cùng lớp của bà làm việc hàng tháng để khám sức khỏe. Cô ấy nói kết quả là bình thường, điều này khiến tôi yên tâm rất nhiều. 

Nhưng một đêm nọ, tôi thức dậy và nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện với bà ngoại. 

Mẹ thấp giọng hỏi bà nội: “Có bệnh di truyền nào không thể phát hiện được không?”

Bà nội nói: “Điều này là đương nhiên, nhưng con không cần quá lo lắng. Tổ tiên chúng ta chưa từng nghe nói có người mắc phải căn bệnh lạ nào. Chỉ cần gen không có vấn đề thì sẽ không có đứa trẻ nào ốm yếu.”

Mẹ khẽ thở dài và nói: “Mẹ hy vọng là như vậy!”

Thì ra trong thâm tâm mẹ vẫn có chút bất an!

Điều này làm tôi hơi lo lắng. 

Học kỳ mới sắp bắt đầu, mẹ đương nhiên không thể đến trường đi làm nữa. Cô ấy thực sự đã sắp xếp trước kỳ nghỉ hè. Cô lợi dụng mối quan hệ của mình với hiệu trưởng để nghỉ học không lương trong một năm. Cô ấy nói đó là giai đoạn quan trọng để bố tôi, chồng cô ấy hoàn thành sự nghiệp và sức khỏe của cô ấy không được tốt. Cô muốn ở bên cạnh anh chăm sóc anh trong một năm. 

Các trường công lập ban đầu không cho phép nghỉ làm không lương, nhưng hoàn cảnh ở trường mẹ tôi có phần đặc biệt: trường của họ làm ăn rất có lãi, một số lãnh đạo lớn trong thành phố và quận đã tìm mọi cách để sắp xếp cho người nhà đến trường của họ, dẫn đến tình trạng dư thừa giáo viên trong trường một cách trầm trọng. Ngoài ra, trước đó người nhà của một lãnh đạo cũng từng bị đình chỉ không lương nên mẹ tôi mới có thể giải quyết ổn thỏa việc này nhờ mối quan hệ với hiệu trưởng. 

Điều khiến mẹ phiền lòng là tôi phải làm gì. 

Hãy nhờ bà ngoại lên thành phố để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Ông nội sẽ làm gì? 

Dựa vào dì suốt một năm là không thực tế. Lẽ ra cô ấy không gặp vấn đề gì trong việc thỏa mãn ham muốn tình dục của ông nội, nhưng liệu cô ấy có thể làm được nếu phải ị, đi tiểu và rửa mặt hàng ngày không? 

Ngoài ra còn có một phụ nữ mang thai cũng cần được chăm sóc! 

Sau nhiều lần cân nhắc, chỉ còn một giải pháp duy nhất là nhờ dì lên thành phố chăm sóc. 

Đây là ý tưởng của bà nội. Dù mẹ tôi rất bất đắc dĩ nhưng bà không còn lựa chọn nào khác. 

Thú thực, kể từ khi tiếp xúc da kề da với mẹ, tôi chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Nếu tôi không quan hệ với phụ nữ trong một năm, tôi thực sự không biết mình sẽ sống sót như thế nào! 

Vì thế tôi đương nhiên không phản đối đề nghị của bà nội. 

Điều khiến tôi cảm động là dì tôi đã sẵn sàng đồng ý. 

Bằng cách này, tôi đã sống với dì trong năm tiếp theo. Cô ấy chăm sóc tôi rất chu đáo, kể cả đời sống tình dục của tôi. Nhưng về đời sống tình dục, tôi không biết cô ấy chăm sóc tôi hay tôi chăm sóc cô ấy. Nhu cầu của tôi trong lĩnh vực này đương nhiên là rất lớn và tôi phải làm việc đó hầu như hàng ngày. Ngày xưa khi ở với mẹ, mẹ sẽ kiềm chế nhưng với dì thì lại khác. Về cơ bản, cô ấy đã chấp nhận mọi nhu cầu của tôi về mặt này. 

Những ngày mẹ làm điều gì tốt, mẹ sẽ giúp tôi lấy ra bằng miệng hoặc bằng tay. 

Có lần tôi hỏi dì tôi có thấy chán việc chăm sóc tôi hàng ngày không. Tôi rất cảm động trước câu trả lời của cô ấy. Cô nói: “Dì tôi luôn mong muốn có một đứa con trai, nhưng đã nhiều năm như vậy cũng không được. Bây giờ con giống như con ruột của mẹ vậy, thật may mắn khi dì có thể ở bên cạnh chăm sóc cho con.”

Đôi khi dì thích tôi gọi mẹ khi quan hệ. Tôi nhớ mẹ tôi ở quê xa nên tôi vui vẻ gọi mẹ như vậy. Tuy nhiên, sau khi quan hệ, tôi vẫn đổi tên thành dì. Trong thâm tâm tôi, vị trí của mẹ không ai có thể thay thế được. 

Người khó chịu nhất với chuyện đó trong những ngày đầu đó chính là mẹ tôi. 

Cô ấy gọi cho tôi hàng đêm, thậm chí nhiều lần trong ngày vào cuối tuần. 

Có nhiều lần mẹ gọi điện cho tôi và tôi và dì đang quan hệ tình dục nên phải dừng lại. Điều này khiến dì tôi rất không hài lòng. Sau nhiều lần, cô ấy phớt lờ sự phản đối của tôi và ngồi lên người tôi và trêu chọc khi tôi gọi điện. Có lần mẹ nói to quá, mẹ tôi nghe thấy nên mẹ mắng tôi qua điện thoại vì quên mẹ. Tôi liên tục giải thích với cô ấy rằng dì của cô ấy cố tình chọc giận cô ấy và yêu cầu cô ấy đừng để bị cô ấy lừa. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sắp đến gần. 

Tất cả những gì tôi muốn làm là bay về với mẹ càng sớm càng tốt, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi có thể sẽ khiến dì tôi có chút không vui. Dù không nói gì nhưng rõ ràng là cô ấy đã thiếu kiên nhẫn khi thu dọn hành lý và giận tôi vô cớ. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đi quá xa nên ôm bà, chạm vào và hôn bà và nói rằng ngoài mẹ, mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Dì tôi đã được dỗ dành để nở nụ cười lần nữa. Cô ấy kéo tôi xuống giường và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa trước khi rời đi. 

Dì quan hệ tình dục đã hành động rất điên rồ. Cô ấy liên tục yêu cầu tôi gọi cho mẹ cô ấy. Khi lên cao trào, cô liên tục hét lên: "Con ngoan, con yêu, mẹ đụ chết đi! Con cặc to như vậy của con trai mẹ đang đâm vào lòng mẹ!"

Cuối cùng sau khi làm cho dì vui vẻ, chúng tôi thu dọn hành lý và về nhà bà ngoại ở quê.

Tôi đã không gặp mẹ hơn một tháng rồi. Khi gặp lại cô ấy, tôi đã bị sốc trước vẻ ngoài của cô ấy: bụng cô ấy đã phình ra rất nhiều, thậm chí khuôn mặt của cô ấy cũng tăng cân rất nhiều. 

Có lẽ vẻ mặt của tôi đã quá cường điệu nhưng mẹ tôi có vẻ rất không vui. Cô ấy buột miệng hỏi tôi có phải tôi thấy mẹ tôi xấu quá không. 

Tôi thấy hơi ngượng nên bước tới ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ và nói mẹ là người đẹp nhất như thế này. 

Trong ngày Quốc khánh, tôi đã tiếp xúc với một số phụ nữ và lần đầu tiên tôi cảm thấy lo lắng về tình dục. 

Có lẽ dì tôi đã thực sự yêu tôi. Cô ấy trở nên nhạy cảm với mọi cử động của tôi. Tôi không dám lại gần mẹ khi mẹ có mặt. 

Nhưng mẹ tôi muốn thể hiện sự khác biệt của mình với dì trước mặt. Cô ấy bế từng em bé một và hôn, ôm em mỗi lượt khiến tôi rất xấu hổ. 

Chỉ đến tối tôi mới thấy yên tâm, vì tối nào tôi cũng ngủ với mẹ. Tôi có thể cùng mẹ làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được mà không cần lo lắng đến cảm xúc của dì. 

Hình ảnh mẹ tôi cởi đồ càng rõ ràng hơn, nhưng tôi không hề cảm thấy xấu xí chút nào. Ngược lại, tôi càng yêu mẹ hơn! 

Bởi vì mẹ đang mang trong bụng máu thịt của tôi nên bà vừa là mẹ vừa là vợ tôi. 

"Tiểu Tân, con đưa cặc của con vào và đụ mẹ đi. Lồn của mẹ thật sự muốn được con cặc to của con trai mẹ đụ!"

Sau khi lên giường, mẹ cởi hết quần áo của tôi và ôm cặc tôi. 

Không ngờ mẹ bầu lại có bụng bầu vẫn sexy như xưa! 

Tôi nói: “Bụng mẹ to thế, làm sao địt mẹ được?”

Mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi và nói: "Con nhét nó từ phía sau được không?"

Thế là tôi ôm mẹ từ phía sau, cẩn thận đặt con cặc to lớn mà mẹ đưa cho vào cửa âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Ồ! Bên trong mẹ ẩm ướt và trơn trượt, đường kính bên trong dường như lớn hơn trước rất nhiều. 

Tôi không dám nhét nó quá sâu. Tôi chỉ đưa được một nửa con cặc của mình vào rồi dừng lại. Tôi nói: “Mẹ, ổn không?”

Mẹ bảo: “Cho vào sâu hơn đi”.

Tôi nói: “Nếu nó đi sâu hơn nữa, nó sẽ đi vào tử cung của bạn.”

"Như vậy không phải tốt hơn sao?" Mẹ cười khúc khích và nói: “Con có thể vào xem con gái con trông như thế nào!”

Tôi mừng rỡ nói: “Mẹ ơi, mẹ có chắc đó là con gái mẹ không?”

"Ừ, mẹ đã siêu âm B rồi."

Tôi ôm cái bụng to của mẹ và đẩy cặc mình vào thêm một chút. Mẹ tôi kêu lên "ah" và tôi nhanh chóng dừng lại và hỏi: "Có ổn không?"

"Nào con, đưa nhẹ nhàng vào rồi dùng tay chạm vào âm vật của mẹ. Nhân tiện, chính là nó. Ah, cảm giác thật dễ chịu!"

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, con cặc của tôi đưa vào trong lồn mẹ một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Một tay chơi đùa với âm vật của mẹ, tay kia giữ lấy ngực mẹ. 

Ngực của mẹ to hơn trước rất nhiều, cảm giác rất mềm mại. 

"Xiaoxin, dương vật của bạn dường như đã lớn trở lại!"

“Mẹ ơi, mẹ có thấy hài lòng về con trai mình không?”

"Ừ, có cần phải nói vậy không? Tiểu Tâm, dạo này cậu có làm tình với dì của cậu mỗi ngày không?"

“Mẹ, mẹ đừng hỏi chuyện này nữa được không?”

"Vậy là mẹ nói đúng? Con tệ quá! Cô con đúng là điếm, nếu tiếp tục như vậy thì thân thể sẽ nát mất!"

"Mẹ, không phải ngày nào mẹ cũng làm tình với con sao?"

"Cái đó thì khác! Ta là mẹ ruột của ngươi, bà ấy là ai?" Mẹ tôi cũng cảm thấy lý do của mình chưa đủ lắm nên nói thêm: “Chỉ có mẹ ruột mới quan tâm đến con ruột của mình, con có biết không?”

Tôi rất muốn nói với mẹ rằng dì rất quan tâm đến tôi và dì sẽ không làm điều gì tổn hại đến tôi, nhưng tôi không dám nói ra vì nói như vậy chỉ khiến dì ghen tị.

Mẹ nhanh chóng cảm thấy có gì đó bên trong âm đạo của mình. Cô ấy rên rỉ khe khẽ và thỉnh thoảng gọi tên tôi. Những ngón tay của tôi nhanh chóng trêu đùa âm vật của mẹ, con cặc của tôi cũng tăng tốc độ bơm. Mẹ hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi, khiến tay tôi dính đầy tinh dịch. 

"Tiểu Tân, con ruột của mẹ tôi, anh đã đụ chết mẹ tôi ~ A~ Thật sướng ~ Mẹ tôi yêu con trai tôi có con cặc to như vậy ~"

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình và sau khi cơn cực khoái của mẹ qua đi, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, liệu con xuất tinh vào trong mẹ có ảnh hưởng đến thai nhi không?"

Người mẹ khẽ mỉm cười nói: “Tất nhiên rồi, có thể con gái con sẽ uống sữa của bố!”

Tôi nói: "Vậy thì tốt nhất tôi không nên xuất tinh."

"Ngốc! Con có tin mẹ lừa con không? Chỉ cần xuất tinh vào bên trong thôi, sẽ không ảnh hưởng gì đến con gái cưng của con đâu. Con đã hơn một tháng không xuất tinh vào trong mẹ, mẹ muốn con xuất tinh cho mẹ!"

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục bơm vào âm đạo của mẹ một lúc. Tôi phải thừa nhận rằng niềm vui lần này không mạnh mẽ lắm. Âm đạo của mẹ quá lỏng lẻo và chỉ có thể sử dụng để giao hợp ở một tư thế từ đầu đến cuối, ảnh hưởng đến khoái cảm. Tuy nhiên, tôi chắc chắn đã xuất tinh loạn luân vào âm đạo của bà mẹ mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Lời Kết

Ngày 28 tháng 12, con gái tôi chào đời và nó cũng là em gái tôi. 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể cùng mẹ đến dự ngày con gái chào đời, vì còn một tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ ở trường và tôi rất lo lắng cho việc học. 

Nhiệm vụ học tập ở bậc trung học phổ thông không cao như ở bậc trung học cơ sở. Trường trung học cơ sở Jiexi mà tôi theo học là trường trung học tốt nhất thành phố. Áp lực của cuộc thi rất cao nên việc ôn tập trước kỳ thi đã trở nên rất quan trọng. 

Trong thời gian này, dì tôi rất ân cần và không làm phiền tôi. Trừ khi tôi chủ động quan hệ tình dục với cô ấy, nếu không cô ấy thường sẽ không thể hiện tình yêu với tôi. 

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông, tôi nóng lòng thu dọn đồ đạc và về nhà bà ngoại ở quê. 

Con gái tôi chào đời đã được nửa tháng, nhưng tôi với tư cách là một người cha, thậm chí còn chưa nhìn thấy con bé trông như thế nào, thật là kém cỏi! 

Ngoài việc nhớ đứa con gái mà tôi chưa từng gặp mặt này, người khiến tôi lo lắng hơn cả chính là mẹ. 

Tôi nghe bà ngoại kể rằng lần này mẹ tôi sinh mổ, một con dao đâm vào bụng bà sẽ là vật hy sinh như vậy đối với một người mẹ yêu cái đẹp! 

Không biết mẹ tôi hồi phục thế nào rồi? 

Trên đường đi, tôi hỏi dì tôi rằng phụ nữ sinh con có đau không. Dì tôi nói tất nhiên là có, nhưng việc sinh mổ dễ dàng hơn và quá trình hồi phục sau khi sinh chậm hơn. 

Cô nhân cơ hội này thăm dò tôi một lần nữa và hỏi đứa trẻ có phải là của tôi không. Tất nhiên là tôi nói không. 

Tôi thực sự không biết phải diễn tả khung cảnh của cuộc gặp gỡ như thế nào. 

Mẹ trông khá ổn. Sau khi xuất viện, cô bé ngủ trên giường của bà ngoại để không phải leo cầu thang. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy thì cô ấy đang ngồi trên giường cho con bú. 

"Mẹ." Tôi gọi một cách trìu mến và không thể tiếp tục. 

"Xiaoxin, các anh chị em có ở đây không? Trường học được nghỉ à?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, cô ấy yêu cầu tôi đến bên cô ấy để nhìn đứa trẻ trên tay. 

"Bạn nghĩ cô ấy trông giống ai?"

Cậu bé đáng yêu được quấn trong chiếc chăn hổ vàng, ngậm núm vú của mẹ trong cái miệng nhỏ nhắn mũm mĩm. Trong lúc bú, bàn tay bé nhỏ của bé vẫn gãi vào người mẹ! 

“Ừ, lông mày và mắt giống mẹ tôi,” tôi nói. 

Dì tôi cũng tiến tới nói: “Không hiểu sao lúc nhỏ anh ấy lại giống Tiểu Tâm nhỉ?”

Mẹ cười nhẹ nói: "Cô ấy là chị ruột của Tiểu Tâm sao? Tất nhiên là trông giống rồi!"

Dì tôi nhìn tôi với ý nghĩa sâu sắc và không nói gì. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nhiệt tình với vấn đề này đến vậy. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chị gái mẹ tên gì vậy?"

Nhắc mới nhớ, tôi là một người cha, tôi thật bất cẩn! 

Con gái tôi chào đời đã được nửa tháng nhưng tôi thậm chí còn chưa hỏi tên con bé. 

"Tôi tên Lâm Ngọc Thanh, trời mưa nắng. Thế nào? Cái tên này bạn thấy hay không?"

"Được rồi! Sau cơn mưa trời lại nắng, tức là chuyện tốt. Dì ơi, dì thấy thế nào?" Tôi cảm thấy khá hài lòng. 

"Không tệ, cái tên Ngọc Thanh khá dễ phát âm." Dì nói. 

Mẹ cười giải thích: "Đây là tên do bà nội đặt cho! Bà nói từ "mưa" phát âm giống với từ "yu" của Xiaoxin. Từ "qing", kết hợp với từ mới của Xiaoxin, được gọi là "Xinqing", có nghĩa là "chuqing". Không khí trong lành sau cơn mưa, mới mẻ và đồng tâm, trong trẻo và thấu hiểu, tâm trạng trong lành mới sảng khoái và trong lành như không khí sau cơn mưa."

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi nghĩ thật tuyệt khi được đặt tên cho con gái mình!

Con gái tôi trông rất khỏe mạnh, hoạt bát và dễ thương. Mẹ tôi nói rằng bà nghịch ngợm hơn tôi rất nhiều khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi là một đứa trẻ rất ngoan và ít nói. Nếu được tặng một món đồ chơi, tôi có thể chơi một mình rất lâu. 

Mặt khác, Yuqing lại sôi nổi và năng động. Cô ấy không thể im lặng một lúc trừ khi ngủ. 

Câu chuyện sắp kết thúc tại đây. Sau này, nhiều chuyện đã xảy ra trong gia đình chúng tôi. Ví dụ, em họ tôi lớn lên và trở thành một tiểu mỹ nhân quyến rũ. Cô tìm được một người chồng hơn cô mười tuổi và là ông chủ xây dựng. Tôi nghi ngờ đứa con cô sinh ra chính là máu thịt của cha cô. Tất nhiên, đây chỉ là sự nghi ngờ không có một chút bằng chứng nào, nhưng con trai cô thực sự trông chẳng giống chồng cô chút nào mà lại khá giống cha cô. 

Dì tôi cũng đang mang thai đứa con của tôi. Tôi thành thật nói với chú tôi về điều này. Anh nói nếu là con trai thì anh sẽ sinh ra và coi đó là con trai anh. Nếu là con gái thì anh sẽ phá thai. 

Sau đó, dì tôi đi siêu âm B và được mẹ đưa đi đó. Thì ra là một cậu bé. 

Sau khi nhận được kết quả, dì tôi còn vui mừng hơn cả tôi. Cô mừng rỡ khóc lên, ôm lấy mẹ và nói: "Cuối cùng con cũng có một đứa con trai! Cuối cùng con cũng có một đứa con trai!"

Kể từ ngày đó, thái độ của dì tôi đối với mẹ tôi thay đổi đáng kể. 

Mặc dù trước đây mẹ cô rất tốt với cô nhưng cô chưa bao giờ đánh giá cao điều đó. Bây giờ cô ấy có con của tôi, theo nghĩa nào đó cô ấy là con dâu của mẹ cô ấy. 

Đứa trẻ sau khi sinh ra rất khỏe mạnh, ngoại hình và tính tình rất giống tôi. Không chỉ dì tôi mà cả chú tôi cũng rất hài lòng với điều này. 

Về phần Yuqing, cô ấy vừa là em gái tôi, vừa là con gái tôi. Tất nhiên là tôi vâng lời cô ấy! 

Dù sau này tôi và con gái có quan hệ tình dục hay không, tôi muốn giữ bí mật chuyện này và để mọi người sử dụng trí tưởng tượng của riêng mình. 

Nhưng điều tôi có thể nói với bạn là tôi không lấy cô ấy làm vợ. Vợ tôi là người rất truyền thống. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ viết lại một câu chuyện khác. Tên truyện là “Lấy vợ không bao giờ quên mẹ”. 

Như bạn có thể thấy từ tựa đề cuốn sách, chắc chắn rằng quan hệ loạn luân giữa mẹ con tôi và tôi vẫn đang diễn ra! 

Con yêu mẹ, dù già hay trẻ, đẹp hay xấu, con vẫn luôn yêu mẹ. 

Tất nhiên còn có bố tôi, ông là người đáng để tôi kính trọng và yêu quý nhất. 

Bố tôi không những cho tôi đụ mẹ tôi mà còn yêu cầu bà sinh con gái cho tôi. Để một người đàn ông đưa ra quyết định như vậy, anh ta phải có tâm hồn rộng mở và tình phụ tử sâu sắc như vậy! 

-- qua --
