============================================================
  Bố xanh nên như thế này
  Tác giả    : xifangjile
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35516.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #隐 Gian, #Phu Tiền 犯, #Bị 团, #Trung Xuất, #NTL
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày 6 tháng 2 năm 2023

"Bố, sao bố lại vào?" Tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi gần như sợ chết khiếp. 

Nửa đêm, bố tôi ngủ không ngon giấc và lẻn vào phòng ngủ của tôi. 

Anh ta không biết điều này là cực kỳ thô lỗ sao? Vâng, vợ anh ấy đang ở trên giường của tôi! 

Mẹ ơi, tối qua mẹ lại cãi nhau với bố. Họ đã cãi nhau bốn lần trong tuần này, nhưng tuần này chỉ mới trôi qua năm ngày. 

Thật trùng hợp, mẹ tôi thường đến phòng tôi và ngủ với tôi mỗi khi chúng tôi cãi nhau. 

Kể từ lần đầu tiên hai mẹ con ngủ chung giường, tôi không khỏi nửa đêm lấy con cặc to của mình ra, lật người lại đè lên giường và đụ thật mạnh. Cô có vẻ thích cãi nhau với bố hơn. 

Câu chuyện xảy ra tối qua cũng không khác gì câu chuyện trước đó. Vẫn là người mẹ tìm lý do để cãi nhau lớn với bố rồi giả khóc. Sau đó tôi đến dỗ dành cô ấy rồi dẫn cô ấy vào phòng ngủ của mình. Sau đó tôi bế cô ấy lên giường, lột trần cô ấy rồi dùng hết sức lực vồ lấy cô ấy. 

Tôi dụi mắt định đứng dậy ngồi xuống, nhưng chợt cảm thấy phần thân dưới căng cứng, đành phải nằm nửa chừng. 

Đêm qua, tôi đã đè mẹ tôi xuống háng tôi và đụ mẹ tôi gần như suốt đêm. Điều cực đoan hơn nữa là tôi biết mùi vị của cặc mình nên sau khi đút vào âm hộ của mẹ, tôi không bao giờ từ bỏ việc rút cặc của mình ra nữa. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra kể từ khi tôi và mẹ quen nhau. Những chú gà trống to lớn của mẹ và tôi dường như đã tìm được ngôi nhà mới cho riêng mình. Mẹ tìm được nhà mới trên giường của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã tìm thấy đũng quần của mẹ. 

Thế là bây giờ, ngay trước mũi bố tôi, vị khách không mời mà đến, chỉ cách nhau một tấm chăn mỏng, con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ ruột tôi. 

Ôi, cái lồn xinh đẹp của mẹ thoải mái quá, trách sao con không muốn rút ra! Điều này có nghĩa là cả đời thâm nhập sẽ không bao giờ là đủ! 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để than thở về điều này. 

Rốt cuộc, mẹ tôi và tôi đã làm điều gì đó đáng xấu hổ. Nếu bố phát hiện ra chuyện này... hậu quả sẽ đẹp đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi. 

Nhìn vào đôi mắt cha tôi đang tìm kiếm trong bóng tối. 

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh toát ra trên đầu. 

Đợi đã bố, ông ấy không đến đây để bắt ai đó cưỡng hiếp sao? Tôi chợt nảy ra một cảm hứng và nhận ra điều đó. 

Chắc chắn là không. Bố không thể biết được. Mẹ rất lý trí. Cô cắn chăn và kêu đi ngủ. Âm thanh cô ấy tạo ra rất thấp và không thể lan truyền được. Quả nhiên, bố tôi đã choáng váng khi biết tôi đã phát hiện ra ông. 

Sau đó hắn xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, dùng ngón trỏ trầm giọng ra hiệu: "Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng đánh thức mẹ ngươi!"

Tôi có sợ đánh thức mẹ không? Anh sắp bắt được tôi trên giường rồi, sao tôi phải lo lắng về chuyện này? Mẹ ơi, nó mọc trên cặc con, con làm sao sợ được? 

Nhưng bề ngoài tôi phải giả vờ bình tĩnh và nói “ồ”. 

Tôi quan sát thấy sau khi cha tôi nhìn xung quanh, ánh mắt ông trở nên phức tạp hơn một chút. 

Rồi tôi nhận ra rằng mặc dù trong tiềm thức tôi đã xa mẹ vì sự xuất hiện của bố. 

Nhưng suy cho cùng, vùng kín của mẹ và tôi vẫn còn thông nhau nên tôi chỉ muốn tách chúng ra càng xa càng tốt! Hơn nữa, tôi và mẹ đều ngủ một bên, quá mơ hồ! 

Cho dù chúng ta là mẹ ruột, cùng giường, chung chăn, tạo dáng trong tư thế nghiêng cổ điển này, thật sự khó có thể không khiến người ta rùng mình. 

Điều tệ hơn là việc nhìn thấy bố đến lại càng kích thích tôi theo một cách khác và khiến tôi càng phấn khích hơn. Cái này gọi là gì? Đây chẳng phải chính là "Chồng, hiện tại có tội" sao! 

Vì vậy, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu cương cứng không đúng lúc, từ từ sưng lên trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi, dần dần to ra và cứng hơn. 

"Để anh vào thăm mẹ em nhé!"

Bố có chút xấu hổ nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ, là lỗi của ta, ta không nên trước tiên nói những lời cay nghiệt chọc giận mẹ... Mẹ con xinh đẹp, từ nhỏ đã được chiều chuộng, có chút cố chấp, lẽ ra phải nổi nóng. Lẽ ra cha nên để bà ấy... Ồ, đều là lỗi của con... Đời này bố thật may mắn khi có thể cưới được một người vợ như mẹ con. Đây kỳ thực là phúc của ta... Mẹ con ngủ rồi à?"

"Mẹ ơi, cô ấy vừa ngủ quên!" Đúng không? Cô ấy đã bị tôi đụ suốt nửa đêm và không có thời gian để ngủ. 

Âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô ấy đã bị con cặc sát thủ của tôi bắt nạt đến nỗi cô ấy kiệt sức. 

Vì vậy, ngay cả bây giờ, ngay cả khi có một con cặc to dày trong âm hộ, mẹ vẫn ngủ ngon lành. 

Nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút đồng cảm với bố mình. Có lẽ anh ta chưa bao giờ mơ rằng đứa con ruột tưởng chừng như vô hại trước mặt này lại làm những việc thú tính nhất! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trái tim tôi lập tức dâng lên cổ họng. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bố tôi đột nhiên bước tới từng bước một, khiến tôi mất cảnh giác. Sau khi đến gần giường, bố tôi còn đưa tay chạm vào tấm chăn đắp lên cặp mông trần của tôi và mẹ tôi. 

Tôi vội vàng nắm chặt mép chăn, sẵn sàng dùng hết sức lực để ngăn cản anh nhấc chăn lên. 

Bạn biết đấy, những gì ẩn dưới tấm chăn này thực sự là vô hình. Một khi bố mở nó ra, có lẽ bố sẽ là người bị tổn thương nhiều nhất. 

May mà bố chỉ che góc chăn cho tôi, lo lắng nói: “Trời lạnh thế này, con cứ đắp chăn thôi, không biết kê thêm giường phụ, mà không sợ lạnh cóng mẹ à?”

Tôi chưa kịp trả lời, bố đã quay người lại bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Bố sẽ mang cho con một chiếc chăn bông khác.”

Khi tiếng bước chân của cha tôi biến mất, tôi chợt cảm thấy thắt lưng mình đau nhức. Hóa ra là người mẹ xinh đẹp vừa mới ngủ say đã bị tôi “chướng mắt” đánh thức lần nữa. Sau khi báo động nhầm, cô ấy nổi giận và trả thù tôi, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm ở eo tôi. 

Cái mông to với lớp mỡ vừa phải bên dưới cũng vặn mạnh từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Thật không may là con cặc của tôi quá to và nó đi sâu vào trong. 

Đến nỗi những hành động nhỏ này của cô ấy chẳng có tác dụng gì ngoài việc khiến tôi vui hơn. 

"Em... em không muốn ra ngoài đợi bố em về bắt chúng ta lên giường sao? Em không sợ làm ông ấy phát điên sao?" Lắng nghe lời nói nghẹn ngào của mẹ. 

Tôi không biết mình đã phạm tội ác gì. Không nói gì, anh đụ mẹ thật mạnh rồi thô bạo nói: "Sợ gì cơ? Lát nữa bố sẽ cho chúng ta thêm một cái chăn bông để chúng ta giải trí. Mẹ có tin hay không?"

"...Đức Tinh...Ta biết ngươi là một tên trộm dũng cảm..."

"Nếu không con sẽ không dám nhận mẹ làm con phải không?"

"Hừ... con cũng biết con đã tiếp quản mẹ à?" Tôi đáp lại mẹ bằng cách tiếp tục đụ mẹ một cách mạnh mẽ, đến tận đáy. 

"Con... ôi... nặng quá... đừng... bố con... sẽ đến... ngay thôi..."

Mẹ đã mất cảnh giác và vô thức hét lên khi tôi đụ mẹ. Sau khi phản ứng lại, tôi sợ đến mức vội lấy tay che miệng, hồi lâu không dám buông ra. 

Tôi chỉ có thể tạo ra âm thanh ừm ừm ah ah ah khi tôi đẩy mạnh. Tôi rất thích điều này! Tôi dùng một tay nhéo eo mẹ từ phía sau, tay kia giữ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và liên tục đẩy vào người mẹ. 

Thật không may, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài lâu và tôi đã thực hiện tổng cộng chưa đến ba trăm cú đánh. Tôi nhìn thấy bố tôi ở ngoài cửa từ xa, ôm một chiếc chăn bông lớn màu đỏ và đi từ phòng khách về phía này. 

Tôi nhanh chóng ngừng rặn và báo tin này cho mẹ. 

Mẹ tôi sợ đến mức ngoan ngoãn trốn vào giường, nín thở không nói một lời. 

"Nu, anh đã chọn cho em chiếc giường tốt nhất rồi. Chiếc chăn lụa thủ công mà mẹ em mua trên Double Eleven có giá hơn 2.000, vẫn là giá sau khi giảm giá.

Ở nhà không thiếu chăn bông, nhưng mẹ bạn nhất quyết mua, nói sau này sẽ dùng cho đám cưới của bạn... Mẹ bạn thích lợi dụng những chuyện nhỏ nhặt, lại là một kẻ móc túi chuẩn mực... Jack Ma thực sự chuyên lừa gạt những người phụ nữ hoang đàng như mẹ bạn, thích tiêu tiền bừa bãi! "

Vừa càu nhàu, bố vừa nhẹ nhàng trải chăn ra, rồi đắp chăn cho hai mẹ con chúng tôi từng chút một. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của mẹ từ cặc tôi. Âm hộ của cô đang bị véo và véo, ngay cả phần thịt mềm bên trong cũng đang vặn vẹo. 

Người mẹ cũng phải nghĩ rằng việc quan hệ tình dục với con trai ruột của mình dưới mũi chồng thực sự rất thú vị. 

"Ba, ba đừng nói nhiều nữa, nếu mẹ mà biết, nhất định sẽ lại cãi nhau với ba."

Tôi cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình thường nhất có thể. Đây là lúc sự tập trung của tôi thực sự được thử thách. 

"Này, nói cho tôi biết, mẹ cậu không còn yêu tôi nữa phải không?"

Bố vừa dứt lời, tôi lại cảm thấy âm hộ mẹ lại thắt chặt. Nó chặt đến mức tôi gần như không thể kìm được và hét lên. 

"Làm sao có thể? Anh đã kết hôn gần hai mươi năm rồi, nếu mẹ không yêu anh thì mẹ đã không ly hôn với anh! Có lẽ mẹ vừa mới mãn kinh!"

Vừa dứt lời, tôi không tránh khỏi nhận thêm một cái tát nữa từ mẹ đang giả vờ ngủ. 

“Không, mẹ cậu không thể mãn kinh được, hai năm nay bà ấy mỗi ngày đều tập yoga, nếu không được phép tập, bà ấy sẽ học khiêu vũ và trở thành một kẻ khiêu vũ điên cuồng.

Mỗi ngày có thời gian rảnh, tôi đều mặc quần áo sang trọng và đi khiêu vũ... Mấy năm nay cô ấy làm rất giỏi.

Tôi thực sự thấy khó chịu... Trông không giống mãn kinh... mà giống như mùa xuân thứ hai... Con ơi, hôn mẹ đi,

Hai người nói đủ thứ chuyện...bạn bí mật nói với bố mình, mẹ bạn có lừa dối không? Nhiều người bên ngoài đang khuyên tôi nên cẩn thận, và bản thân tôi cũng cảm thấy xấu hổ... Tôi nghe nói đây là điều thường xảy ra với những người phụ nữ lừa dối.

Dù bạn có nhìn chồng thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thích bà ấy, và bà ấy luôn bắt lỗi bạn... Mẹ bạn là vậy... Bạn không biết, sau khi bà ấy đánh bạn rồi bỏ đi,

Cô ấy thậm chí còn không nấu ăn cho tôi. Tôi đã ăn đồ mang đi hàng ngày trong sáu tháng qua... Này, bạn có nghe tôi nói không? Bạn buồn ngủ à? "

Tại sao tôi lại buồn ngủ? Nguyên nhân chủ yếu là do tôi đang tập trung xử lý con đĩ cắn của mẹ!

“A, không, chủ yếu là bởi vì con vừa mới tỉnh lại, cha vừa nói mẹ con lừa con? Sao có thể như vậy được! Con cam đoan với cha, mẹ con chắc chắn không hề lừa gạt bà. Bố, bố đừng lo lắng.

Dù không tự tin vào bản thân thì vẫn phải có niềm tin vào mẹ mình! Mẹ ơi, mẹ luôn rất chính trực phải không... Vậy sao mẹ có thể là loại người như vậy?

Nhưng nghiêm túc mà nói bố ơi, bố nên dành chút sức lực để chăm sóc bản thân đi. Tập thể dục nhiều hơn, giữ dáng và chăm sóc làn da đúng cách. Nhìn mẹ chăm sóc kỹ quá

Tôi đi mua sắm với mẹ, và mọi người coi bà như em gái của tôi ... Hãy so sánh với chính bạn, bạn nói rằng bạn và vợ bạn đi chơi cùng nhau, và một số người đã tin bạn khi bạn nói họ là cha con! "

“Trông tôi già đến thế à?”

“Ừ” Tôi gật đầu rất chắc chắn. 

"Đúng vậy, ta biết vấn đề là gì. Mấu chốt không phải là vấn đề cũ, than ôi!"

"Có vấn đề gì vậy?"

“Đừng hỏi, anh không thể nói…Được rồi, không còn gì nữa. Vậy anh về nhà, em có thể chăm sóc mẹ anh thay anh.

Khi cô ấy tỉnh dậy đừng quên nói những điều tốt đẹp với tôi để cô ấy không giận tôi nhé! Tôi lắng nghe bạn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nhớ tập thể dục, giữ dáng và chăm sóc làn da của mình! "

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc... người mẹ tốt của tôi!" Khi tôi đang nói chuyện thì bố tôi đã quay người bỏ đi. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi lập tức thay đổi sắc mặt. Như sư tử đực động dục, tôi lật người đè mẹ tôi đang quấy rối tôi trên giường. Tôi giữ cánh tay cô ấy lại và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Ngươi... ừm... ừm... ngươi không phải là người... đồ súc vật... thả ta ra... đừng... đừng làm nữa... đừng chết tiệt nữa mẹ ơi... ừm... nó to quá... to quá... quá cứng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi... mẹ không chịu nổi nữa... con không chịu nổi nữa... nó đang đến... ah... ah... ah-"

Cứ như thế, mẹ tôi, người đang trong độ tuổi sung sức nhất, lại một lần nữa bị những cái tát nhỏ của tôi buộc phải lên đỉnh. Tôi đụ cô ấy gần tám trăm lần trước khi gầm lên một tiếng và nằm bất động trên tấm lưng hồng hào của mẹ. 

"...A...con...sao con xuất tinh nhiều thế...Mẹ...không thể nhịn được nữa..."

Tôi thậm chí còn không đếm được mình đã xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần tối nay. Tôi chỉ nhớ rằng mẹ tôi chắc hẳn đã dành nhiều thời gian để làm tình hơn là ngủ, nhiều hơn thế. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn không rút ra được vì cảm thấy âm đạo của mẹ thật sự chứa đầy tinh dịch của tôi và dính bên trong. 

Nếu tôi lôi nó ra một cách hấp tấp, nó sẽ chảy ra khắp giường và tôi sẽ không thể ngủ được! 

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?" Tôi liếm dái tai mẹ và hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ tôi lấy tay che mặt và phớt lờ tôi chút nào. Tôi phải nói rằng người phụ nữ tức giận vào lúc này đáng được tha thứ, chưa kể người nổi giận với tôi chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi đặt đùi lên háng mẹ xinh đẹp, ôm chặt mẹ vào lưng, không ngừng trêu chọc núm vú của mẹ, không ngừng hôn lên vai và cổ mẹ. 

Bông hoa mỏng manh của mẹ đã gần bốn mươi tuổi, sau khi được mưa sương của mẹ làm ướt, nhìn bằng mắt thường lại càng trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn. Làn da ngọc bội béo ngậy vốn đã nhờn bóng trở nên ngậm nước và mịn màng hơn. 

Cặp tuyết sữa mịn màng vốn đã đầy đặn lại càng thêm căng mọng, sưng tấy, ngay cả phần đất màu mỡ dưới háng mà tôi đã vun trồng hết lần này đến lần khác cũng bị phủ một lớp phấn hồng dâm đãng. 

Ôm một cục nephrite ấm áp và thơm ngát như vậy trong tay khiến bạn yêu thích và chơi đùa với nó biết bao! Tức là, cha tôi, một lão già ngốc nghếch không hiểu duyên, sẵn sàng nói lời không hay, làm tổn thương người khác, tức giận đến mức mỹ nhân ban đêm bỏ chạy, để lại Pipa một mình. 

Nhân tiện, có lẽ ngay cả cha tôi sau đó cũng hối hận. Nếu không, anh ấy đã không mang đến cho chúng tôi hơi ấm vào đêm khuya và thêm chăn bông cho hai mẹ con chúng tôi. Nghĩ đến đây, tôi đảo mắt và bắt đầu suy nghĩ lại. 

“Mẹ tốt, mẹ có lường trước được ngày này không? Bằng không mẹ đã không mua hết chăn cưới sớm như vậy.

Bạn thấy đấy, trên đó có hình rồng và phượng đang thể hiện sự tốt lành! Tôi quyết định từ giờ trở đi chúng tôi sẽ đắp chiếc chăn này khi ngủ cùng nhau.

Đó là biểu tượng tình yêu của chúng tôi. Bố nghiêm túc đến mức không thể phát hiện ra vợ mình đang ngoại tình với người khác ngay trước mũi mình, thậm chí còn chủ động đắp chăn cho cô ấy.

Ngay cả khi bạn thêm một chiếc chăn bông, chiếc giường bạn mua sẽ được tặng cho bạn như một món quà! Có lẽ anh ta chưa bao giờ mơ rằng một đứa con trai nổi loạn đang đụ mẹ ruột của mình đang diễn ra dưới gầm giường này ...

Ồ, nhân tiện, anh ấy đã nhờ tôi giúp anh ấy chăm sóc bạn trước khi anh ấy rời đi. Nhìn xem, đây không phải là để Khỉ trông vườn đào sao? Rõ ràng là hắn đang cho tôi cơ hội để tôi có thể xem trộm! 

Nhưng tôi có thể được coi là xứng đáng với cha tôi. Tôi không chỉ lo cho vợ con anh ấy mà còn trả tiền ăn công cho anh ấy…”

“Làm ơn... đừng nói nữa... Mặt dày cũng không sao... Mẹ xấu hổ quá... Con cứ nói nữa, mẹ sẽ thật sự không biết xấu hổ trước mặt người khác! "

"Mẹ tốt, cuối cùng mẹ cũng chú ý đến con! "

“Ai quan tâm đến ngươi, tiểu hỗn đản... Ngươi thật ác độc... Còn cố ý ức hiếp người khác... Ta để cho ngươi ức hiếp ta... Ta bảo ngươi đừng coi ta là mẹ ngươi... Ta bảo ngươi chôn ta... Ta bắt ngươi vất vả như vậy... Khi ngươi còn nhỏ, ta không nên cho ngươi bú sữa mẹ. Mẹ cho con bú sữa mẹ để con khỏe mạnh như vậy nhưng con lại dùng hết sức lực của mình để chống lại mẹ mình..."

Mẹ tôi quay đầu lại mắng tôi, cho tôi ăn một bữa nhỏ và dùng tay đấm vào ngực.

Tôi thích điều này. Nắm đấm của mẹ không còn chút sức lực nào. Tôi không biết đó là vì cô ấy miễn cưỡng hay vì tôi đã đụ cô ấy.

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đánh đánh, mẹ mắng và khóc suốt.

"Mẹ ơi!" 

Tôi nắm cổ tay mẹ, nghiêm túc nói: "Nếu không được thì cứ ly hôn với bố đi! Sau khi ly hôn, chúng ta sống với nhau. Ngày nào mẹ cũng khiêu vũ và sưởi ấm giường cho mẹ! Dù sao thì mẹ vẫn có thể sinh con và làm vợ con, thế là đủ!" 

Lúc này, sau khi nghe thấy tiếng khóa cửa cọt kẹt, một bóng người quen thuộc lại bước vào.

Mẹ tôi sợ quá vội chui vào giường, chỉ thò ra được nửa đầu.

"Bố, sao bố lại vào đây?" 

“Tôi đứng dậy đi vệ sinh, nghe trong nhà có tiếng động nên qua xem. Mẹ cậu tỉnh rồi à? Vừa nghe thấy cậu nói chuyện ngoài cửa, cậu đang nói khiêu vũ sưởi ấm giường, còn nói về vợ của cậu… Hai mẹ con đang nói chuyện gì thế?” 

“Ồ, mẹ tỉnh rồi, không phải con bảo mẹ nói lời tốt đẹp với con sao? Mẹ chỉ nói cho con thôi… Mẹ phàn nàn con không biết quan tâm đến người khác.

Mỗi tối không biết phải đi ngủ trước giúp cô ấy ủ chăn... Cô ấy dạy sau này tôi không được bắt chước anh mà phải học cách yêu vợ mình từng chi tiết nhỏ..." Nói xong, tôi vô thức lau mồ hôi lạnh trên trán.

May mắn thay, tôi đã đủ tháo vát để rút lại lời nói của mình. Nếu không, nó sẽ thực sự không thể tưởng tượng được. 

“Sao con lại cởi trần khi ngủ? Mẹ con vẫn còn ở bên cạnh, nên con không biết để ý đến sự va chạm!” 

Sau khi nghe những lời bố nói, tôi lại toát mồ hôi. Không chỉ tôi cởi trần, mẹ tôi cũng cởi trần!

Hơn nữa, dưới chăn, chúng tôi, hai mẹ con, đều trần trụi và gắn kết với nhau.

Nhưng rõ ràng là tôi không thể nói với bố điều này. May mắn thay, tôi phản ứng rất nhanh, vội vàng xin lỗi anh: “Không phải anh vừa cho chúng em thêm một cái chăn sao? Trời hơi nóng nên em cởi đồ ngủ ra… Anh thấy đấy, em đổ mồ hôi, và mẹ cũng đổ mồ hôi vì nóng… rít…”

Rõ ràng là tôi đã đánh mẹ tôi bằng một Sai Sai Tử khác. Cô ấy biết chính xác mồ hôi trên cơ thể chúng tôi đến từ đâu. Nó không phải do chỉ thực hiện chuyển động của piston.

Tôi không ngờ rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại. Sau khi nghe tôi giải thích, bố tôi có vẻ lo lắng cho mẹ tôi. Anh nhấc chân đi đến bên kia giường, đưa tay nhấc chăn bông của mẹ lên. 

"Bỏ chân chó ra và đừng chạm vào tôi! Tôi cảnh cáo bạn, cút khỏi đây!" 

Tay bố tôi còn chưa kịp chạm vào chăn thì mẹ tôi đã đưa tay ra đánh lại ông.

Bố bị mẹ mắng nhanh chóng cười nói: “Con yêu, con vẫn còn giận mẹ!” 

"Tôi không thể làm được, tôi không muốn nhìn thấy anh chút nào, được không! Nếu anh khôn ngoan thì nhanh chóng tránh xa tôi ra càng xa càng tốt!" 

"Trách tôi, trách tôi không làm được việc. Tôi tưởng hai người nằm chung một chăn sẽ lạnh, cho nên tôi cho thêm một cái chăn, không ngờ lại sưởi ấm cho các người. Nhìn xem, nóng đến nỗi tóc chạm vào da đầu... Hay tôi lại lấy chăn ra nhé?" 

"Bố về nhà đi ngủ đi! Con và mẹ thật sự không sao đâu. Đổ mồ hôi một chút cũng là điều tốt, cứ coi đó như một cách giải độc. Đặc biệt đối với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con, mẹ có thể đổ mồ hôi nhiều hơn, giải độc nhiều hơn và làm đẹp làn da! Có phải không mẹ?" 

Mẹ tôi rất vô lễ, cũng không nói gì, đành phải cười ngượng ngùng nói tiếp: “Hơn nữa trời rất nóng, con cũng không phải cụt tay chân đâu, không cần phiền bố đâu!” "

“Con nhóc này, con không biết gì, tại sao mẹ lại không quan tâm đến mẹ con? "

Bố nói trong khi nháy mắt với tôi.

“Ồ, vâng, tôi gần như quên mất. Mẹ ơi, mẹ không biết bố tốt với con thế nào đâu. Anh ấy đến đây vài lần vào ban đêm chỉ vì sợ bạn lạnh... Sao bạn không quay lại ngủ đi? "

Lần này mẹ tôi thôi véo vào phần thịt mềm mại của tôi. Cô ấy trực tiếp véo bi của tôi, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng im lặng. Làm sao cô ấy có thể không biết tôi đang trêu chọc cô ấy? Làm sao cô ấy, trần truồng với một con cặc to trong âm hộ, có đủ can đảm để xuống giường trước mặt cha mình?

Trong khi chịu đựng nỗi đau khi bi vỡ, tôi bất lực đưa tay về phía bố.

Tôi chỉ có thể giúp anh ấy đến đây. Nếu hắn còn thuyết phục hắn lần nữa, gia tộc Trương lão gia của chúng ta sẽ không có con cháu.

“Nếu bạn không ngủ lại, bạn sẽ không ngủ lại được. Ngủ ở đây thật tốt... Này, đây không phải bộ đồ ngủ của mẹ cậu sao? Tại sao mẹ bạn cũng cởi đồ ngủ? Cô ấy cũng không mặc đồ ngủ để ngủ à? "

Tôi đã nhận thấy rằng đôi mắt của bố tôi không ngừng tìm kiếm thứ gì đó và cảm xúc của ông đang tìm kiếm bộ đồ ngủ của mẹ tôi.

Nhân tiện, chắc là vừa rồi mẹ anh duỗi cánh tay trắng trẻo ra đánh vào tay anh, và anh đã nhìn ra khuyết điểm.

Người ta nói rằng những đứa trẻ sẽ xa lánh mẹ khi chúng lớn lên. Tôi và mẹ không những tránh mặt nhau mà còn trở nên thân thiết hơn khi tôi lớn lên. Bây giờ chúng tôi thậm chí còn ngủ chung giường, một người cởi trần, người kia không có vũ khí. Điều này quả thực dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người!

Nhưng tôi chưa kịp giải thích thì đã nghe thấy người mẹ xinh đẹp bên cạnh mắng tôi: “Lão khốn, suốt ngày lo ta trộm người. Bạn quan tâm đến tôi và quan tâm đến tôi. 

Tôi sẽ không được phép đến phòng tập thể dục và bạn sẽ rất xấu hổ khi tập yoga. Cuối cùng tôi cũng đi khiêu vũ một lúc, nhưng tôi sẽ phải nghe bạn nói những điều khó chịu trong một tháng... Bạn đã cố gắng bắt kịp tôi mỗi ngày và bạn đã đối xử tệ với tôi... Tôi đã chịu đựng tất cả. 

Con trai tôi cuối cùng cũng về nhà sau kỳ nghỉ và tình cờ nó lại đóng cửa. Có gì sai nếu tôi để con trai tôi nhảy cùng tôi? Có chuyện gì nếu tôi không làm bữa tối? Bạn sẽ chết đói nếu bỏ một bữa ăn? 

Ngươi không có tay nghề, không biết nấu ăn, ngươi là một lão khốn chỉ ăn không làm gì, còn cãi nhau với ta... Không phải ta mới ngủ với con trai ta một đêm, mà ngươi, một tên khốn già, lại nghi ngờ ta và con trai ta... Còn muốn trơ trẽn sao? 

Nếu anh không muốn tôi thì tôi muốn... Con tôi từ nhỏ đã ngủ trong vòng tay tôi... Anh có muốn tôi vén chăn ra cho anh xem không?

Xem tôi và con trai tôi có vô tội không... Bạn có muốn không... Nào... Bạn mở nó ra... Tôi cho bạn mở nó ra và xem... Xem con trai tôi có mặc đồ lót không... Xem tôi có mặc đồ lót không... Tôi chịu đủ rồi... Những người mà tôi cưới là ai?

Không thể sống được cuộc đời này. Tôi chưa bao giờ trộm cắp của ai trong đời. Chỉ vì tôi xinh đẹp mà tên khốn kiếp này ngày ngày canh giữ tôi như kẻ trộm... Không còn lời nào nữa, ly hôn đi! 

Sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, chúng ta sẽ đến Cục Nội vụ! “Điều khiến tôi kỳ diệu hơn nữa là mẹ tôi, người để lộ nửa cơ thể mỏng manh của mình dưới chăn, đã thực sự mặc áo ngực vào một lúc nào đó.

Dù chiếc áo ngực nửa cúp không có dây đỡ cũng không thể che được bộ ngực oai phong của mẹ. Nhưng tôi phải nói rằng kỹ thuật mặc áo lót của mẹ tôi thật sự rất tuyệt vời.

Với kỹ năng này, tôi và mẹ vẫn có thể bất khả chiến bại dù có trộm bao nhiêu lần đi chăng nữa! Bố tôi bị mắng, có lẽ vì tôi có mặt ở đó nên ông thấy xấu hổ lắm.

Cậu tức giận đến mức mặt tái xanh, cậu chỉ vào mẹ mình, run rẩy nói: “Bà – bà đang nói bậy gì vậy? Ai nghi ngờ bạn... Bạn ngay thẳng không sợ bóng tối... Những việc bạn tự làm có phải do người đi qua cuộc đời làm không? 

Tôi không thể nói vài lời được sao? Đó là sự nghi ngờ thông thường của tôi... Nếu tôi không quan tâm đến bạn, tôi cũng chẳng thèm quan tâm bạn có trộm cắp hay không... Ngày nào bạn cũng kén chọn tôi, bạn cho rằng tôi già, bạn cho rằng tôi không biết lãng mạn,

Bạn sẽ tức giận ngay cả khi tôi không tặng quà cho bạn vào ngày lễ tình nhân. Bạn bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn không sống thật tốt..."

"Được rồi, được rồi, bố chỉ nói vài lời thôi. Nếu tiếp tục cãi nhau với mẹ, có thể bạn sẽ ly hôn! Nghiêm túc mà nói, bạn không biết rằng phụ nữ là để được dỗ dành sao? Tại sao bạn không nói những điều tốt đẹp để dỗ dành mẹ? "

Kể xong về bố, tôi giả vờ an ủi mẹ, quàng tay qua vai mẹ rồi ôm mẹ vào lòng.

Mẹ có lẽ lo lắng có bố ở bên cạnh, không dám tỏ ra quá gần gũi với tôi nên lắc vai tỏ ý phản kháng.

Tôi cũng không bận tâm, tôi chỉ đẩy anh ta thêm một cái nữa.

Cô khẽ đẩy mẹ mình lên và há miệng ra, gần như tự biến mình thành trò hề trước mặt bố.

May mà bố không để ý. Anh dường như sợ mẹ dọa ly hôn và đang hờn dỗi một mình. Mẹ trả đũa bằng cách túm lấy bi của tôi lần nữa.

Lúc này, tôi thấy bố tôi cúi xuống cúi đầu một cách rất hèn nhát, mỉm cười xin lỗi với mẹ tôi và nói: “Con yêu, đừng giận nữa được không? Là lỗi của anh vì em đã nói năng thiếu kiềm chế và làm tổn thương trái tim anh. Tôi đã tát bạn. Tôi sẽ đền bù vì đã tát bạn, được chứ? "

Nói xong, bố thực sự liền tự cho mình hai cái miệng giòn.

Sau khi tóm lấy bi của tôi, mẹ tôi vẫn đang lắc nhẹ cái mông béo của mình nghe thấy tiếng động liền quay lại liếc nhìn bố tôi, khịt mũi rất khinh thường và phớt lờ ông.

Bố đang chờ mẹ tha thứ cho tôi đã nhanh chóng nháy mắt với tôi và nhờ tôi giúp bố. Tôi chỉ biết thở dài, lay đôi vai dịu dàng vô bờ bến của mẹ và cầu xin bố: “Mẹ hiền, xin hãy tha thứ cho bố con một lần nữa được không? "

"Điều này có ý nghĩa gì, trừ phi anh ta quỳ xuống lạy ta nhận lỗi! “Tôi nhìn bố với vẻ mặt xấu hổ: “Bố ơi, nhìn này…” Bố tiếp tục nháy mắt với tôi.

Tôi đành phải quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, điều kiện của mẹ hơi quá đáng rồi. Người ta nói đầu gối của một người đàn ông có vàng…” “Không phải là anh ta chưa từng quỳ gối trước đây. "

“Vậy anh hứa với bố sẽ quỳ xuống nhận lỗi, anh sẽ tha thứ cho ông ấy chứ? "

“Điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của anh ấy trong tương lai. “Tôi quay lại giang tay về phía bố, nói rằng chỉ có thể giúp ông ở đây. Bố hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi nói: “Quỳ xuống, quỳ xuống đi! "

Anh ta quay lại nhìn xung quanh và nói: "Tại sao bạn lại quỳ ở đây? Vợ ơi sao em không xuống giường trước và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, anh sẽ quỳ xuống cho em ở đó. "

"Muốn quỳ thì quỳ ở đầu giường. Hôm nay trời lạnh quá, anh muốn làm tôi chết cóng à? Cậu không nhận thấy tôi thậm chí còn không mặc quần áo sao? "

Sau đó, ánh mắt của bố đổ dồn vào tôi.

"Cha, ngươi nhìn ta làm cái gì? "

"Anh sẽ không rời khỏi giường! "

“Việc này…” “Đó không phải việc của con trai ông. Quỳ xuống... Con trai, con nằm xuống giường trước đi, đừng nhìn nữa, giữ thể diện cho hắn đi."

Thấy mẹ chủ động giúp đỡ, tôi vội vàng gật đầu đồng ý.

Lúc tôi lại ra khỏi giường, tôi thấy bố cúi xuống, liếm môi cười lấy lòng mẹ: “Con yêu, con bảo mẹ quỳ thì con sẽ quỳ. Con đừng giận mẹ lúc này… Giường của con nhỏ, nệm cứng… Sao con không về ngủ với mẹ?” 

"Đi đi, đi đi, đừng lợi dụng tôi mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn! Hôm nay tôi ngủ với con trai tôi. Cô về phòng ngủ đi. Đêm khuya như vậy, nếu không ngủ sẽ làm người khác ngủ ồn ào... Ôi, tôi buồn ngủ quá!"

“Tôi đi ngủ đây… Vợ ơi, cô nên mặc đồ ngủ vào đi. Con trai cô cũng già rồi, cô có ảnh hưởng gì xấu đâu…!”

"Hừ, lão khốn kiếp, ngươi thật sự giận ta sao? Nồi nào không mở, nồi nào nhặt... Được rồi, không cần nói nhiều nữa, ngày mai chúng ta đi cục dân chính."

Mẹ tôi nói xong lại véo bi tôi lần nữa.

Tôi nhận lệnh, vội phàn nàn với bố: “Bố nói thật đấy, sao bố có thể làm được điều này? Quay lưng giống như lật một trang sách. Bố vừa xin lỗi mẹ xong lại quay lưng… sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Cảm ơn mẹ đã tha thứ cho con vừa rồi. Tôi là con ruột của bạn và mẹ bạn. Phải chăng giữa tôi và mẹ vẫn còn mâu thuẫn gì đó? "

"Tôi...thở dài...đó là lỗi của tôi, đó là vấn đề cũ...có vẻ như sự nghi ngờ của tôi không thể chữa khỏi...Tôi chỉ cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy bạn và mẹ bạn ngủ cùng nhau mà thậm chí không mặc đồ ngủ..."

“Bố, con không nói về bố. Nếu bố thực sự nghi ngờ mẹ con con… huống chi là mẹ con, con sẽ rất tức giận vì bố vừa đối xử tệ với một người tốt. 

Tôi nghĩ nếu bạn không tàn nhẫn và sửa chữa mối nghi ngờ này, gia đình này sớm muộn gì cũng sẽ tan vỡ... Bạn đúng là một người mẹ phòng thủ, và ngay cả con trai tôi cũng được đưa vào danh sách của bạn... Nếu điều này tiếp tục,

Mẹ như đang ở trong lồng, mẹ sẽ cảm thấy khó thở… Mẹ nói với con một lời, nếu yêu mẹ thì phải cho mẹ tự do; nếu bạn yêu cô ấy, bạn phải hoàn toàn tin tưởng cô ấy. "

"Tôi không nghĩ cậu có liên quan gì đến mẹ cậu. Tôi chỉ thấy cậu và mẹ cậu thân thiết như vậy..."

“Cha, cha cần phải hiểu, con và mẹ là mẹ ruột, hai chúng ta có quan hệ thân mật nhất trên đời, mẹ con có hành vi thân mật là chuyện bình thường, nếu không có hành vi thân mật thì sẽ có vấn đề. 

Con không gần gũi với mẹ thì sau này làm sao có thể hiếu thảo với mẹ, làm sao có thể chu cấp cho mẹ lúc tuổi già? "

"Ồ, cậu nói đúng, cậu chăm sóc mẹ cậu thật tốt nhé. Nếu mẹ cậu muốn ngủ ở đây với cậu, vậy thì tôi sẽ giao mẹ cậu cho cậu. Vậy thôi!"

Sau đó, người cha nói với mẹ: “Con yêu, bố xin lỗi, hôm nay sau khi con trai bố nói điều này, bố nhận ra rằng tình yêu của bố dành cho con quá ích kỷ! Sau này bố sẽ cố gắng hết sức làm theo lời con trai nói và cho con đủ tự do và tin tưởng”.

Mẹ tôi nghe vậy không những không động lòng mà còn thờ ơ nói: “Nếu con có con trai, mẹ sẽ không hối hận khi cưới con, cũng sẽ không cãi nhau với con hai ngày một lần. 

Nhìn con đi, con đã lớn rồi, không nhạy cảm bằng con trai chúng ta, còn phải để con trai chúng ta dạy thế nào là tình yêu, thế nào là tình yêu... Cút đi, bây giờ nhìn con tôi thấy khó chịu! "

"Được rồi được rồi, tôi ra ngoài, tôi ra khỏi đây!" Bố nói xong liền quay đi với vẻ mặt thất vọng. Tôi vội nhắc nhở: “Bố, khi ra ngoài nhớ đóng cửa lại, lần sau vào nhà hãy gõ cửa trước nhé!”

Mẹ tôi lại ôm tôi vào lòng cũng phàn nàn về bố tôi: “Lão khốn này chẳng có đức tính gì cả, gõ cửa trước khi vào nhà còn không biết phép lịch sự. Con nghĩ con có thể chung sống được với một người như vậy sao?”

Cô cố tình nói to để bố cô không nghe thấy. Bố quay lại định cãi lại, nhưng khi nhìn thấy mẹ đang chui vào giường, mẹ thậm chí còn không thèm nhìn ông. 

Anh càng thở dài cô đơn hơn, lắc đầu bước ra ngoài, quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vừa nghe tiếng cửa đóng lại, mẹ đã tựa vào vai tôi cắn một miếng. 

Sau đó là một bữa ăn khác với những nắm đấm nhỏ và nắm đấm. 

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, ta sợ chết khiếp, suýt chút nữa bại lộ bí mật của mình! Con khốn, ngươi ác quá, dám động đến trước mặt cha ngươi, ta sợ chết khiếp!"

"Ngươi biết ngươi sợ, cho nên trước đây ngươi trộm đồ của người khác, ngươi có sợ bị phát hiện không?"

"Sao con lại nói gay gắt thế? Mẹ đâu có cướp ai cả! Mẹ chỉ phạm sai lầm mà những cô gái bình thường sẽ mắc phải. Con gái xinh đẹp nào mà không bị đàn ông lừa? Con vẫn là con ruột của mẹ, phải dùng thủ đoạn xấu để lừa mẹ chứ đừng nói đến người khác!"

"Điều đó có lý! Nhưng đó chỉ là thứ yếu."

“Vậy thì vấn đề chính là gì?”

"Điều quan trọng là anh yêu em nên anh sẽ lựa chọn tha thứ cho những lỗi lầm em đã mắc phải trong quá khứ!"

“Mày, mày lại quấy rối mẹ tao, mày tệ quá, con trai hôi hám, đứa bé hôi hám, con tệ quá…” Mẹ tôi đang mắng tôi thì bỗng nhiên nằm lên vai tôi khóc nức nở. 

"Tại sao bạn lại khóc khi bạn ổn?"

"Ta chỉ muốn khóc. Giá như mẹ gặp con trước... Con khốn kiếp, sao con lại về muộn thế? Mẹ đã già và tàn phế rồi, mà con vừa đến... May mắn thay, con vẫn là Hoàng tử quyến rũ của mẹ!"

"Tôi đang ở đây...không bao giờ là quá muộn cho một bữa ăn ngon và cũng không bao giờ là quá muộn cho một mối quan hệ tốt đẹp. Đó là hai chúng ta!"

"Đúng." Mẹ lấy cổ tôi lau nước mắt, nói với giọng đầy nước mắt: “Mẹ nghe lời con, đứa con hôi hám. Sau này mẹ sẽ ly hôn với anh ta và cưới con!”

Nói xong, mẹ hôn tôi say đắm, lần đầu tiên mẹ chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi, để tôi nếm thử bao nhiêu tùy thích. 

Hôn và hôn, tôi lại trở nên cứng rắn. Tiếp đó, mẹ lại phải cắn chăn lại cho tôi một bài hát ừm, à, buồn, du dương và lay động tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày 17 tháng 2 năm 2023

Tôi theo thói quen lấy giấy vệ sinh ra và nhẹ nhàng lau tinh dịch chảy ra trên bi và lông mu của mình. 

Với bề dày của mình tương đương với chai Coke, tôi thọc sâu vào cái lỗ chật hẹp, mút ngón tay của mẹ, phối hợp với nhau thật chặt chẽ và kín gió. 

Nhưng sau khi âm hộ nhỏ của mẹ chứa đầy tinh dịch của cả hai mẹ con, nó tự nhiên tràn ra do dư thừa sức chứa. 

Lúc này, để tránh làm bẩn nệm, bạn cần vệ sinh nệm kịp thời. 

Tất nhiên, loại công việc này, tương tự như việc dọn dẹp chiến trường, thường được đảm nhận bởi người chiến thắng trong trận chiến tay đôi giữa mẹ và con trai — tức là tôi, con trai của loài người. 

Tinh dịch từ háng mẹ trưởng thành dính như mật. Vừa lau sạch chỗ này thì lại tràn chỗ kia. 

Tôi không khỏi thầm thở dài trong khi lau nó thường xuyên, mẹ tôi thực sự không phải là người ẩm ướt và mọng nước bình thường! 

Người mẹ vừa mới nghỉ ngơi nhìn cách cô lau tinh dịch với vẻ vô cùng thích thú. Nhìn thấy tôi lau đi lau lại vui vẻ, không khỏi nũng nịu nói: "Anh lau bao lâu? Trong tôi hình như sưng tấy lên!"

Nói xong, cô ấy lại đánh vào ngực tôi, tức giận nói: "Nhưng tất cả là lỗi của anh. Anh xuất tinh giỏi đến nỗi mẹ tôi không thể kìm được nữa!"

"Là tôi cố ý!"

Tôi cười nham hiểm nói: "Tôi chỉ cố tình lấp đầy âm hộ của bạn để bạn chỉ có thể giữ của tôi chứ không phải của ai khác!"

“Em gái tôi đến đây để giữ tinh dịch cho anh phải không?”

"Vâng!"

Tôi ngước mắt nhìn mẹ yêu kiều của mình, ngẩng mặt lên, nghiêm túc trìu mến nói: "Mẹ hiền, mẹ tốt của con, mẹ là nữ thần của con..."

Nói tới đây, tôi cố ý dừng lại, đợi mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: “Con bớt đến, đừng vỗ mẹ con nữa…”

Trước khi tiếng xì hơi thoát ra khỏi miệng cô ấy, tôi đã nhanh chóng ngắt lời cô ấy và nói: “Đó cũng là bể chứa tinh trùng của con trai tôi!”

Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt. 

Người ta ước tính rằng trong đời cô chưa bao giờ nghe thấy những lời nói thô tục và tục tĩu như vậy. 

Điều đáng phẫn nộ là những lời này lại đến từ chính con trai của bà, tôi. 

Tôi sợ mẹ tức giận nên vội nói thêm: “Sao vậy, gieo vần đi… Nữ thần đến bể chứa tinh trùng… Đừng đánh nhau… Đây đều là những thuật ngữ trên mạng, tôi thực sự không cố ý… À, tôi vừa nghĩ ra một câu đối khác, tôi đọc cho bạn nghe…”

“Đọc nó đi, và tôi muốn nghe xem bạn có thể nghĩ ra những từ hay ho nào.”

“Câu đối thứ nhất là mẹ yêu con, mẹ yêu con nhiều đến mức hai người yêu nhau, hòa thuận đẹp đẽ. Câu đối thứ hai là người con hiếu thảo với mẹ, lòng hiếu thảo thể hiện tình yêu thương lâu dài giữa các con. Hàng ngang, mẹ con hạnh phúc. Thế nào, tiền học phí của con trai bà không phải là uổng phí phải không?”

"Tiểu hỗn đản, nếu ta biết ngươi ở trường học cái này, mẹ ta đã không trả học phí cho ngươi! Bất quá, mẹ ta rất thích câu đối này, về sau ngươi phải dùng bút viết lại đưa cho mẹ ngươi."

Mẹ biết tôi học viết chữ lớn từ bố, và trong dịp Tết Nguyên đán ở nhà, bố và tôi đã cùng nhau viết câu đối. 

"Không thành vấn đề, ta không sợ ngươi đùa giỡn, ta còn có hai bài thơ muốn đọc cho ngươi nghe, hai ngày nay ta còn đang ngơ ngác ứng tác."

"Đó chắc chắn không phải là một bài thơ hay...nếu anh nhớ em thì cứ đọc đi, mẹ sẽ ngăn em lại."

"Vậy ta đọc...hehe...bài đầu tiên. Gái xinh con mèo nhỏ, giận dỗi đi ngủ. Mưa Vu Sơn ban đêm, không sợ loạn luân... Đừng bịt tai lại, có bài thứ hai. Nghe này, tiếp theo là bài thứ hai. Con trai ngoan, dương vật to, thơm mùi lồn mẹ. Thỉnh thoảng hãy học cách hiếu thảo nhé Ngô, tựa đề của hai bài thơ là dòng đầu tiên. Bài đầu tiên tên là Tiểu Lồn Đẹp. Cô gái, còn câu thứ hai tên là Đại Tinh Hạo Nhi Lang. Nhìn xem, hai câu này có vần điệu... Mẹ ơi, sao mẹ lại che mặt thế? Mẹ có thể nói cho con vài lời hay ho được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền rút tay ngọc ra, tức giận nói: "Sao con lại nghĩ mẹ che mặt? Sinh ra đứa con ngoan như con, mẹ ta còn có tôn nghiêm sống trên đời sao? Ta tưởng con có thể viết mấy bài thơ hay cho mẹ ta... Nhìn hai bài thơ quanh co này con viết, làm sao người ta có thể nhìn ra con? Con cũng phải ngoan ngoãn nghe lời. Nếu mẹ đọc những lời này cho cha con nghe, mẹ nhất định sẽ bẻ gãy cả ba chân của con thành ba mảnh!"

Nói như vậy, điều mà lồn mẹ truyền tải chắc chắn chính là sự hưng phấn muốn trào máu. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một mảnh giấy vệ sinh khác và cẩn thận lau đi chất lỏng tràn ra khỏi âm hộ mẹ. 

Vừa lau, nó vừa ngẩng đầu cười nham hiểm với mẹ hai lần, rồi nói: “Mẹ, mẹ rất thích hai bài thơ tình con trai mẹ viết này phải không… Mẹ không nói gì, con coi như là đồng ý… Lát nữa con dậy, con cũng sẽ viết hai bài thơ này. Con tặng mẹ như một biểu tượng của tình yêu… Đây là cách mà một nam tài, một mỹ nhân nên yêu, làm thơ bằng tình yêu… Giống như cách tôi đã làm mấy ngày trước, khi đi đó tôi đã đụ con mèo của mình. lên giường đi, như vậy quá thô tục, không thích hợp với một học giả như ta, con trai ạ!”

"Vẫn là học giả à? Tôi nghĩ anh rất vui khi được đụ tôi. Tôi vẫn còn đau sau khi anh đụ tôi... Thằng khốn nạn, tôi là một kẻ ngốc. Kể cả hôm nay, anh đã đụ tôi năm ngày liên tiếp. Đến bây giờ anh mới nghĩ đến chuyện lừa dối. Bài thơ trêu chọc mẹ. Rõ ràng là viết vì ban đêm cảm thấy dễ chịu, ban ngày không thể đụ con mèo của mình nên cảm thấy buồn chán... Chỉ cần có thời gian kéo mẹ đi ngủ, anh sẽ không viết thơ dở đâu, con sẽ chỉ hành hạ mẹ trên giường thôi!”

"Đúng vậy, làm thơ không bằng đụ con mèo của ta! Dù sao cũng tốt cho ngươi, nếu không con sẽ không chủ động hợp tác với ta, con trai à. Đúng không, mẹ hiền?"

"Ai chủ động phối hợp với ngươi... Lại rỉ ra ngoài, mau lau đi, sau này sẽ làm bẩn ga trải giường, ta muốn ngươi đẹp!"

"Không sao đâu, bố tôi ở đây, nếu bẩn thì giặt cho ông ấy nhé!"

"Mày - đồ khốn nạn, chẳng phải là sợ bố mày không biết chuyện của chúng ta sao? Nếu dùng khăn ướt tắm cho ông ấy, chẳng phải nói rõ cho ông ấy biết mẹ chồng chúng ta ngoại tình sao?"

"Ha ha... Con chỉ tùy tiện nói thôi. Nhưng mẹ hiền, đều là lỗi của mẹ, nhiều nước quá!"

“Con bé, mặt con quái đản quá mẹ ơi, còn ai lại khiến em gái của mẹ tràn đầy cảm xúc thế?”

"Ta nói rõ, ta xuất tinh số lần không nhiều bằng ngươi xuất tinh số lần! Hơn nữa ngươi nhìn xem, chảy ra đều là trong suốt tinh dịch, không phải màu trắng sữa tinh dịch!"

"Cho dù đây là dịch âm đạo của mẹ tôi, cũng có nghĩa là mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều... vậy cũng không phải là do ngươi làm, ngươi dám làm sao, tiểu tử này?"

"Ai dám làm gì cũng không nhịn nổi nữa, tôi còn bận xử lý hậu quả!"

"Cảm ơn ngươi đã biết cách giải quyết hậu quả! Nếu ngươi sớm nghĩ tới chuyện này, mẹ ta đã không bị ngươi khi dễ! Ngươi cũng không nghĩ tới, ngươi đã làm như vậy với mẹ ngươi, hậu quả như thế nào có thể giải quyết? Ta hỏi ngươi, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết hậu quả có thể làm hài lòng cha ngươi không?"

"Có vẻ như không thể. Mẹ ơi, con cũng hỏi mẹ, trách nhiệm của con người là gì?"

"Sao ngươi lại hỏi chuyện này? Chẳng phải rõ ràng là con trai trước hết phải hiếu thảo với cha mẹ, thứ hai là nối dõi tông đường sao?"

Mẹ trả lời trong tiềm thức. Vừa dứt lời, cô đã tỉnh táo lại và lấy tay che mặt vì xấu hổ.

Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô ấy sẽ cho rằng việc tôi làm với cô ấy có thể nói là hiếu thảo với cha mẹ và nối dõi tông đường. 

Tôi giả vờ như không biết, nghiêm túc nói: “Sao anh lại che mặt? Anh nói đúng. Nhưng anh vẫn thiếu một điều, đó là báo thù cho cha và trả nợ cho cha.” 

"Hừ, ngươi đúng là một cái thứ nhỏ mọn quanh co... Đối xử với mẹ ngươi như vậy cũng có lý... Trả hết nợ cho cha cũng là có lý. Dù sao cha ngươi nợ rất nhiều lương thực công cộng... Nhưng báo thù cho cha ngươi cũng không có ý nghĩa gì sao?"

"Anh biết chuyện tai tiếng mình đã làm... anh sẽ không thực sự quên nhanh như vậy đâu? Hãy suy nghĩ kỹ xem, tối hôm đó tôi đã bắt anh phải làm việc đó vì lý do gì?"

Mẹ tôi nghe xong liếc tôi một cái, sau đó ngượng ngùng nói: “Con còn có lý sao? Không phải là con lén nhìn điện thoại của mẹ phát hiện ra mẹ ngoại tình… Không phải lỗi của một mình mẹ con. Việc lừa dối vốn là trách nhiệm của cả hai con… Hơn nữa, trên đời này có rất nhiều bà mẹ ngoại tình, cũng không có đứa con trai nào như con. Chỉ vì phát hiện ra mẹ ngoại tình mà không nói một lời, con đã bắt mẹ ruột của mình mà đụ bà ấy, và anh đã làm tình với cô ấy suốt đêm không ngừng nghỉ..."

"Ahem... Giờ cậu hiểu rồi, thực ra tôi đang trả thù cho bố tôi! Cậu đã cắm sừng bố cậu, tôi đã báo thù cho bố cậu và đánh đòn cậu... Dùng roi thịt to lớn chứa đầy năng lượng tích cực của tôi để đánh đập dã man con mèo dâm đãng của cậu. Giờ thì bạn hiểu rồi... Tôi đang khiến cậu hét lên thoải mái. Tôi chọn xuất tinh vào âm đạo của bạn để nối dõi tông đường. Bạn cắm sừng tôi và suốt đêm không ngủ được! Nhìn xem, tôi tài giỏi quá, tôi lại gieo vần nữa!

"Đúng vậy, ngươi có tài, lại có hiếu. Bạn là người đàn ông tài năng nhất trên thế giới và bạn cũng là người con trai tốt nhất trên thế giới. Thế thôi! Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Tất cả đều là do cách cư xử ngang ngược của mẹ tôi”.

"Tất nhiên."

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ! Đừng nói từ nay mẹ đã sinh ra bạn. Mẹ thực sự không đủ khả năng để làm ô nhục người này! Mẹ của bạn là người không tuân theo những quy tắc của phụ nữ, hay bạn là một kẻ xấu nhỏ lấy lòng tốt trả thù? Bạn có biết điều đó cho mình không? Bạn chỉ là một con đĩ nhỏ thôi. Bạn chỉ thấy mẹ mình xinh đẹp gợi cảm mà bạn lại thèm muốn thân hình của mẹ. Cho dù mẹ bạn có tuân thủ các quy tắc của bà ấy thì việc bạn đến và đụ bà ấy cũng không thành vấn đề, phải không?"

Tôi ném tờ giấy vệ sinh đã thấm nước thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Tôi huýt sáo khe khẽ, búng ngón tay nói: “Trả lời đúng, nhưng không có phần thưởng”.

Nói xong, tôi chỉ vào chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi và hỏi mẹ: “Mẹ hiền ơi, mẹ hãy cúi đầu xuống nhìn đây… Xin lỗi, con ở đây có xấu hổ không?”

Mẹ liếc sang một bên rồi lập tức quay đầu lại khi nhìn thấy con cặc to lớn đầy gân gần như nằm trọn trong âm hộ của mẹ dưới lớp lông mu dày và bóng mượt.

Cô xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Cái này... đây không phải lỗi của tôi, tôi cũng là nạn nhân! Chính anh là người đã bắt nạt mẹ tôi!!"

"Hay là tôi mời bố vào và đánh giá nhé?"

"Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn, nếu không tôi là một con chó con!"

"Bố..."

Ngay khi tôi vừa hét lên lần đầu tiên, mẹ tôi đã lập tức bịt miệng tôi lại.

"Không!"

Mẹ tôi vô thức hét lên và lập tức buông tay ra sau khi bình phục.

Sau đó tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, quay lại véo và đánh tôi.

Tôi không chịu nổi, nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy, dùng con cặc to lớn cứng như sắt của mình nhấc lấy âm hộ nhỏ của cô ấy rồi cùng tôi lăn cô ấy lăn lộn trên giường.

Một lúc lâu sau, khi cặc tôi đã mềm ra, mẹ tôi lại chủ động hôn tôi lần nữa.

Sau đó anh nhẹ nhàng nói: “Được rồi, sau này đừng gây rắc rối với mẹ nhé! Đã nhiều đêm mẹ không được ngủ ngon. Nếu con có quầng thâm dưới mắt, bố con sẽ nghi ngờ vào buổi sáng."

"Hắn nghi ngờ cái gì? Anh ta không có khả năng cho bạn một con mắt đen?"

"Dù sao thì sau này đừng gây rắc rối với tôi!"

"Được rồi, dù sao anh cũng mệt rồi, ôm em vào lòng ngủ đi."

"Mày đáng phải mệt mỏi, đồ khốn kiếp! Thật kỳ lạ là bạn không mệt mỏi. Ai bảo bạn tham lam? Nói cho tôi biết, tối nay cậu đã giết mẹ mình bao nhiêu lần rồi?”

"Tôi không thể làm gì được. Mẹ nói mẹ muốn nó. Là con, sao dám không cố gắng hết sức để làm tròn đạo hiếu?”

“Hừ, con có thể nói nhảm… Mẹ không muốn con làm tròn hiếu thảo. Bây giờ mẹ chỉ muốn được ngủ ngon thôi!” 

"Nào, ngủ đi, chúng ta ngủ cùng nhau nhé!"

Chờ cho đến khi ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa kính lại vào tôi và mẹ, một đôi bọ xác thịt tụ lại với nhau.

Nó thông báo rằng đêm đam mê đã kết thúc và một ngày mới đã đến.

Nắng ấm làm tôi mở mắt trước.

Ánh sáng mạnh khiến tôi không thể nhìn rõ trong một lúc. Tôi chỉ cảm thấy mẹ trong lòng có thân hình nóng bỏng, da thịt thơm tho mịn màng mềm mại như xương.

Và âm hộ nhỏ cực kỳ chặt chẽ của cô ấy bên dưới bao bọc con cặc lớn của tôi thành từng lớp, bên trong nó thật mềm mại và mọng nước.

Lúc này, mẹ mang đến cho tôi cảm giác hài lòng không gì sánh bằng.

Nó thậm chí còn khiến tôi ảo tưởng rằng mình đã tốt nghiệp đại học, lập gia đình, có một người vợ xinh đẹp trong tay và đang bận rộn sinh con.

Ảo ảnh này rõ ràng và tự nhiên đến mức tôi có cảm giác muốn đánh thức ngay người mẹ xinh đẹp trong tay mình để làm bữa sáng.

Quyền của người chủ gia đình bao gồm việc được hưởng thi thể của người mẹ trong gia đình và bữa sáng do chính tay bà nấu. 

Tôi không khỏi hành động, lay vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ...dậy giờ dậy nấu ăn rồi, con đói quá!" 

"Ừm... đừng làm phiền... anh đói rồi... đói thì cứ ăn tôi đi!"

Mẹ thậm chí còn không buồn mở mắt, uể oải nói với nụ cười trên môi. Có vẻ như cô ấy ngủ khá thoải mái với con cặc to lớn của tôi ở giữa hai chân. 

Nhưng tôi phải nói rằng ngay khi tinh ranh của tôi cương cứng sau khi tôi nói lại với mẹ, trong tiềm thức tôi đã muốn chấp nhận lời cầu hôn của bà và ăn sạch bà một lần nữa. 

Tuy nhiên, lý trí mách bảo tôi rằng vào thời điểm này, nguy cơ bị châm cứu nói chung là không cao. Rốt cuộc, trời đã sáng và cửa không đóng. Bố có thể quan sát không bị cản trở tình hình trong phòng ngay cả từ phòng khách.

Thế là tôi kìm nén ý muốn ngoại tình và đe dọa mẹ bằng những lời: “Nếu mẹ không tái phạm thì cẩn thận, bố sẽ sớm vào và bắt chúng ta lên giường thật đấy!” 

"Tối qua tôi không bắt được anh ta! Đừng lo lắng, bố của bạn không phải là loại người bắt kẻ ngoại tình chút nào!!" 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và đó là sự thật. Bố có vẻ rất tệ trong việc bắt những vụ hiếp dâm. Rốt cuộc, anh ấy thậm chí còn không thể nhận ra rằng tối qua tôi và mẹ tôi đã làm những việc dưới mũi anh ấy.

Tôi không khỏi nhớ lại những điều nực cười đã xảy ra tối qua. Tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và tôi nói về bố khi ân ái, nhưng bố tôi thậm chí còn không dám đáp lại. 

Với một người cha tốt bụng như vậy, nếu không săn trộm ông ấy thì thật đáng tiếc. Bắt kẻ ngoại tình thì có gì sai? Để hắn bắt hắn, ta sẽ xoa sóng mẹ. Anh ấy nghi ngờ người khác, còn tôi thì lo liệu cho bản thân mình. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong tiềm thức, tôi dùng đùi trèo lên đến háng xinh đẹp của mẹ, đồng thời vươn tay từ phía sau ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Nhân tiện, tôi chẳng có gì phải sợ cả. 

Tôi từ nhỏ đã không sợ bố, vì bố sợ vợ, còn vợ của bố, mẹ tôi, đã rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

Loại rất lém lỉnh, ngậm vào miệng sợ tan, cầm vào tay sợ rơi, không phải loại quý. 

Người ta kể rằng ngay cả khi tôi cai sữa, mẹ cũng có thể khóc cùng tôi suốt hai tuần. 

Những gì tôi nói ở nhà luôn hiệu quả hơn những gì bố tôi nói. 

Vì vậy, mỗi khi anh ấy yêu cầu mẹ điều gì đó, anh ấy thường đến làm hài lòng tôi trước. 

Vì vậy, người cha nhỏ của tôi đã cúi đầu trước mặt tôi.

Ngay cả khi bố mẹ tôi từ chối nói chuyện trực tiếp với nhau và tôi phải là người lên tiếng thì tình trạng này vẫn thường xảy ra trong gia đình chúng tôi. 

Từ nhỏ tôi đã biết bố tôi là một tên ma cô, một kẻ thua cuộc, là người đứng cuối trong gia đình nên tôi thực sự không sợ ông. 

Nếu không có sự đồng ý của mẹ, bố tôi cũng không dám lớn tiếng mắng mỏ tôi. 

Nếu anh dám mắng anh một lần, mẹ anh sẽ mắng anh mười lần. 

Nhân tiện, lý do tôi và mẹ ngoại tình năm đêm liên tục không bị vạch trần chắc chắn có liên quan đến việc này. 

Một là bố tôi sợ vợ, hai là tôi gần gũi với mẹ từ nhỏ. Hai lý do này có lẽ là sự bảo vệ thực sự giúp hai mẹ con chúng ta có thể ngoại tình một cách an toàn. 

Bỏ chuyện này sang một bên, không một người đàn ông bình thường nào có thể nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi ngủ chung giường với một chàng trai trẻ khỏe mạnh như tôi. 

Tôi có thể giữ mình lại ở đâu? Trên thực tế, mẹ tôi và tôi thậm chí còn không nhịn được một đêm. 

Trong chớp mắt, hai mẹ con ruột biến thành một người đàn ông si tình và một người phụ nữ oán hận, ngọn lửa cuồng nộ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Ban đầu, trong gia đình ba người của chúng tôi, người mẹ xa cách khá hung dữ. 

Chưa kể bố tôi, ngay cả tôi, đứa con trai yêu quý nhất của bà cũng bị đánh mắng. 

Nhưng đêm đó, khi tôi ôm con cặc khổng lồ của mình và chỉ nó vào mẹ sắp cưới, tôi định xông vào cửa. 

Nhưng mẹ tôi dịu dàng và quyến rũ khác thường, bà sẽ vâng lời mà không hề phản kháng dù chỉ một giây. 

Mặc dù nó xảy ra đều có lý do nhưng nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Tất nhiên hậu quả là mẹ tôi bị tôi thụ tinh trong một đêm. Chính từ đêm đó tôi mới phát hiện ra rằng người mẹ trên giường mới là người mẹ tốt thực sự. Cô ấy có thể xoay mông, hành động quyến rũ, ăn thịt gà trống và hứng tình. Ngay cả khi cô ấy hét lên sau khi bị đụ, cô ấy vẫn sẽ nhìn lại và mỉm cười với tôi. 

Một người mẹ như vậy, dù có đèn lồng cũng khó tìm được! Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi với mái tóc bù xù bất ngờ lao ra khỏi vòng tay tôi. 

Bà duỗi tay trước, ngáp dài một cái, rồi nói với tôi như thể rất nghiêm túc: “Con trai yêu, con hư hỏng quá, hãy cẩn thận! Bố con rất đa nghi, người ta nói một khi gieo mầm mống nghi ngờ… Nhìn xem, con lại quên thu gom túi rác! Trong đó có rất nhiều giấy vệ sinh đã qua sử dụng, con nghĩ bố con sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó… Nhanh lên và thu thập nó đi.”

Một nhiệm vụ nhỏ nhặt như thu gom túi rác cũng khá khó khăn đối với chúng tôi trong vai một cặp vịt quýt hợp nhất. 

Tôi phải kéo mẹ đến mép giường trước, sau đó ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ và nhấc thật mạnh rồi mới có thể cùng mẹ ra khỏi giường. 

Sau đó, tôi phải một tay ôm eo mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống, một tay khó khăn nhặt túi rác trong thùng rác lên. 

Sau đó tôi đứng dậy đưa cho mẹ, bà bảo mẹ thắt nút túi rác, ném xuống đất cho tôi dùng chân bóp nát rồi đá xuống gầm giường rồi đặt ở đó. 

Đã có bốn cái giống nhau ở đó. Tôi và mẹ tôi cắn rứt lương tâm và không bao giờ dám lấy nó ra vứt như rác. 

Ngay sau khi tôi và mẹ biến thành quái vật bốn chân và vứt túi rác, chúng tôi nghe rõ tiếng thìa phát ra từ nhà bếp. 

Mẹ chọc vào trán tôi và dạy tôi một bài học: “Con xem, con không siêng năng bằng bố đâu. Bố con biết dậy sớm làm bữa sáng cho mẹ con. Còn con thì sao?”

Đương nhiên, tôi phớt lờ PUA của mẹ và ném mình lên giường cùng mẹ trong khi ôm đùi mẹ, tập thể dục buổi sáng ngay tại chỗ. 

Trong lúc tập công buổi sáng, mẹ tôi cầu xin sự thương xót: “Đừng làm phiền… bố con… sẽ… sắp tới… cửa chưa đóng… con… quá… bạo dạn… con đã làm gì… ồn ào quá… bố con sẽ nghe thấy… tiếng cạch…”

Rõ ràng là bố không thể nghe thấy được. Rốt cuộc, âm thanh của chiếc thìa to hơn nhiều so với âm thanh của tiếng búng tay. 

Chắc chắn rồi, một lúc sau tôi mới xuất tinh xong. Cha tôi, người không hề biết rằng mình lại bị cắm sừng, đã chạy vào và nhận công cho mẹ tôi, người đang nói chuyện với tôi trên giường với vòng tay qua vai sau khi chúng tôi xong việc. 

"Vợ ơi, vợ... em đói không? Anh đã nấu món em thích..."

Rõ ràng bố tôi đã vô tình nghĩ sai khi nhìn thấy tôi và mẹ hành động như một cặp đôi trên giường. 

Với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, mẹ cô vừa vuốt tóc cho cô, vừa liếc nhìn cô một cách rất ngạo mạn, tức giận nói: "Bữa ăn đã chuẩn bị xong, cô cứ đem ra đây! Thật sự, con mắt không có gì cả. Con không thấy ta và con trai còn nằm trên giường, chưa dậy sao?"

"Anh... không dậy ăn à?"

“Sao anh dám nói nửa đêm không làm gì mà lại đến đánh thức tôi và con trai tôi mấy lần, khiến tôi bây giờ còn buồn ngủ!”

"Lỗi của ta, lỗi của ta... vậy con ngủ thêm chút nữa đi... Con trai mau dậy đi, chúng ta cùng ăn trước, nếu không không ăn sẽ bị lạnh!"

"Mày bị não à? Tôi buồn ngủ quá, con trai tôi còn đang lớn nên tôi sẽ không buồn ngủ hơn nữa! Hơn nữa, con trai tôi cuối cùng cũng về đến nhà, cậu không thể cho nó nghỉ ngơi thoải mái vài ngày sao? Mau mang bữa sáng cho tôi và con trai tôi lên giường ăn đi!"

Tôi bàng hoàng khi thấy bố xông vào. Gangqiang bình tĩnh lại nhưng lại choáng váng trước những gì mẹ anh nói. 

Cùng lúc đó, tim và cặc tôi lại đập loạn xạ, kích thích quá. 

Trong hoàn cảnh này, thật không chính đáng nếu không đụ mẹ tôi hai lần. 

Vì vậy, gần như vô thức, vô cảm, trước mặt bố, tôi đẩy mạnh mẹ hai lần xuống chăn. Đụ xong tôi mạnh dạn chạm vào cặp mông béo của mẹ để tự cổ vũ. Hiệu quả thật đáng kinh ngạc, và ngay lập tức tôi phát hiện ra rằng con cặc to lớn của mình lại sưng lên. 

Nó sưng tấy đến mức mẹ tôi cảm thấy khó chịu và phải lén cử động mông để làm quen lại. 

Tôi đoán chúng ta, hai mẹ con, giống một kẻ ngoại tình và một người đàn bà ngoại tình hơn là hai mẹ con. 

Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính vào nhau, nhưng họ vừa ép eo vặn gần chín mươi độ, để cả hai có thể dựa vào đầu giường trong tư thế không phối hợp. 

Mẹ vẫn chỉ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu đen ở phần thân trên, và mẹ công khai tựa nửa vai lên ngực tôi. 

Tôi đưa một tay qua cổ mẹ tôi và nhéo một bên cánh tay trên đầy đặn của bà. 

Chưa kể phần thân dưới còn tệ hơn nữa, cứ nhìn phần thân trên bằng xương bằng thịt mà xem. Ngay cả những cặp đôi muốn giữ thể diện cũng không thể làm được. 

Có thể nói, nếu tối qua bố không tiêm phòng thì có lẽ lần này bố đã lao tới và tát tôi một cái. 

Điều mà bố tôi không biết là bàn tay còn lại của tôi vẫn đang ở dưới chăn và liên tục giở trò đồi bại với mẹ tôi. 

Nhắc đến lông mu của mẹ, trêu chọc con của mẹ và thậm chí là liếm lỗ đít của mẹ. 

Dù tôi có làm thế nào đi nữa thì mẹ tôi cũng phải để tôi đi. 

"Ăn trên giường không tốt đâu, bẩn lắm, ga trải giường phải giặt!"

Bố nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu. 

Khi bố không chú ý, tôi lén giữ gốc cặc của mình và từ từ di chuyển nó theo vòng tròn. Đầu gà đi sâu vào trong âm đạo mẹ, cọ xát tạo thành những vòng tròn sát vào lõi lỗ. 

Đây không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Chỉ sau hai lượt, mẹ tôi phấn khích đến nỗi mặt bà trở nên hưng phấn và hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

Mẹ tôi không chịu nổi nên vội thò tay xuống dưới chăn để tôi khỏi gây rắc rối. 

Ai mà ngờ bộ phận sinh dục của chúng ta lại càng bị kích thích hơn khi thi đấu với nhau. 

Vì tôi đang ôm chặt con cặc của mình nên mọi lực mẹ tác dụng lên tôi đều truyền qua tay tôi đến bộ phận sinh dục đang cắn chặt vào nhau. 

Một người mẹ có kinh nghiệm tình dục phong phú có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng tôi, một trinh nữ vừa mới mất trinh, lại không có được quyết tâm cao đẹp đó. 

Dưới sự cọ xát dữ dội của âm hộ của mẹ, tôi không thể không nói "ừ". 

Sự chú ý của bố ngay lập tức đổ dồn vào tôi và tôi nhanh chóng nói: "Con đói quá!"

Cùng lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ mẹ đang siết chặt. 

Có vẻ như âm thanh này đã đủ khiến cô sợ hãi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang cắn môi dưới mạnh đến mức suýt bật máu. 

Ánh mắt nhìn lại tôi đầy thương xót và cầu xin. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy, rồi nói với bố tôi, người đã bị mẹ tôi mắng trước giường và bây giờ vẫn còn hơi choáng váng: "Bố, à...cái đó...Mẹ nói đúng, con quả thực khá buồn ngủ...buồn ngủ và đói. Con tập thể dục rất nhiều vào ban đêm nên con nhanh đói...haha..."

"Tối không phải con cùng mẹ đi ngủ sớm sao? Con tập thể dục khi nào?"

Tôi phải nói rằng khi bố tôi quay mặt về phía tôi, lưng ông đã thẳng hơn. 

"Ừ... ừ... Bố, bố không biết con đâu. Con đang tập thể dục... Con ở cạnh mẹ con... người đã chống đẩy hơn một trăm cái trước khi đi ngủ... Nhân tiện, bố không thấy con đổ mồ hôi khi bố đến vào ban đêm sao? Lúc đó con mới chống đẩy được năm mươi cái... Bố ơi, đừng nói cho con biết, thể dục này rất gây nghiện. Tập xong có muốn dừng cũng không dừng được!"

Mẹ ở bên kia huých nhẹ vào lưng tôi, tôi nhận ra mình đã đi quá xa nên nhanh chóng chuyển chủ đề: “Ừ, chính vì vậy mà bây giờ tôi buồn ngủ lắm… Tôi không muốn dậy, nhờ mẹ mang bữa sáng lên giúp… Đều là lỗi của tôi. Mấy ngày nay mẹ cũng lôi tôi đi chống đẩy. mẹ... Nhưng giường ở nhà thoải mái quá, con có chút mê mẩn!"

Mẹ cắn môi dưới, lại buồn bã nhìn tôi rồi nói tiếp: “Con trai hôi hám, con còn dám nói… Đều là lỗi của con. Nếu không… sưởi ấm giường thật tốt, mẹ có lười không… Ôi… buồn ngủ quá…”

Tôi thấy vẻ mặt kỳ quái của bố tôi, đoán rằng có lẽ ông đang dùng trí tưởng tượng của mình, nên tôi nhanh chóng ngăn chặn trò nghịch ngợm của ông, giả vờ đâm ông một cách thản nhiên: “Bố, bố có phiền nếu con chống đẩy với mẹ và làm ấm giường cho mẹ không?”

Sau khi mẹ tôi hít một hơi dài hương thơm, mẹ mở to đôi mắt xinh đẹp khi nghe tôi hỏi câu này, và nhìn bố tôi với vẻ lo lắng xem ông sẽ trả lời thế nào.

Ai có thể ngờ rằng bố tôi lại thực sự đáp ứng được kỳ vọng của ông. Khi phát hiện mẹ đang nhìn mình, sắc mặt anh lập tức thay đổi. Anh ta lập tức lắc đầu phủ nhận với vẻ mặt thành thực: "Sao có thể được? Chỉ cần mẹ cậu thích, cậu có thể làm bất cứ điều gì mẹ cậu thích..."

“Lão già, nhìn ông như vậy là biết rồi. Chắc ông lại nghĩ sai rồi phải không? Tôi còn chưa biết ông, tôi không nói cho ông biết, ông chỉ là một con chó không thể đổi ý, ăn cứt mà thôi.

Tại sao bạn không nghĩ về nó một cách cẩn thận? Nếu tôi thực sự ngoại tình với con trai mình, liệu tôi có đóng cửa lại không? Bạn đã bao giờ thấy có người trộm cắp mà không đóng cửa chưa... Tôi và con trai không đóng cửa, chỉ đi thẳng và không sợ bóng tối... Bạn có nghĩ việc đó dễ dàng với hai mẹ con chúng ta không? Từ nhỏ họ đã không thể tách rời, hai mẹ con có một tình yêu sâu đậm... Đứa trẻ này khi vào đại học đã hơn nửa năm không gặp nhau.

Bạn nói vậy, là một người mẹ, tôi sao có thể không nghĩ đến con mình? Con trai tôi đang phải chịu đựng khó khăn bên ngoài. Làm sao anh có thể nhớ nhà và nhớ mẹ ruột của mình? Bạn tự nhủ, mình và con trai có nên ngủ chung giường không? Có nên hay không? ....．

Cuối cùng con trai tôi cũng đã về, chẳng phải tôi nên tranh thủ thời gian để thân mật với nó sao? Nếu không con trai tôi trong nháy mắt sẽ ra đi, tôi sẽ nhớ nó đến mức không tìm được ai… Đúng vậy, ban đêm tôi ngủ với con trai thay vì anh thì có chút vô lý.

Nhưng nếu người khác không biết thì bạn cũng không biết sao? Không phải là bạn không biết mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi tốt như thế nào đâu. Tôi không ngại nói thật với các bạn, mười người trong số các bạn không quan trọng bằng con trai tôi… Chẳng phải chỉ là tôi ngủ với con trai tôi để có thể trò chuyện riêng tư hơn với nó và tìm hiểu thêm về cuộc sống và học tập của nó sao? Nếu tôi không lo lắng về những điều này thì ai sẽ lo lắng? Trên bạn? Ngoài ra, giường của con trai tôi cũng ấm áp. "

“Vậy… nếu cảm thấy giường không ấm thì có thể mua chăn điện… ngủ chung không phải thì thầm với con trai sao?”

Bố nói một cách phục tùng.

“Nhìn xem, ngươi nói đúng phải không? Ngươi chỉ là người hẹp hòi… Ngươi lúc nào cũng nhỏ mọn, bất an, đa nghi… Chăn điện có thể sánh bằng người ta… Đừng tin, tuổi trẻ hỏa lực nhiều hơn, con trai lớn của chúng ta còn có thể sưởi ấm giường tốt hơn ngươi.

Tôi ngủ trên giường của con trai, ngủ ngon lành, ngọt ngào và thoải mái. Chất lượng giấc ngủ đã được cải thiện, thậm chí làn da cũng trở nên mềm mại hơn ... Sao, bạn ghen tị, ghen cũng vô ích, dù bạn có ghen tị đến đâu, tôi cũng sẽ không quay lại ngủ với bạn ... Tôi luôn bị mất ngủ khi ngủ với bạn.

Không chỉ ba ngày một lần, mà là hai lần một tháng... Tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn dám nghi ngờ sự vô tội của tôi và con trai tôi một lần nữa, tôi sẽ rất tức giận. Đừng trách anh quay lưng và ly hôn. Dù sao, tôi gần như chán ngấy và tôi sẽ không tha thứ cho bạn! "

Cảnh báo ly hôn luôn là mối đe dọa cấp độ bom hạt nhân đối với các ông bố.

Bố lại một lần nữa bị mẹ mắng đến nỗi không dám nói một lời. Đầu càng lúc càng cúi thấp, mặt đỏ bừng.

Tôi nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: "Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy. Đừng dọa bố ly hôn. Điều đó sẽ làm tổn thương mối quan hệ vợ chồng! Tối qua bố đã hứa rằng bố sẽ cố gắng sửa mình và chữa lành mối nghi ngờ... Mẹ cần cho bố thêm thời gian, có phải không?"

Khi tôi nói đến đây, bố tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi đầy biết ơn.

Nhưng hiện tại tình huống của hắn vẫn là rất khó xử. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cười khẩy nói: “Nếu không phải vì con trai ông thì tôi đã ly hôn với nó rồi!” 

Bố không dám phản bác, ông vô cùng xấu hổ.

Anh đỏ mặt, vội vàng đổi chủ đề: “Ừ, vậy thôi… Hai người ngủ trước đi, tôi bưng đồ ăn cho các cậu trước!” 

Nói xong, không đợi chúng tôi trả lời, anh ta hoảng sợ chạy ra ngoài.

Nhìn tấm lưng xám xịt của bố, tôi lại huých mẹ hai cái rồi ôm mẹ định hôn mẹ.

Mẹ tôi bất hợp tác vùng ra khỏi vòng tay tôi, trừng mắt giận dữ với tôi và nói: "Đức Hùng! Khi bố con ở đây, con đang rất phấn chấn phải không?"

“Mẹ ơi, cách dạy của bố đẹp quá, con thích quá!”

“Sau này con và mẹ làm tình thì thế nào, mẹ sẽ gọi bố con đến dạy bố giúp con giải trí nhé?”

"Không cần đâu, hehe!"

"Biết là không cần đâu, đồ biến thái, sao mẹ lại sinh ra đứa con trai như vậy... Ta cảnh cáo con, con phải cẩn thận, sau này nếu làm mẹ không vui, mẹ cũng sẽ dạy con như vậy!"

Nói xong, cô quay người nhìn ra ngoài cửa đắc thắng nói: "Nhưng bố con mới là người dễ huấn luyện, ông ấy chỉ là một con lừa, không đánh đòn không mài!"

"Còn tôi thì sao?"

"Ngươi cũng sinh năm con lừa sao? Chỉ là ngươi sinh năm con lừa mà thôi."

"Bạn nói gì?"

"Con lừa bướng bỉnh, con lừa bướng bỉnh! Đồ khốn kiếp, nói cho ta biết, ngươi là con lừa nhỏ bướng bỉnh sao? Khi ngươi bướng bỉnh như vậy, ngay cả mẹ ruột của ngươi... Mẹ bị ngươi ức hiếp lâu như vậy, ngươi còn chưa hỏi ngươi. Ngươi nghĩ như thế nào, ngươi sẽ làm thế nào với mẹ ngươi? Nếu ngươi thật sự bắt nạt mẹ ngươi trước mặt cha ngươi, từ giờ trở đi, ngươi không thể sống như thế này mãi được?"

"Không phải anh nói muốn ly hôn với bố và sống với em sao?"

"Mẹ vừa mới nói chuyện tình yêu! Bây giờ con nghĩ kỹ lại, nếu mẹ thật sự ly hôn với bố con, mẹ sẽ không thể cùng con chung sống cả đời. Nếu con là một người đàn ông độc thân góa vợ, con không kết hôn, người khác sẽ theo thời gian bàn tán! Họ không giống cha con, một kẻ dễ lừa dối và mù quáng."

"Tôi nên làm gì?"

"Mẹ cũng không biết, mấy ngày nay mẹ rất bối rối, đều là lỗi của con!"

“Con xin lỗi mẹ, tất cả là do mẹ quá gợi cảm và xinh đẹp, ngực to mông béo và lỗ xuất thần tự nhiên…”

"Đừng tâng bốc con nữa... Mẹ bây giờ đã hiểu, bị con chơi thật ra không phải là bất công, là do mẹ gây ra chuyện, từ nhỏ mẹ đã nuông chiều con, chiều chuộng con, chiều chuộng con."

"Ta nói cho ngươi biết, nguyên nhân chủ yếu là ngươi chưa từng dạy ta, con trai không được quan hệ với mẹ!"

“Ừ, ừ, ừ, đều là lỗi của anh, được không! Bây giờ con ngủ và làm tình, con còn muốn gì nữa? Con còn muốn mẹ con mỗi ngày chủ động mở âm hộ cho con à?”

"Như vậy càng tốt. Thành thật mà nói, mẹ ơi, con rất muốn nghe mẹ gọi con là chồng!"

"Cái gì, con - sao con lại làm mẹ xấu hổ như vậy... Con và mẹ mới ở bên nhau có mấy ngày thôi?"

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn mẹ tôi gọi tôi là chồng!"

"Thật ra cũng không phải là không thể, mẹ đã nói trước rồi, con muốn làm chồng của mẹ, ngoài việc quan hệ với mẹ, con còn phải cưới mẹ, con mới hoàn thành được một nửa nhiệm vụ của mình! Con có tin bây giờ mẹ sẽ kéo con đi cưới không?"

Mẹ nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt vui tươi rồi lắc đầu chậm rãi đầy khiêu khích. 

Tôi không thể làm gì cô ấy, cũng không thể kéo cô ấy vào phòng khách để bái lạy trước mặt cha cô ấy, đành phải dùng sức đè lên phần thân dưới của cô ấy và đe dọa cô ấy: “Một câu hỏi cuối cùng, em có muốn hét lên không?”

"Đừng hét... à... con đang làm gì vậy... đừng gây rắc rối... à... chết tiệt nhẹ nhàng... à... à... dừng lại... Mẹ đầu hàng... Mẹ hét lên... gọi bố là chồng... thế không được sao?"

Nghe vậy, tôi ngừng rặn và hân hoan chờ đợi người mẹ thân yêu của mình thực hiện lời hứa. 

"Chồng!"

Sau khi mẹ tôi hét lên một cách yếu ớt, bà trở nên xấu hổ đến mức rụt đầu lại và leo lên giường. 

"Này!"

Tôi cố ý trả lời lớn tiếng rồi trêu mẹ: “Sau này con sẽ báo cho bố con biết là bố có thể bị sa thải”.

"Con trai ngốc, ngươi đã là chồng của mẹ ta, còn gọi hắn là bố sao?"

Mẹ đột nhiên bước ra khỏi giường và nói với nụ cười ngọt ngào.

“Sao con không gọi ta là bố?” 

"Tôi nên gọi cho anh trai chồng cũ của mình...hehe...ah...tại sao...anh lại bắt đầu đụ tôi...anh chỉ là...con lừa...con lừa...to quá...mạnh mẽ quá...thoải mái quá...thật tốt..."

Lần này cả mẹ và tôi đều không dám lên đỉnh. Thứ nhất, chúng tôi sợ chồng cũ đột nhiên mang bữa sáng vào, thứ hai, chúng tôi sợ cái lồn nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ sẽ bị tôi bắn ra.

"Hãy lưu nó lại bây giờ. Buổi tối mẹ sẽ lấy ra sử dụng!” 

Mẹ trêu chọc tôi khi chạm vào bi của tôi.

"Con nhỏ của ngươi nhịn không được nữa, ta sợ xuất tinh lần nữa sẽ khiến ngươi nổ tung!" 

“Anh vẫn biết, anh biết tốt nhất là không nên nhanh chóng rút nó ra.

Nếu điều đó thực sự xảy ra muộn hơn thì mùi sẽ rất nồng. Nếu bố bạn ngửi thấy mùi này, chắc chắn ông ấy sẽ đoán rằng hai mẹ con chúng ta đã đụ nhau rồi! "

“Thôi, để chăm sóc cho trái tim thủy tinh mỏng manh của cha, con ơi, mẹ không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau và bỏ quan hệ tình dục!”

Mẹ tôi không thể chịu nổi cách tôi thành công như vậy nên đã nhéo vào lưng tôi và nói: “Con gọi đây là bỏ cuộc à? Bạn có thể tiếp tục bỏ thuốc trong bao nhiêu giờ?"

"Ngươi còn có dũng khí hỏi sao? Tôi vẫn đang mang thai con trai tôi, nhưng tất cả là lỗi của anh. Bây giờ nhìn thấy ngươi, ta liền muốn làm như vậy với con trai ta!"

Mẹ tôi tức giận đến mức không còn gì để nói. Cô ấy quay đầu lại và phớt lờ tôi. Cô ấy chỉ vào phía dưới bằng ngón tay thon thả của mình và ra hiệu cho tôi rút nó ra nhanh chóng.

Nhắc mới nhớ, ngày đầu tiên tôi và mẹ quan hệ, ga trải giường của cả hai mẹ con đều ướt đến tận lõi nên tôi cho vào máy giặt và giặt vào sáng sớm hôm sau. 

Vì vậy, chúng ta không bao giờ được làm bẩn tấm trải giường nữa. Nếu chúng ta giặt lại ga trải giường quá sớm, mọi người đều biết có gì đó tanh. 

Những ngày tiếp theo, đêm nào mẹ cũng túc trực bên tôi. 

Nhưng sáng hôm sau, tôi lại dùng chiếc cốc uống cà phê để lấy tinh trùng của mẹ. 

Sau đó anh ta vào phòng tắm đổ nửa cốc tinh dịch vào bồn cầu rồi xả nước. 

Thành thật mà nói, phương pháp điều trị này thực sự không để lại dấu vết và an toàn hơn nhiều so với việc đeo bao cao su. 

Phải nói khả năng hấp thụ tinh dịch của cơ thể mẹ thật tuyệt vời. 

Cái lỗ chứa đầy tinh dịch, đến khi bình minh lên, trong đó chỉ còn lại một nửa, phần còn lại sẽ được mẹ tiêu hóa. 

Sở dĩ chúng ta vẫn có thể cầm được hơn nửa cốc vào ngày hôm sau là vì chúng ta tập thể dục buổi sáng. 

Phương pháp điều trị ngày nay vẫn như cũ. Với tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ, tôi từ từ rút con cặc to ướt át của mình ra. 

Trong quá trình này, mẹ tôi đã ôm đầu gối và giơ cao âm hộ nhỏ của mình. 

Sau khi rút toàn bộ ra, tôi úp ngược chiếc cốc vào âm đạo của mẹ. Sau đó, mẹ tôi có thể từ từ đứng dậy, ngồi xổm trong khi cầm cốc, từ từ ngọ nguậy âm đạo và đẩy tinh dịch ra khỏi lỗ. 

Tôi lấy giấy vệ sinh lau sạch cặc trước, sau đó giúp mẹ lau sạch âm hộ. 

Sau đó, hai mẹ con lại mặc lại bộ đồ ngủ, leo trở lại giường, tựa vào đầu giường nói chuyện. 

"Mẹ, đây là cháu ruột của mẹ. Làm sao cậu có thể chịu đựng được việc xả bồn cầu như thế này?”

“Tại sao, chúng ta còn phải để mẹ bước vào thời kỳ nguy hiểm, cho bọn họ cơ hội chạy nước rút sao?”

"Sao mẹ không uống đi, mẹ ơi! Người ta nói tinh dịch rất bổ dưỡng, tinh dịch của con trai ruột của bạn sẽ được hấp thụ tốt hơn."

"Này, đồ khốn nạn, tôi vẫn chưa biết cậu.

Chẳng qua là bạn không có ý tốt mà còn muốn mẹ uống tinh dịch cho bạn mà thôi.

Hãy để tôi nói cho bạn biết, thậm chí đừng nghĩ về nó. Mẹ sẽ không uống những thứ hôi hám và bẩn thỉu như vậy. Bạn phải tự mình uống nó! "

Nói xong mẹ tôi cầm chiếc cốc lên đưa cho tôi. Đương nhiên, tôi giơ tay lên và từ chối nhận nó.

Thật trùng hợp, đúng lúc này tôi chợt thấy bố tôi bưng một mâm lớn lao vào. 

Thời điểm vừa phải. 

“Nào, nào vợ, món cháo trứng bảo quản yêu thích của em, ớt xanh xào trứng, cà rốt xào bông cải xanh, thịt bê hầm khoai tây và súp gà đen để làm đẹp.”

Mẹ buông tôi ra, vẫn lạnh lùng như xưa trước mặt bố: “Con vẫn còn có ích mà!”

"Ngươi nói xem, ta dù sao cũng là gia chủ, ta làm sao có thể vô dụng?"

Nói xong, anh ta nhìn quanh rồi nói: “Ồ, em ăn ở đâu vậy? Hay là tôi đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ nhé?”

"Cứ để nó ở đó đi!"

"Anh yêu, trên tay anh đang cầm cái gì vậy? Đó là sữa, lạnh hay nóng? Bạn không thể uống sữa lạnh. Uống sữa lạnh vào buổi sáng không tốt cho dạ dày đâu”.

Người mẹ nghe vậy liền vội vàng thu chiếc cốc vào lòng, rồi nói dối: “Mẹ muốn con lo, đây… đây là sữa con trai mẹ vừa rót cho mẹ!”

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Tôi sẽ không lấy nó từ bạn!"

Bố hơi bất ngờ trước phản ứng thái quá của mẹ, ông nói tiếp với vẻ chua chát: “Ồ, sữa mà con trai rót ngon quá, bố còn không nhận được một lời cảm ơn vì bữa sáng mà bố đã vất vả cả buổi sáng!”

Người mẹ nghe vậy liền trả lời một cách đương nhiên: “Mẹ chỉ thích uống sữa do con trai mẹ làm thôi. Bạn có quan tâm đến điều đó không?"

Thấy vậy, tôi vội gõ bàn ủi còn nóng và nhắc mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không uống sẽ bị lạnh đấy!”

Nói xong, anh cố tình nháy mắt với mẹ khiến bà rất tức giận. 

"Con trai ngoan, không phải con vừa nói con đói sao? Tại sao cậu không uống một ngụm đệm trước nhỉ?”

"Tôi sẽ chỉ ăn bữa sáng do bố làm. Sữa này là do bạn rót ra, bạn nên tự mình uống đi! Không phải sữa anh tự tay rót cho em là thơm nhất sao? Tại sao bạn không uống nó nhanh chóng? Nếu con không muốn uống thì cứ đưa cho bố. Dù sao thì bố cũng sẽ không phiền nếu con uống đồ thừa đâu.

Đúng không bố? "

"Đừng ghét, đừng ghét.

Chưa kể, tôi đã quen ăn đồ thừa của mẹ bạn ở nhà.

Nếu không có đồ thừa của mẹ cậu thì tôi đã không nếm được món ngon nào cả. "

Nói xong, bố tôi quay lại nói với mẹ tôi với vẻ mặt nịnh nọt: “Con ơi, nếu con không muốn uống thì đưa cho bố, bố sẽ uống cho con.

. "

“Ai không muốn uống nó?”

Khi nói vậy, mẹ tôi nhìn tôi một cách bực bội. 

Chiếc cốc này chứa đựng những dịch tiết riêng tư của hai mẹ con. Đừng nói là để bố uống, dù bố có nhìn qua cũng sẽ lộ bí mật. 

Sau khi mẹ nhìn tôi, mẹ nhìn xuống chất lỏng đặc sệt trong cốc, ngửi ngửi và ngửi thấy một mùi rất kinh tởm khiến mắt mẹ đỏ hoe. 

Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi đầy căm ghét, rồi kiên quyết cầm cốc lên, uống cạn một hơi. 

Sau khi uống xong, mẹ tôi lập tức nôn mửa và suýt nôn ra ngoài. 

Cô nhanh chóng dùng một tay che miệng, chỉ vào cháo thịt nạc. 

Bố nhanh chóng đưa cháo cho. Tôi sợ bố ngửi thấy mùi gì đó không ổn nên nhanh chóng bưng bát và đũa ra giữa chừng rồi tự tay gắp cho mẹ. 

May mắn thay, cháo nguội và không nóng chút nào. 

Mẹ uống vài ngụm lớn trước khi nuốt thứ nước trong lồn trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt đã nôn vào miệng.

Đối diện với ánh mắt muốn giết mình của mẹ, tôi lo lắng ăn xong bữa sáng. 

Khi bố rửa bát xong, mẹ lập tức đuổi bố ra ngoài mà không nói một lời.

Bố vừa ra tới cửa, mẹ đã ném tôi xuống giường. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy gần giống với khuôn mặt của tôi. Cô ấy há to miệng và vô tình thở vào tôi, nói điều gì đó trong một hơi thở.

"Ngửi đi, ngửi đi!"

"Nó có mùi thơm không?" 

"Ngươi hôi quá, đều là ngươi, tiểu khốn kiếp!"

"Tôi hôi quá!"

"Lớn lên, tôi chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng trước khi bạn khiến miệng tôi có vị như cặc... Tôi ghét bạn lắm!" Đi ra ngoài xem có nước nóng trong máy nước nóng không. Mẹ muốn đi tắm, tắm ngay đi! "

"Được rồi, ngươi không sợ tiết lộ bí mật, ngươi đã nói rồi, trước khi đi ngủ nên tắm rửa.

Tôi rửa nó vào sáng hôm sau, thường là vào ban đêm. …”

"Anh thật ngốc, chẳng phải tối qua anh đã nói với anh ấy rằng chúng ta đã cùng nhau chống đẩy sao?"

"Đúng!"

----------------------------------

Tài liệu này đến từ Học viện Thượng Hương.

Trang phát hành: sxsy.org

----------------------------------
