============================================================
  Bồn chồn
  Tác giả    : Xuân 玲
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28102.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khát Vọng

Tên tôi là Tân Tiểu Mãn, tôi ba mươi tuổi, là bà mẹ đơn thân có một cậu con trai mười tuổi và tôi là y tá nhi khoa tại một bệnh viện thành phố. 

Trong bệnh viện, tôi là một sự tồn tại rất đặc biệt. Tôi là con dâu của trưởng khoa, còn chồng tôi, con trai của trưởng khoa, không may qua đời khi đang cứu mạng khi tham dự một buổi hội thảo thay mặt bệnh viện. Anh ta chết trong lúc làm nhiệm vụ. Vì vậy, tôi không những không phải làm ca đêm mà còn làm ca ngày từ 8 giờ đến 5 giờ. Tôi còn được nghỉ 2 ngày thứ 7 và Chủ nhật. Thời gian rất rảnh rỗi, dồi dào và rất thoải mái. 

Cách đây một năm, chồng tôi Hoàng Bành không may gặp tai nạn xe hơi khi anh ấy sang Châu Âu để tham dự một hội thảo về y học với tư cách là người đại diện. Anh ấy chết khi cố gắng cứu người khác. Vâng, đó là những gì báo cáo đã nói. Về tình hình thực tế, tôi phải đoán. Vì đã hy sinh khi đang thi hành công vụ nên sau sự vất vả của bệnh viện, Hoàng Bằng đã được truy tặng là liệt sĩ, còn tôi vinh dự được trở thành liệt sĩ. 

Ba tháng sau khi chồng tôi qua đời, một số người bạn đã thử sức tôi và giới thiệu tôi với những đối tác tiềm năng. Tôi cũng có đến gặp một số người có ý định dùng thử nhưng họ chưa hài lòng lắm. Một số người trong số họ đang tìm kiếm bạn tình dưới danh nghĩa hẹn hò mù quáng. Vừa gặp nhau, họ đã muốn mời tôi thuê phòng và quan hệ tình dục. Một số người trong số họ không thích việc tôi nuôi con và cảm thấy gánh nặng sau này quá nặng nề và không đáng có. Đúng, có điều kiện ngoại hình đều đẹp, ngụy trang cũng tốt, nhưng sau hai ba lần chạm mặt, sự thật lộ ra, chưa kể là vô ơn, còn thực sự muốn đánh thuốc mê tôi và cưỡng hiếp tôi. Tất nhiên, cũng có điều kiện người đó tốt, chân thành chạy đến kết hôn nhưng đối phương lại có con. Tôi không muốn trở thành mẹ kế của người khác, cũng không muốn Shuaishuai bị đối xử khác biệt nên tôi chỉ có thể từ bỏ. 

Bởi vì tôi suýt bị đánh thuốc mê trong buổi hẹn hò mù quáng đó nên tôi thực sự sợ hãi. Tục ngữ có câu, bị rắn cắn một lần, sợ dây mười năm. Từ đó trở đi, bạn hoàn toàn từ bỏ ý định hẹn hò mù quáng. 

Phụ nữ ở độ tuổi của tôi rất xấu hổ, đặc biệt là những phụ nữ đã lập gia đình, có con và sau này muốn có con. Nó thậm chí còn đáng xấu hổ hơn. Họ có trình độ thấp và đạt thành tích cao. Thật dễ dàng để tìm thấy một đối tác tình dục tràn đầy năng lượng. Bạn có thể dễ dàng làm điều đó bằng cách lắc những người ở gần trên WeChat, Momo và các ứng dụng hẹn hò khác, nhưng rất khó để tìm được một người bạn đời ưng ý. 

Kỳ thực sở dĩ tôi không vội tìm bạn đời, lập gia đình mới là vì không muốn mất đi cây đại thụ của nhà họ Hoàng.

Với hai thân phận là con dâu giám đốc và là đứa trẻ mồ côi liệt sĩ, tôi rất rảnh rỗi trong bệnh viện. Hầu như không ai có thể kiểm soát được tôi. Chưa kể công việc nhẹ nhàng, mức lương và các phúc lợi khác nhau hoàn toàn ngang bằng với bác sĩ trưởng. Ngoài ra, bố mẹ chồng hàng tháng sẽ cấp cho tôi và Shuaishuai một khoản lớn chi phí sinh hoạt, điều này hoàn toàn có thể đảm bảo rằng hai mẹ con chúng tôi có thể sống một cuộc sống tiểu tư sản chất lượng cao mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Nhưng nếu bạn tìm một người bạn đời khác để kết hôn và lập gia đình, bạn sẽ không chỉ mất đi tư cách con dâu của trưởng khoa mà còn mất đi tư cách là góa phụ liệt sĩ. Đến lúc đó, bệnh viện thậm chí có thể không có được tư cách như y tá mới được bổ nhiệm bình thường. Bạn không những phải làm ca đêm, vất vả suốt một tháng, lương chỉ từ hai đến ba nghìn tệ, còn có thể bị bác sĩ trưởng cai trị không chính thức. 

Cái gì? 

Các bác sĩ và y tá không liên kết trực tiếp? 

Không thể không nói ra? 

Haha, tôi chỉ có thể nói rằng bạn thật ngây thơ. Người sắp xếp nhiệm vụ hàng tháng của bạn là y tá trưởng, đằng sau y tá trưởng là bác sĩ trưởng của từng khoa, bác sĩ trưởng có thể lập nhật ký trực. Mỗi ca đêm, bạn sẽ được yêu cầu kiểm tra hàng chục phòng và làm hàng chục nhiệm vụ phức tạp mà không có bất kỳ nhiệm vụ phức tạp nào. Bản ghi ý nghĩa không chỉ khiến bạn bận rộn suốt đêm mà nếu không làm tốt một việc, bạn không chỉ bị mắng trước mặt mọi người mà còn bị trừ lương. Sau ba năm lần, bạn cam đoan sẽ ngoan ngoãn tắm rửa rồi leo lên giường của bác sĩ trưởng và cầu xin ông ta đụ bạn. 

Gọi tôi là đạo đức giả hay gọi tôi là kẻ hợm hĩnh, tôi không phủ nhận, bởi vì tôi là một con người, tôi phải sống trong cuộc sống thực tế và tôi phải cân nhắc đến tương lai của Xiaoshuai. Đây là cuộc sống của một người phụ nữ và nó không hề dễ dàng. 

Hơn một năm sau khi chồng qua đời, tôi rất buồn, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Tôi mơ về nó vào lúc nửa đêm và không thể ngủ một mình. Khi cô đơn, tôi nghĩ đến việc tìm tình một đêm và để một người đàn ông an ủi thân xác trường tồn này. Nhưng tôi sợ. Suy cho cùng, tôi vẫn mang mác mồ côi liệt sĩ. Tôi không thể bình thường được nữa. Lấy chồng cũng không sao, chỉ là bạn không còn được hưởng nhiều lợi ích mà danh hiệu Mồ Côi Liệt Sĩ mang lại mà thôi. Nhưng nếu có người phát hiện tình một đêm thì sẽ xảy ra chuyện lớn. Bạn chắc chắn sẽ không thể giữ được công việc của mình. Dưới áp lực của dư luận, không biết sau này bạn có thể sống một cuộc sống bình thường hay không. 

Trong khoảng thời gian dài này, mỗi lần có ham muốn, tôi đều dùng tay giải quyết vấn đề với dương vật giả dưa chuột và cà tím. Nhưng bàn tay là bàn tay, dù dày, dài hay cứng đến mấy cũng không thể so sánh được với dương vật của đàn ông. Dương vật giả dưa chuột và cà tím tuy dày, dài và cứng nhưng xét cho cùng thì đó cũng là đồ chết. Tôi vẫn có thể đạt cực khoái trong vài lần đầu, nhưng càng sử dụng thì càng thấy nhàm chán. Càng sử dụng, tôi càng cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

Để đạt cực khoái và theo đuổi sự kích thích cấm kỵ, tôi thường tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau khi thủ dâm, và cách quan hệ tình dục cũng rất đa dạng. Đôi khi tôi mơ thấy mình được làm tình với người hàng xóm kế bên ở nhà, đôi khi tôi tưởng tượng bị cưỡng hiếp bởi một gã lạ mặt giao đồ ăn, đôi khi tôi còn mơ thấy bị một nhóm công nhân nhập cư cưỡng hiếp tập thể ở nơi hoang dã, và trong nhiều đối tượng tưởng tượng, đối tượng tưởng tượng thường xuyên nhất là bị cưỡng hiếp hoặc thậm chí ngoại tình với bố chồng, người rất khao khát tôi. 

Và không biết xấu hổ, nhưng thú vị! 

Dù đã bước vào tháng 9 nhưng thời tiết vẫn rất nóng bức. Ve sầu không ngừng kêu trên cây, âm thanh yếu hơn hôm qua một chút. Họ dường như biết rằng thời gian của họ sắp hết và họ đang nói lời từ biệt cuối cùng với thế giới. Họ cũng đang sử dụng một hình thức khác để nói với thế giới rằng họ thực sự đã ở đây. 

Tôi bước vào phòng thay đồ và thay đồng phục y tá. Tôi mặc quần áo của riêng mình, một chiếc áo phông khoét sâu không tay, một chiếc váy một bước bó sát khoe dáng và đôi giày cao gót nhọn khoe trọn đường cong của tôi. Nhìn vào gương, tôi không khỏi có chút tiếc nuối vì vóc dáng của mình vẫn chưa mất dáng vì đã sinh con hoặc đã ngoài ba mươi. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy tiếc nuối vì cơ thể xinh đẹp này không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng thì ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Biết có người tới, tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, nở nụ cười rất ôn hòa rồi quay người bước ra ngoài. 

"Chị Tiểu Man, đã đến lúc tan làm rồi!"

Hai y tá trẻ vừa đến chào tôi. 

"Đúng vậy, tôi phải đi đón Tiểu Soái! Tiểu Lý và Tiểu Vương, các ngươi có phải trực thay Tiểu Dạ không?"

Tôi mỉm cười và nói rằng tôi có ấn tượng tốt với hai y tá nhi khoa này. Cả hai đều siêng năng. Còn về thời gian thực tập, có ở lại được hay không còn tùy thuộc vào mối quan hệ và sự may mắn. 

"Ừ, tối nay tôi làm ca đêm!"

Tiểu Vương mỉm cười gật đầu. 

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Hai cô bé này chỉ làm việc bốn ca đêm nhỏ và một ca đêm lớn trong tháng này. Họ rất phổ biến. Từ đây có thể đại khái đoán được mối quan hệ giữa hai người quả thực rất bất thường. 

Các y tá bệnh viện thường làm việc bốn ca: ca ngày, ca sáng, ca đêm nhỏ và ca đêm lớn. Ca đêm nhỏ từ 5 giờ chiều đến 11 giờ tối, ca đêm lớn từ 23 giờ tối đến 8 giờ sáng ngày hôm sau. Chỉ cần nhìn vào số đêm quan trọng trong danh sách trực do y tá trưởng sắp xếp để biết liệu có ai đang bị nhắm tới, loại trừ hoặc bị lợi dụng hay không. 

"Chị Tiểu Man, dáng người của chị thật đẹp." Tiểu Lý có chút ghen tị nói. 

"Tiểu Ni Tử, của ngươi cũng không tệ!"

Tôi mỉm cười. 

"Nhưng so sánh với ngươi còn chưa đủ!"

Tiểu Li nhìn ngực hắn, sờ mông hắn, vẻ mặt buồn bã.

Bạn có ghen tị với hình thể đẹp của tôi không? 

Tôi cũng ghen tị với bạn vì bạn có thể có một thế giới thân mật với bạn trai của mình! 

Thân hình của bạn có đẹp đến đâu thì cũng vô ích nếu bạn không đánh giá cao nó! 

Trong lòng tôi chua xót, nhưng vẫn cười nói: "Được rồi, đợi đến khi kết hôn đi! Được rồi, các ngươi bận rộn, ta phải đi đón Tiểu Soái."

Sau khi ra khỏi bệnh viện, tôi lái chiếc BMW Mini mà bố mẹ chồng tặng năm trước để đón con trai Xiaoshuai từ nhà mẹ chồng. Khi dùng chìa khóa mở cửa, tôi thấy trong nhà rất yên tĩnh, không giống như những tiếng động ồn ào thường ngày. 

Từ khi chồng tôi qua đời, gia đình chị cả và anh rể chuyển đến đây với danh nghĩa chăm sóc hai người già. Thực ra ai cũng biết gia đình họ chuyển đến đây vì sợ một người ngoài như tôi sẽ chia tài sản mà họ tưởng là của mình, nhưng ai cũng ngầm hiểu. 

"Bố, mẹ?"

Tôi để túi xách và chìa khóa xe lên tủ giày trước cửa, xỏ dép vào, gọi hai tiếng rồi bước vào phòng khách mà không thấy ai trả lời: "Soái Soái?"

Bố mẹ chồng tôi sống trong một biệt thự biệt lập hai tầng. Tầng một là phòng khách, bếp, phòng giúp việc và phòng khách. Bước vào phòng khách vẫn không thấy ai nhưng tôi ngửi thấy mùi rau củ và tiếng nấu nướng trong bếp. 

"Mẹ, mẹ đang ở trong bếp à? Shuaishuai và những người khác đâu rồi?"

Tôi đi theo tiếng động và bước tới, vừa đi vừa hỏi. Bước vào quán, tôi thấy trên bàn có tôm cay và tôm chua ngọt. Qua lớp kính mờ trong bếp, tôi nhìn thấy một bóng người đang bận rộn bên trong. Đó không phải là mẹ chồng tôi mà giống bố chồng tôi hơn. Tôi mở cửa thì thấy là bố chồng đang bận rộn trước bếp lò. Tôi vội bước tới giật lấy chiếc xẻng từ tay bố chồng. Tôi hỏi: "Bố, sao hôm nay bố lại nấu ăn? Để con nấu. À mà nhân tiện, mẹ, Tiểu Soái và những người khác đâu rồi?"

“Họ đã đến Disney Thượng Hải cùng với gia đình chị cả và anh rể của bạn, bạn có biết không?”

Bố chồng tôi đứng sang một bên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Hả? Biết thì biết. Không phải cậu nói đến tuần sau mới đi sao? Sao lại sớm thế?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi mới nhớ ra quả thật mình đã nghe mẹ chồng nói chuyện này và rủ tôi đi cùng, nhưng tình cờ tôi đã hứa với bạn mình sẽ đi cùng bà nên đành phải bỏ cuộc. 

"Ừ, bạn của chị cả cậu ở Thượng Hải đã mua vé ngày mai. Cậu cũng biết vé Disneyland không dễ mua nên hôm nay cậu đã tạm thời thay đổi hành trình." Bố chồng tôi mỉm cười nói. 

Bố chồng tôi năm nay đã năm mươi lăm rồi. Vì đảm nhiệm công việc lãnh đạo và làm việc trong lĩnh vực y tế, chăm sóc sức khỏe nên ông rất coi trọng việc giữ gìn sức khỏe và tập thể dục nên luôn có sức khỏe tốt. Tuổi năm mươi, thân thể bốn mươi và tâm hồn ba mươi là những gì ông được mô tả. 

"Bố cũng không đi à? Tại sao bố không đi? Bố, bố có sao không?"

Tôi xào cà tím trong nồi rồi quay lại hỏi, đúng lúc nhìn thấy Justice đang nhìn chằm chằm vào cái mông quấn trong váy bó sát của tôi. 

"Ờ...không có gì."

Bố chồng sửng sốt một chút, cười có chút xấu hổ, nói: "Ngày mai ở thành phố có một cuộc họp rất quan trọng, ta không thể bỏ lỡ được. Này, chuyện này ngươi trách ta. Vốn dĩ mẹ ngươi bảo ta hỏi ngươi có muốn đi cùng nhau không, nhưng ta bận rộn lại quên mất."

Thật trùng hợp mà bạn đã quên? Tôi trở nên nghi ngờ và bình tĩnh liếc nhìn anh ấy từ khóe mắt. Tôi lại một lần nữa thấy anh ta ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông tôi. 

Ánh mắt của phụ nữ đối với đàn ông rất mơ hồ. Mặc dù ông ấy giấu rất kỹ nhưng không lâu sau khi kết hôn với Hoàng Bằng, tôi nhận thức sâu sắc rằng cách bố chồng nhìn tôi không giống như cách một người lớn tuổi nhìn một đàn em hay cách một bố chồng nhìn con dâu. Thay vào đó, nó trông rất giống chồng tôi đang cởi quần áo của tôi và vồ lấy tôi. Ánh mắt anh ấy khi anh ấy đụ tôi thật mạnh khiến tôi ban đầu rất sợ hãi và do dự, nhưng thời gian trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thậm chí còn có chút hạnh phúc thầm kín. Suy cho cùng, biết được một người đàn ông bị ám ảnh bởi mình là điều khiến phụ nữ tự hào.

"Cha, đồ ăn đã chuẩn bị xong, cha có thể ăn rồi, con phải về rồi."

Cà tím om được lấy ra khỏi nồi, tôi nấu món súp cà chua và trứng với cà chua cắt cạnh. Sau khi bưng lên bàn, tôi dọn dẹp bếp và chuẩn bị rời đi. Tôi đối mặt với bố chồng một mình. Tôi hơi lo lắng. Tôi ở một mình và tôi biết anh ấy quan tâm đến tôi. Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

"Sao anh không về đi? Về lại anh phải tự nấu ăn. Chúng ta ở lại ăn cùng nhau nhé. Một mình anh không thể ăn nhiều món như vậy được."

Bố chồng tôi trừng mắt nhìn và nói với vẻ không hài lòng. Vừa nói anh vừa đưa tay ra kéo tôi. Tôi quay người trốn, nhưng vẫn chưa né được hoàn toàn. Tay anh xoa mông tôi rồi trượt tới.

Tôi đã gần một năm không quan hệ tình dục, cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Chỉ là lần này, cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. Tôi lúng túng nói: “Bố, con…con…”

"Anh là của em. Lại đây ăn đi. Nhìn xem, đều là món em thích nhất."

Bố chồng xua tay rồi bước đến bàn ăn mà không đợi tôi nói gì. Anh múc một bát cơm và một bát canh rồi đặt chúng đối diện với anh. Thấy vậy, tôi chỉ biết bước tới, ngồi xuống, cầm đũa và bắt đầu ăn.

"Tới, uống với tôi một ly." 

Bố chồng nhìn thấy tôi ngồi ăn, ông mỉm cười đứng dậy đi đến tủ rượu, bưng một chai rượu vang đỏ và hai ly rượu cao, rót cho tôi nửa ly: "Thử đi, đây là Lafite 1982, có mấy vạn chai!"

"Bố ơi, bố đừng uống nữa. Chúng ta phải lái xe sớm thôi!"

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và theo bản năng đã từ chối.

"Anh lái xe gì thế? Về nhà anh sẽ ở một mình. Đêm nay anh sẽ ở lại đây." 

Bố chồng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, hiểu được nỗi lo lắng của tôi nên giải thích: “Buổi tối phải đi làm, không ở nhà”.

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy hơi thất vọng.

Tôi nhấp một ngụm. Nó hơi ngọt, hơi cay và không ngon lắm. Chai rượu này trị giá mấy chục ngàn? 

Tại sao?

Tôi không hiểu rượu vang chứ đừng nói đến rượu vang đỏ. Tôi cảm thấy tất cả các loại rượu vang đỏ đều có hương vị giống nhau và không có sự khác biệt. 

Ba món ăn và một món canh hôm nay đều là món tôi thích nhất. Có thể thấy, bố chồng tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức vì tôi biết ông sẽ đi làm buổi tối và không ở nhà. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dũng cảm hơn. Tôi ngồi đối diện với bố chồng và vừa ăn vừa trò chuyện chuyện gia đình. Tôi không thích uống rượu vang đỏ nên đã uống thêm một ly Lafite trị giá hàng chục nghìn tệ. 

Có lẽ vì bố chồng tôi và tôi ở nhà chỉ có tôi, hoặc vì ông uống rượu nhiều nên bạo dạn hơn rất nhiều. Thay vì chỉ nhìn trộm và thèm muốn tôi như trước, anh mạnh dạn nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, nhìn vào da thịt tôi. 

Cơ thể tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi nóng. Dần dần, tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể và quần lót của tôi cũng ướt. Tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa có chút hoảng sợ.

"Ba, tối nay con phải trực, đừng uống rượu mà ăn đi!"

Tôi đứng dậy, cúi xuống giúp bố chồng múc một bát cơm. 

Bởi vì chiếc áo phông tôi mặc chật và khoét sâu.

Bộ ngực cắt thấp đã lộ ra một ít tiền, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở rộng, bộ ngực căng mọng trắng nõn thanh tú lộ ra một nửa, một nửa. Bố chồng tôi hơi choáng váng. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của anh ấy. Tôi hiểu ngay rằng bố chồng vừa nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực tôi. Má tôi đỏ bừng và tôi đặt một tay lên ngực. Tôi nhanh chóng ngồi lại vào chỗ, ngực thở hổn hển, trong lòng có cảm giác hoang mang, vui mừng và thờ ơ mong đợi. 

Bố chồng tôi cũng đỏ mặt cúi đầu ăn. 

Có lẽ vì uống thêm chút rượu, có chút xấu hổ trước ánh mắt của bố chồng nên người tôi bắt đầu có chút nóng. Tôi đứng dậy, đè nén cơn nóng trong lòng, nói với bố chồng đang cúi đầu ăn cơm: "Bố, con hơi choáng váng, về phòng nằm một lát đi."

Nói xong không đợi bố chồng trả lời, tôi đi thẳng lên căn phòng trên tầng hai của vợ chồng tôi.

Tôi mở cửa và bước vào nhà. Tôi tựa người vào cửa và khóa cửa lại. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi thở hổn hển và thò tay vào quần lót bằng một tay. Nơi đó ngập nước và lầy lội. Đột nhiên tôi nhớ ra một điều gì đó đáng xấu hổ. Tôi nhanh chóng kéo mép váy lên bằng một tay và quay lại nhìn. Khi tôi nhìn thấy vết ướt lớn rõ ràng, dấu vết may mắn cuối cùng đã biến mất. 

Bố chồng tôi chắc chắn đã nhìn thấy vết ướt trên váy của tôi khi tôi lên lầu, và ông ấy chắc chắn cũng đã nhận thấy dấu vết trên ghế. Ôi Chúa ơi, thật xấu hổ làm sao! 

Tôi than thở trong lòng và yếu ớt ngồi xuống đất. Theo bản năng, tôi dùng tay phải nhấc gấu váy lên và đẩy vào trong. Tôi đặt lòng bàn tay lên xương mu và bắt đầu vuốt ve, nhào nặn nó. Tôi mở quần lót bằng một ngón tay và nhét nó vào âm đạo. Hơi thở của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn và không thể kiểm soát được. Tôi khẽ mở miệng và thở ra như xanh. Tôi thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Bản năng của cơ thể đã đánh bại dấu vết cuối cùng của lý trí...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đúng lúc cơ thể tôi đang vô cùng kiệt sức thì có tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của bố chồng tôi vang lên: "Tiểu Mạn, con thấy khỏe hơn chưa? Con có muốn cha nhìn xem không?"

Bố chồng tôi là giám đốc, tất nhiên ông không có chuyên môn về y tế. Tôi không có nghi ngờ gì về điều này. Tất nhiên là nhờ anh ấy giúp tôi đọc thẻ là điều tốt, nhưng với tình hình và ngoại hình hiện tại của tôi, làm sao tôi có thể cho anh ấy vào được? 

Nếu anh ấy nhìn thấy tôi như thế này, sau này chúng tôi sẽ gặp lại nhau như thế nào? 

Vì vậy, cậu cố gắng hết sức nhưng vẫn yếu ớt nói: "Bố, con không sao. Con chỉ uống hơi nhiều và hơi choáng đầu. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

Bố chồng im lặng một lúc rồi mới nói: "Ồ, đúng rồi. Con nghỉ ngơi thêm đi. Bố đang trực, có việc gì thì gọi cho con."

"Được rồi, bố cứ làm việc của bố đi!" Tôi nói bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Nói xong tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Không biết mất bao lâu, tôi lấy lại được chút sức lực, chật vật đứng dậy và loạng choạng bước vào phòng tắm trong phòng ngủ, rửa mặt bằng nước lạnh, lấy lại chút sức lực, cúi xuống khuỵu gối và khó khăn cởi chiếc váy ngắn, kể cả quần lót. Nhìn dấu vết lớn phía sau váy ướt đẫm tinh dịch của chính mình và chiếc quần lót ướt đẫm, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tôi trở nên dâm đãng như vậy từ khi nào vậy? 

Anh ném váy và đồ lót vào chậu rửa, lấy một chiếc khăn tắm thấm nước rồi lau nhẹ phần thân dưới. Anh muốn bật máy nước nóng để đun nước tắm nhưng phát hiện nó đã bật. Không cần suy nghĩ nhiều, anh cầm khăn đi thẳng vào bồn tắm, bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. 

Mặc dù thủ dâm làm dịu đi ngọn lửa bên trong trái tim tôi nhưng nó vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. Cơ thể tôi luôn ở trạng thái kích động, chỉ là tôi không nghĩ đến điều đó trong đầu mà thôi. Chỉ cần tôi nhớ đến những điều đáng xấu hổ mà tôi đã tưởng tượng khi thủ dâm, nước sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi và tôi không thể kiểm soát được nó. 

Tắm xong tôi thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Ham muốn trong lòng tôi tạm thời bị lý trí đè nén. Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và mở chiếc tủ đã lâu không mở. Có bộ quần áo bên trong đã năm năm không mặc, bộ ngắn nhất cũng hơn nửa năm chưa được động tới. Nhưng tôi không thể quan tâm đến nó vào lúc này. Tôi tìm một chiếc áo ngực và quần lót rồi mặc vào nhưng tôi thấy chiếc áo lót đó quá nhỏ. Mặc dù tôi gần như không thể mặc nó vào nhưng nó rất chật và tôi cảm thấy khó thở. Tôi nhanh chóng cởi nó ra. Có phải vì tôi béo không? 

Nhưng chiếc quần lót không có cảm giác kỳ lạ chút nào. Này, có lẽ ngực tôi lại to ra rồi, đó là một điều tốt. Tôi lấy chiếc váy ngủ có dây trong suốt mà cô bạn nhỏ của tôi thích mặc nhất và mặc vào. Tôi đứng trước gương và nhìn nó. Nó vẫn quyến rũ và quyến rũ như trước nhưng lại có chút cô đơn hơn. Người phụ nữ không có người đàn ông nuôi dưỡng thì thật đáng buồn, giống như một cành hoa chưa được bón phân, cắt tỉa, tuy đẹp nhưng không hấp dẫn. 

Tôi thở dài, để gương lại, tìm túi đựng chiếc váy ngắn và đồ lót đã thay, chuẩn bị mang về nhà giặt vào ngày mai. Hôm nay thật sự không còn sức lực nên tôi dùng cây lau nhà lau sạch dấu vết tục tĩu ở cửa. Tôi nằm ngửa và nhắm mắt lại. Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là ngủ, nhưng điều tôi mong muốn nhất trong lòng chính là có một người đàn ông xông vào cưỡng hiếp tôi cả trăm lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm

Nửa đêm, khi tôi dần dần kiềm chế nội tâm bất an, rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên nghe thấy một tiếng click nhẹ, tim tôi chợt thắt lại. Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng khi thủ dâm hiện lên trong đầu. Tôi nhìn về phía cửa. Cánh cửa vốn tôi khóa từ bên trong bỗng nhiên bị chìa khóa từ bên ngoài mở ra, lộ ra một vết nứt, một bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. 

Là ông ấy, bố chồng tôi, bố chồng tôi, Hoàng Kiến Hùng. 

Tôi không cảm thấy hoảng sợ lắm, nhưng tôi hơi bối rối. Tôi không biết nên tiếp tục giả vờ ngủ hay lên tiếng để anh biết tôi đã tỉnh để rút lui. 

Và đúng lúc tôi đang khó xử và bối rối, anh ấy đóng cửa lại, rồi bấm một tiếng bật đèn trong phòng. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại theo tiềm thức, chỉ chừa một khe hở nhỏ để nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã đứng trước giường. Phần thân trên của anh ấy để trần, và anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Dương vật của anh được đẩy lên cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

Tim tôi thắt lại, và tôi biết hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ, và khả năng cao là tôi sẽ phải chịu số phận. Dù trước đây tôi từng tưởng tượng bố chồng xông vào và cưỡng hiếp tôi như thế này khi tôi thủ dâm nhưng khi sự việc xảy ra tôi vẫn có chút lo lắng và hoảng sợ. Dù sao thì ông ấy cũng là bố chồng tôi. Đây là loạn luân!

Tôi dùng tay siết chặt ga trải giường, quyết tâm lên tiếng ngăn chặn tình huống này tiếp tục, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nghe bố vợ nói: “Tiểu Man, bố biết con chưa ngủ, hơn nữa bố cũng biết con hiện tại đang khó chịu và cần một người đàn ông. Con còn trẻ, cả đời không thể tiếp tục như vậy được. Con nhất định sẽ tìm được một người đàn ông. Thay vì lợi dụng người khác, thà lợi dụng ta trước, tiền tài sẽ không đến tay.” Những người khác biết ngươi đi theo ta, ta sẽ đối tốt với ngươi, đối với Tiểu Soái còn tốt hơn."

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh ta lao vào tôi và ấn chặt vào tôi.

"Bố, không, wuwu..." Tôi vừa định nói không thì anh ta dùng miệng chặn miệng tôi lại, sau đó dùng lưỡi thô bạo mở răng của tôi ra, thọc vào miệng đàn hương, bối rối khuấy động, tay cũng không nhàn rỗi. Tôi vén chiếc váy ngủ vốn đã ngắn trong suốt của mình lên ngực, để lộ cặp ngực đầy đặn. Một tay với tới và nhào nặn chúng một cách không cẩn thận, trong khi tay kia đưa xuống phần thân dưới của tôi và vuốt ve nó qua chiếc quần lót chật hẹp gần như không thể ôm được quần lót.

Tôi dùng hết sức lực trong cơ thể để vùng vẫy, nhưng sức lực của tôi lúc này thực sự rất nhỏ bé và đáng thương. Thay vì nói đó là một cuộc đấu tranh, sẽ thực tế hơn khi nói rằng tôi muốn từ chối nó nhưng vẫn nhận được nó.

Cuộc đấu tranh của tôi không ngăn được bố chồng xâm phạm tôi. Thay vào đó, cơ thể nhạy cảm của tôi lại có phản ứng rõ ràng. Không chỉ núm vú của tôi bắt đầu sưng lên mà âm đạo của tôi còn tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt quần lót của tôi. 

Bố chồng tôi lật người lại bế tôi lên nằm đè lên người, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của tôi. Bàn tay vốn đang vuốt ve âm đạo của tôi đưa ra trước mặt tôi, cười nói: “Nhìn xem, cơ thể em thành thật hơn nhiều, đã ướt rồi.”

Mặt tôi đỏ bừng, cơ thể còn đang vùng vẫy giật mình một cái, bố chồng lợi dụng lúc tôi đang do dự dùng hai tay cởi quần lót của tôi ra. Tôi thực sự đã cúi đầu hợp tác với anh ấy và kéo quần lót xuống đùi. Âm hộ và lông mu của tôi lộ ra ngoài. Bố chồng tôi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Anh ấy đỡ cơ thể tôi bằng một tay và xoa bóp ngực tôi. Tay kia thỉnh thoảng xoa bóp mông tôi, thỉnh thoảng thò tay vào trong âm hộ tôi và bấm vài cái.

"Bố, không, xin hãy để con đi! Wuwuwu." Tôi khóc lóc và chống cự nhưng cơ thể tôi đã thành thật hợp tác. 

"Tiểu Man, ừm, đưa cho tôi, tôi sẽ... ừm, đối xử tốt với cậu, ừm." Bố chồng tôi mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú của tôi vào miệng. 

"Ồ, không, không, không, không."

Dù rất sợ hãi nhưng tôi cũng biết sự việc đã đến lúc này và chắc chắn bố chồng tôi sẽ thành công. Tuy nhiên, tôi vẫn phải có thái độ đúng mực, nếu không tôi sẽ bị anh ấy coi thường. Làm thế nào chúng ta có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai?

Dù muốn làm người yêu của con dâu cũng phải đặt tôi lên hàng đầu. Nếu bạn muốn tiếp tục đụ tôi thì có thể, nhưng bạn phải dỗ dành tôi và làm cho tôi vui. Nếu bạn muốn tôi trở thành người yêu của bạn, người có thể đụ bạn bất cứ lúc nào, không thể nào!

Bố chồng tôi cong một chân và móc quần lót của tôi. Anh đẩy chiếc quần lót xuống đầu gối tôi. Sau đó anh đưa tay kéo chiếc quần lót của mình lên. Dương vật khổng lồ thò ra và cọ vào chỗ nối giữa đùi và mông của tôi.

Âm đạo vốn dĩ đầy bùn của tôi, sau cơ hội này chỉ có thể nói thêm một lời nữa. Lòng tôi khó chịu như móng vuốt của một con mèo. Tôi muốn tóm lấy con cặc to lớn bên dưới và nhét nó vào âm đạo để giảm ngứa. Tuy nhiên, vì thân phận của người đàn ông bên dưới nên tôi vẫn kiên trì. Nhưng loại sức chịu đựng này có thể kéo dài bao lâu thì tôi cũng không thể biết được.

Cơ thể tôi đã nóng như lò lửa, không còn một chút sức lực. Cho dù người đàn ông bên dưới tôi có van xin thế nào đi chăng nữa, điều duy nhất tôi có thể làm là nhắm mắt lại và cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng rên nào thể hiện sự sung sướng của mình. 

"Tiểu Mạn, em có muốn không?" Bố chồng trêu chọc âm hộ tôi và tự hào hỏi.

"Tôi không muốn!" Tôi khóc nức nở Noonuo.

"Thật sự?" 

Bố chồng tôi lật người, đè tôi xuống dưới rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót có phần vướng víu của ông. Dương vật to khỏe, nóng bỏng của anh ấn vào lỗ âm đạo của tôi. Hai chân tôi khép sát vào nhau, không cho anh cơ hội xâm nhập. Tuy nhiên, sự va chạm của gã cứng ngắc với nhiệt độ cơ thể này vẫn khiến cơ thể tôi run lên. Tôi nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, không nhìn anh cũng không trả lời.

Nhìn vẻ mặt của tôi, bố chồng không tức giận cũng không lo lắng. Anh kéo tôi dậy và để tôi tựa vào vòng tay anh. Anh ta một tay kéo lưng tôi và tay kia cởi áo ngủ của tôi ra. Tôi không vùng vẫy hay chống cự mà chỉ để anh ta thao túng tôi như một con rối. Không phải là tôi không muốn, mà là tôi thực sự không còn sức. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể và ham muốn của tôi vẫn rất cao. Đây có phải là trạng thái cơ bản của một người phụ nữ giống như sói ở tuổi ba mươi? 

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung nhưng bố chồng tôi vẫn không hề dừng lại. Sau khi lột trần tôi xong, anh nằm xuống giường, nằm đè lên người tôi, hơi mở chân tôi ra, cọ xát dương vật to lớn vào cái lỗ nhỏ của tôi rồi đưa miệng qua lại trên hai núm vú cứng đờ. Anh ấy giống như một thợ săn già, rất kiên nhẫn và không vội vã xâm nhập vào cơ thể tôi và chiếm hữu tôi. 

Trước sự trêu chọc liên tục của bố chồng, tôi không thể nhịn được nữa. Lý trí của tôi bắt đầu mờ nhạt, và bản năng của cơ thể sắp thống trị cơ thể và tâm trí tôi. Nhưng đúng lúc tôi đang định hét lên, đút con cặc to lớn của mình vào thì bố chồng tôi lại gầm lên, thô bạo dang chân tôi ra như một con thú. Con cặc lớn va vào cái hố đầy bùn của tôi vài lần trước khi tìm được cửa và nhét vào. 

Mặc dù lần đầu thâm nhập không sâu, chỉ khoảng 1/3 nhưng vẫn khiến âm hộ của tôi, vốn chưa được con cặc to của đàn ông nào ghé thăm trong năm qua, có cảm giác như bị kéo căng. Tôi kêu lên đau đớn: “A, không, đau quá.”

Bố chồng tôi đang trong cơn điên loạn không chịu dừng lại vì tôi kêu lên đau đớn. Thay vào đó, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và đập mạnh vào lại. Lần thứ hai vào sâu hơn, một nửa vào không hết. Cơn đau dữ dội đến mức cơ thể tôi bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo, tay tôi liên tục đánh vào ngực bố chồng.

Đồ súc sinh, ngươi muốn đập chết ta một lần. Nếu sau này anh muốn đụ tôi lần nữa thì không có cách nào! 

Tôi nguyền rủa điều này trong lòng và thầm hạ quyết tâm, nhưng dù có quyết tâm đến đâu, tôi cũng không thể ngăn cản bố chồng xâm chiếm mình. Thân thể bị đánh mạnh, hầu như lần nào cũng đánh vào tôi, tay cũng không rảnh rỗi. Anh nhào nặn hai bầu ngực đầy đặn của tôi và dùng ngón tay nhéo hai núm vú, khiến tôi lang thang giữa cảm giác ngứa ngáy như móng mèo ở phần thân trên và cơn đau xé rách ở phần dưới. 

"Tiểu Man, âm hộ của em thật chặt, giống như trinh nữ vậy." Sau khi nhét đầy vào và đụ một lúc, bố chồng nói với tôi, ngạc nhiên hơn là ngạc nhiên.

Tôi lẩm bẩm và phớt lờ anh ta. 

Độ kín của âm đạo cũng là điều tôi tự hào nhất. 

Tôi sinh ra tự nhiên nên âm đạo của tôi thường lỏng lẻo hơn so với phụ nữ đã sinh con nhưng tôi là một ngoại lệ. Sau khi sinh con trai, tôi liên tục tập luyện co cơ mông. Âm đạo của tôi không căng như trinh nữ nhưng chắc chắn còn chặt hơn cả phụ nữ mới sinh con. Đại đa số phụ nữ đã quan hệ tình dục đều muốn được săn chắc. Cha của Xiaoshuai, Xiaopeng, là người có nhiều tiếng nói nhất về vấn đề này. Mỗi lần tôi quan hệ tình dục với anh ấy, anh ấy sẽ nói rằng tôi có cảm giác như mình đang làm tình với một trinh nữ, cứ như thể lần nào tôi cũng đang mở miệng một trinh nữ, điều này mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. 

"Nó chặt như vậy là do hơn một năm chưa có người đàn ông nào xuyên vào, hay là luôn chật như vậy? Nếu luôn chật như vậy thì sau này tôi sẽ có phúc!"

Bố chồng vừa làm động tác pít-tông vừa thổi hơi nóng vào tai tôi, liếm dái tai tôi và nói chuyện tinh nghịch. 

Hơi thở nóng hổi của bố chồng khiến tôi ngứa ngáy trong lòng, tôi muốn quay đầu lại để tránh ông, nhưng vừa quay đầu lại, miệng tôi đã bị ông chặn lại. Anh cũng thọc lưỡi vào, tìm cái lưỡi ngọt ngào của tôi để đấu tranh với nó. Tôi không muốn hợp tác với anh ta, nhưng dù anh ta có tiếp tục đụ tôi thế nào, đó là giới hạn của những gì tôi có thể làm mà không rên rỉ ầm ĩ trước sự trêu chọc. Cơ thể tôi đã bắt đầu hợp tác không kiểm soát. Với mỗi cú đẩy của anh, mông tôi sẽ nâng lên và nâng lên, cho phép con cặc to lớn của anh thâm nhập sâu hơn. 

Cơ thể tôi từ lâu đã phản bội những suy nghĩ chân thật nhất của tôi. 

Có người cho rằng khi bị hiếp dâm là điều không thể tránh khỏi thì hãy chủ động đưa bao cao su ra, nhắm mắt lại và tận hưởng! 

Và tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là nhắm mắt lại, không nhìn hay nghĩ đến sự thật rằng người đàn ông đang cưỡng hiếp tôi chính là bố chồng tôi, bố chồng tôi, và để cho bản năng của cơ thể phục tùng ông ta và chạy điên cuồng trong tôi. 

Theo bản năng, tôi đặt tay mình lên eo anh, hai chân tôi dang rộng ra, hơi cong và ép vào bắp chân anh. 

Khi bố chồng tôi thấy tôi không còn phản kháng nữa và bắt đầu hợp tác với ông thì ông càng đụ tôi một cách mạnh mẽ hơn. Anh ấy thậm chí còn đứng thẳng lên, đặt chân tôi lên vai anh ấy và di chuyển chúng tới lui. Tôi không vùng vẫy hay chống cự mà chỉ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng mà tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén. 

Bố chồng cứ nện vào người tôi như một chiếc máy đóng cọc không ngừng nghỉ, tôi bị ông thao túng vào nhiều tư thế khác nhau như một con rối trên dây và để ông đụ tôi. Ngoài cảm giác khó chịu vì hoàn toàn yếu đuối, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là cảm giác cao trào và thoải mái thực sự đã mất từ ​​lâu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức, và ngủ thiếp đi trong cơn mê...

Và khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy, ánh sáng xuyên qua rèm cửa biết rằng trời đã sáng rồi. 

Tôi bị đau đầu và cảm thấy chóng mặt. Tôi nhắm mắt lại. Chuyện xảy ra đêm qua hiện lên trong tâm trí tôi như một cuốn phim. Nó rất thật! 

Tôi mở mắt, chậm rãi và khó khăn quay đầu sang một bên, nhưng không có ai cả. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng quay đầu sang hướng khác nhưng vẫn không có ai. 

Ông bố chồng dã man cưỡng hiếp con dâu tôi đêm qua đâu rồi? 

Đêm qua chỉ là một giấc mơ thôi phải không? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vừa vui vừa có chút tiếc nuối. Tôi rất vui vì mình không làm điều gì loạn luân hay trái với đạo đức của mình với bố chồng, nhưng tôi buồn vì không thể trải nghiệm lại cảm giác cao trào do dương vật của một người đàn ông thực sự mang lại. 

sai! 

Ngay khi tôi vẫn đang lang thang với nhiều cảm xúc vui mừng, tiếc nuối và mất mát, cơn đau xé rách từ phần dưới cơ thể và cảm giác khó chịu khi chất lỏng đặc chảy ra rõ ràng đã cho tôi biết rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra đêm qua. 

Này chăn bông, đêm qua tôi nằm trên giường không có chăn đắp? 

Tôi nhắm mắt lại lần nữa, biết rằng chuyện xảy ra đêm qua không phải là mơ. 

Sợ hãi? Chạy trốn? 

Tôi thò tay xuống dưới chăn và thọc một ngón tay vào âm đạo của mình. Khi ngón tay tôi rời đi, rất nhiều chất lỏng nhớt chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đưa tay lên chóp mũi ngửi. Nó rất quen nhưng có chút lạ, mùi tinh dịch của đàn ông hòa lẫn với nước của phụ nữ. 

Bạn muốn chạy? Đây là bằng chứng. Tôi là người bà con liệt sĩ và là con dâu của ông. Nếu thật sự có vấn đề, hehe...

Sau khi xác nhận đêm qua không phải nằm mơ mà là bị bố chồng cưỡng hiếp thật sự, tôi bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc. 

Tôi biết sự bốc đồng không giải quyết được gì mà chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà thôi. 

Ra tòa tố cáo anh ta tội hiếp dâm? Một cuộc chiến sinh tử với anh ta? 

không thể nào! 

Chưa kể anh ấy đã làm quan chức thành phố nhiều năm, mạng lưới quan hệ rộng lớn của anh ấy đơn giản là không thể so sánh được với tôi. Cho dù ta là thân nhân tử đạo, lấy tinh dịch của hắn làm bằng chứng thì cũng khó có thể thắng được hắn. Xã hội đen đủi đến mức ông, trưởng khoa bệnh viện thành phố, đủ khả năng sống trong căn biệt thự trị giá gần chục triệu. Anh ấy dễ dàng tặng tôi một chiếc BMW Mini trị giá hơn 300.000 nhân dân tệ nhân dịp sinh nhật tôi. Lương của trưởng khoa có đủ không?

Nhưng vị trí của anh vẫn ổn định, điều đó có nghĩa là gì? 

Nó cho thấy xã hội còn đen tối và mạng lưới kết nối của anh ta rất mạnh mẽ. 

Và cho dù tôi thắng kiện và hủy hoại danh tiếng của anh ấy thì tôi sẽ được gì? Chẳng phải cô cũng bị coi là con dâu bị bố chồng cưỡng hiếp sao? Điều này khác với việc bị hủy hoại như thế nào? 

Đến lúc đó, Tiểu Soái sẽ nghĩ gì về tôi? Chính tôi đã khiến cậu, một đứa trẻ nghèo lớn lên trong gia đình đơn thân, thiếu tình thương của cha, lại một lần nữa mất đi người thân vốn yêu thương, chiều chuộng cậu. 

Mẹ chồng tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Bạn sẽ tha thứ cho tôi chứ? Liệu tôi và Xiaoshuai có bị coi là kẻ thù đã phá hủy ngôi nhà mới yên bình của cô ấy không? 

Chị cả, anh rể và gia đình tôi, những người vốn coi tôi và Tiểu Soái như cái gai trong mắt, lại nhìn mẹ con chúng tôi như thế nào? 

Bố mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Điều đó có được chấp nhận không? 

Mạng lưới dư luận tuy vô hình nhưng nó thực sự có thể đè chết người ta. 

Tôi có thể bỏ lại mọi thứ ở đây và rời đi, tìm một nơi để tìm một người đàn ông để kết hôn, chỉ là cuộc sống sẽ khó khăn hơn bây giờ một chút, nhưng còn Xiaoshuai thì sao? Anh ấy có thể đi cùng tôi được không? 

Nếu ở lại, anh ấy sẽ bị cả gia đình chế giễu. Liệu một đứa trẻ lớn lên trong môi trường như vậy có thể khỏe mạnh về mặt tinh thần? 

Nhưng nếu anh ấy đi cùng tôi, liệu trong lòng anh ấy có phàn nàn về tôi không? Nên kết hôn lần nữa hay không kết hôn lần nữa? Nếu anh tái hôn, liệu cha dượng có đối xử tốt với anh không? Liệu anh có thể chấp nhận sự tồn tại của cha dượng? 

Mặc dù số tiền dành dụm trong nhiều năm đủ để hai mẹ con chúng tôi sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc trong thời gian dài nhưng cũng chỉ đủ mua một căn nhà ở thành phố hạng hai. Sẽ không còn mất tiền nữa.

可接下里呢？ Vậy tương lai anh ấy nên làm gì? Tôi có thể giúp được bao nhiêu khi anh ấy vào cấp 2, cấp 3 hay đại học, sau khi ra trường tìm được việc làm, kết hôn và sinh con? 

Và tôi rùng mình khi nghĩ rằng tất cả những chuyện này xảy ra là do tôi ra tòa kiện ông nội về tội hiếp dâm. 

Tôi nghĩ anh ấy đã tính toán trước khi dám làm điều đó với tôi tối qua. 

Nhưng nếu bạn không kiện anh ta thì sau này bạn sẽ đối mặt với anh ta như thế nào? 

Như không có chuyện gì xảy ra?我可以做到吗？

Hay đập vỡ nồi và trở thành người yêu của anh? 

Chẳng những có thể đáp ứng nhu cầu vật chất mà còn có thể duy trì cuộc sống hiện tại, một mũi tên trúng hai con chim, nhưng điều đó liệu có bị anh coi thường không? 

Bạn không coi trọng bản thân mình sao? 

Và nếu gia đình tôi và những người khác nhìn thấu, thì sau này tôi sẽ thực sự xấu hổ khi gặp lại những người khác. 

Tôi do dự, cân nhắc những ưu và nhược điểm, nhưng tôi không thể tìm ra cách nào để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới.

Và ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa. Tôi biết đó là bố chồng tôi mà không cần đoán. Lúc này mẹ chồng Tiểu Soái cùng chị cả và anh rể tôi chắc đang đi chơi Disneyland Thượng Hải nên không có ai khác ngoài anh ấy. 

Anh ta thực sự không trốn tránh và dám đi tới. Tối qua anh ấy mở cửa bằng chìa khóa, nhưng bây giờ anh ấy đang giả vờ là một quý ông. đạo đức giả!

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi quay người lại và quay lưng về phía cửa. Theo luồng gió điều hòa, tôi biết cửa đang mở, rồi có tiếng bước chân đi tới. Anh ngồi ở mép giường, thò tay vào chăn, ôm ngực tôi rồi dùng hai ngón tay nhéo vào đầu vú tôi. Tôi giật mình ngồi dậy, hai tay ôm chặt chăn, quấn chặt người, tức giận trừng mắt nhìn anh: “Anh định làm gì?”

Bố chồng không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế. Hắn có chút bối rối, có chút xấu hổ nói: "Ừm... Tiểu Man, ta dạy ngươi cách đứng dậy ăn cơm."

Trong lòng tôi rối bời, còn chưa nghĩ đến việc phải đối mặt với anh ta như thế nào, nên tôi tức giận nói: "Cút đi!"

"Sao vậy? Sao cậu lại tức giận thế?"

Bố chồng tôi mỉm cười nịnh nọt, đưa tay chạm vào mặt tôi nhưng tôi đẩy ông ra. Tôi cao giọng nói: "Ra ngoài." Bởi vì sau này tôi chưa nghĩ ra cách hòa hợp với anh ấy nên không muốn khiến mối quan hệ trở nên quá căng thẳng nên tôi nói thêm: “Tôi muốn mặc quần áo.”

"Haha, cũng vì chuyện này mà tối qua chúng ta đều..." Bố chồng tôi nghe vậy, tưởng là vì tôi xấu hổ nên liền chạy tới chỗ tôi. 

Tôi né tránh, tức giận nói: “Đừng tưởng rằng tôi không dám làm lớn chuyện, còn dám làm vậy nữa thì chết chắc.”

Bố chồng thấy tôi thực sự tức giận, ông cũng có chút sợ hãi. Anh mỉa mai nói: “Tiểu Man, anh rất thích em, anh sẽ chăm sóc em…”

Tôi biết rằng chỉ cần lúc này tôi tỏ ra yếu đuối và thỏa hiệp, anh ta nhất định sẽ lợi dụng và hạ gục tôi. Rốt cuộc thì anh ta đã làm những gì anh ta đã làm đêm qua, vậy thì bây giờ có chống cự dữ dội đến đâu cũng có ý nghĩa gì? 

Vì vậy hắn không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, lạnh lùng nói: "Cút ra, ta cho ngươi ra ngoài, ngươi có nghe thấy không? Đừng đẩy ta, ngươi đẩy ta mạnh quá, ta cái gì cũng có thể làm được."

"Được rồi, tôi đi ra ngoài, Tiểu Man, xin cậu bình tĩnh. Tôi rất thích cậu, tôi nghĩ cậu có thể cảm nhận được. Hơn nữa, đêm qua..." Bố chồng xuống giường, cố gắng thuyết phục tôi, nhắc lại chuyện tối qua, nhưng tôi trừng mắt nhìn ông, im lặng, sau đó chán nản rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tôi nên làm gì?

Bố chồng tôi đi ra ngoài, tôi vừa bối rối vừa hụt hẫng. 

Làm gì tiếp theo? Có vẻ như bố chồng không có ý để tôi đi. Tôi có nên từ chối bằng lời nói không? Hay chúng ta cứ thuận theo dòng chảy và cam kết với anh ấy? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cảnh tượng xảy ra tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc đó tôi hoàn toàn bất lực nhưng cảm giác vẫn còn đó và tôi nhớ rõ mọi việc anh ấy đã làm với tôi. 

Khi con cặc to của bố chồng xé toạc môi âm hộ, đưa vào âm đạo và liên tục đánh vào tôi, tôi đang nghĩ trong lòng, sẽ tuyệt vời biết bao nếu người đàn ông cưỡi trên người tôi không phải là bố chồng tôi mà là một người đàn ông khác, nhưng...

, Này, dù sao ông ấy cũng là bố chồng tôi, chúng ta nhất định sẽ chìm trong bóng tối, cho dù một ngày nào đó mẹ chồng tôi không còn nữa, cũng không được đâu! 

Tôi không phải là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ chứ đừng nói đến một người phụ nữ dâm đãng. Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường cần được quan tâm và yêu thương. 

Tôi muốn một người đàn ông luôn có thể kiên nhẫn lắng nghe tôi kể về những muộn phiền tôi gặp phải trong cuộc sống, ăn hết những món ngon hay dở tôi nấu, để tôi tựa vào bờ vai rộng của anh ấy khi tôi cô đơn bất lực, để tôi đổ mồ hôi như mưa trên người khi tôi cần hoặc khi tôi cô đơn. 

Vốn dĩ có một người đàn ông như thế này ở bên cạnh tôi, nhưng anh ta lại rời đi, vĩnh viễn rời xa tôi và Tiểu Soái! 

Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây...

Tôi bất lực khóc, khóc...

Tôi mệt mỏi khóc và suy nghĩ rõ ràng. Tôi đứng dậy bước vào phòng tắm, mở vòi sen, tắm rửa thật kỹ để xóa sạch mọi dấu vết của đêm qua. Vì tôi không có ý định kiện anh ta nên giữ bằng chứng để làm gì?

Tắm xong, tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đặt chiếc quần lót mà bố chồng tôi đã cởi tối qua và bộ quần áo tôi đã thay hôm qua vào cùng nhau. Khi tôi muốn cất ga trải giường trên giường đi, tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn trên đó trộn lẫn với tinh dịch của bố chồng và tinh dịch của tôi. Mặt tôi chợt đỏ bừng, cảnh tượng bố chồng điên cuồng đụ tôi đêm qua lại một lần nữa hiện lên trong đầu tôi. Một tay không tự chủ được đưa tới phần dưới của tôi, liếm nó, trong khi tay kia bám vào ngực tôi, nhào nặn...

Này! Chỉ là một bước là hết ngứa, không thể so sánh được với ngày hôm qua! 

Tôi bất lực lắc đầu để xua đi ý nghĩ dâm ô trong lòng, tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

Tôi tìm một bộ quần áo khác trong tủ và thay vào. Tôi sợ bố chồng lại bị bố chồng thu hút vì cách ăn mặc hở hang của tôi. Tôi đặc biệt tìm thấy một chiếc quần thể thao và một chiếc áo ngắn tay rộng thùng thình mà tôi đã mặc khi chạy bộ trước đây. Chúng thực sự không phù hợp với nhiệt độ cao hơn 30 độ C bên ngoài, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Mặc quần áo xong, tôi bình tĩnh lại, cầm lấy bộ quần áo đã thay và tấm ga trải giường đã mang lại cho tôi rất nhiều thành công, mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ. Khi tôi quay lại định đóng cửa, tôi nhìn thấy bức ảnh cưới của tôi và người bạn nhỏ ở đầu giường. Tim tôi đau nhói và tôi nhắm mắt lại. Khi tôi mở mắt ra, cánh cửa đã đóng lại, điều đó càng củng cố quyết định của tôi. 

Căn phòng mà tôi và Xiaopeng ở chung là phòng duy nhất có phòng tắm độc lập trong toàn bộ biệt thự, ngoại trừ phòng của bố mẹ chồng tôi. Khi chị cả, anh rể và gia đình họ chuyển đến, họ cũng nảy ra ý tưởng sử dụng căn phòng này. Họ nói chúng tôi không ở đây nữa nên không cần giữ lại, thật lãng phí. Chúng ta cũng có thể để họ giữ nó. Thật tốt khi được chăm sóc người già và con cái của họ. Cuối cùng, bố chồng tôi quyết định giữ nó cho tôi với lý do đây là phòng của Tiểu Bằng. Dù anh có ở đây hay không thì căn phòng này vẫn thuộc về anh. Nó đã từng như vậy và nó sẽ như vậy trong tương lai. Một căn phòng tuy nhỏ nhưng sự thật là chị cả muốn xóa dấu vết của Xiaopeng, tôi và Xiaoshuai khỏi ngôi nhà này. 

Vì Xiaoshuai, tôi sẽ không để bạn có được thứ bạn muốn. Mọi thứ ở đây đều thuộc về Xiaoshuai, đừng nghĩ tới. 

"Tiểu Mạn, tới ăn cơm đi!" Vừa bước xuống cầu thang, bố vợ xoa tay anh rồi bước lên cầu thang, nhiệt tình chào đón anh. 

Tôi không nhìn anh ấy hay chú ý đến anh ấy. Tôi bước thẳng vào phòng tắm lớn ở tầng một. Tôi cho ga trải giường vào máy giặt, đổ bột giặt vào và đặt ở chế độ ngâm. Sau đó tôi đi đến phòng ăn, bước tới chiếc ghế tôi đã ngồi hôm qua và ngồi xuống. Tôi xem xét nó một cách cẩn thận trước khi ngồi xuống. Không có dấu vết nào trên đó. Có lẽ nó đã bị bố chồng tôi xóa sạch.

Tôi chưa kịp nói gì thì bố chồng đã bưng một bát cháo và một đĩa Tiểu Long Bảo đến trước mặt tôi, cười nói: “Đây là Long Khả Ngạc Bảo Tử con thích ăn.”

Bánh bao Long Cơ cách đây bốn năm cây số. Thời gian xếp hàng không phải là nửa giờ. Các con tôi thường mua chúng cho tôi. Nhưng bây giờ các con tôi đã mất nên tôi ít ăn chúng hơn. Tôi đã không ăn chúng khoảng nửa năm rồi phải không? 

Không ngờ hôm nay bố chồng lại mua cho tôi. Tôi ngước lên nhìn anh và thấy anh đang mỉm cười khiêm tốn với tôi. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. Tôi vẫn chưa nhìn rõ anh ta. Tôi khịt mũi lạnh lùng, cúi đầu ăn bánh bao. 

"Tiểu Man, chúng ta..." Bố chồng tưởng rằng tôi đồng ý ăn bánh bao ông mua nên liền đưa tay chạm vào tay tôi. Tôi nhanh chóng né tránh, trừng mắt nhìn anh ta nói: "Chúng ta là ai? Anh là bố chồng tôi và tôi là con dâu của anh."

"Nhưng...nhưng...đêm qua, tất cả chúng ta..." Bố chồng tôi cũng muốn nói rằng đêm qua chúng tôi đã quan hệ tình dục, nhưng ông chưa kịp nói thì tôi đã nói trước: "Tối qua chúng tôi uống nhiều quá nên về phòng ngủ. Không có chuyện gì xảy ra cả."

"Nhưng..." Bố chồng tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng tôi trừng mắt đe dọa: "Ông không muốn tôi nói chuyện này với mẹ chồng tôi và những người khác phải không?"

Bố chồng sửng sốt hồi lâu, sau đó thở dài nói: "Được rồi, tất cả là tại con."

"Ăn!"

Tôi lạnh lùng nói rồi cúi đầu tiếp tục ăn. Thực sự lúc này tôi đang rất lo lắng. Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì nếu bố chồng không đồng ý. Nếu anh ta bất ngờ lao vào tôi, tôi nên chống cự hay hợp tác?

Ăn xong, tôi chủ động thu dọn bát đĩa và bàn ăn, lấy bộ quần áo tối qua đã thay rồi bước ra ngoài. Tôi bước đến tiền sảnh, dừng lại, hít một hơi dài rồi nói: "Tôi đã giặt ga trải giường trong máy giặt. Trên đó có nhiều vết bẩn, giặt xong tôi sẽ giặt lại. Trước khi mẹ chồng và những người khác quay lại, tôi nhớ thay lại, bạn hiểu không?"

"Tôi biết!" Ông bố chồng yếu ớt đồng ý, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đầu gục xuống như một con gà trống bại trận.

Tôi nhặt túi xách và chìa khóa xe rồi rời khỏi nhà bố chồng. Khi cánh cửa biệt thự đóng lại, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bố chồng tôi sống trong một khu biệt thự cao cấp, cách nhà tôi không xa. Chỉ mất năm hoặc sáu phút đi bộ và chỉ mất một quãng đường lái xe. Nhưng vì tôi có thể lái xe và có ô tô nên tôi hầu như không đi bộ tới đó. Bạn ơi, từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Tôi quá lười để đi bộ chỉ cách đó vài bước.

Nhà tôi là một khu dân cư cũ không có thang máy và chỉ có tối đa sáu tầng. Mặc dù cộng đồng đã cũ nhưng môi trường vẫn tốt. Không chỉ khoảng cách giữa các tòa nhà lớn mà còn có nhiều mảng xanh. Có một công viên nhỏ trong cộng đồng. Điều quan trọng nhất là có đủ chỗ đậu xe. Bạn không phải lo lắng về việc tìm chỗ đậu xe khi về nhà nhiều đêm. Sở dĩ tôi mua nhà ở đây là vì gần nhà bố mẹ chồng và môi trường rất tốt.

"Tiểu Mạn, ngươi vừa mới trở về!" Sau khi đỗ xe và mở cửa, trước khi tôi kịp bước ra khỏi xe, Chị Li, sống ở tòa nhà cạnh nhà tôi, tình cờ bước ra và chào tôi khi nhìn thấy tôi.

"Ừ, tôi vừa từ nhà mẹ chồng về." Tôi đóng cửa và khóa xe. Vừa nhắc đến nhà mẹ chồng, tôi nhớ tới tối hôm qua mình đã quan hệ với bố chồng, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Thấy cô ấy vừa ăn mặc cẩn thận, tôi nhanh chóng đổi chủ đề, hỏi: “Em đi chơi à?”

"Ừ, bạn tôi rủ tôi đi mua sắm cùng nhau. Cậu có rảnh không? Chúng ta đi cùng nhau nhé?" Chị Lý mỉm cười đồng ý, cuối cùng chị không quên mời tôi đi mua sắm cùng chị.

"E là hôm nay thì không. Hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu, tốt nhất cậu nên đi cùng bạn bè đi!" Vừa nói tôi vừa vuốt trán.

"Có bệnh thì phải đi khám bác sĩ. Y tá như bạn mà bị bệnh thì sẽ rất nghiêm trọng." Chị Lý nói đùa.

"Tối hôm qua ngủ mở điều hòa, có thể bị cảm lạnh, uống chút thuốc rồi ngủ ngon." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Này, tôi mới để ý, tại sao bạn lại ăn mặc như thế này! Bạn không ngại nóng đâu!" Chị Li nhìn tôi từ trên xuống dưới như thể chị đã khám phá ra một thế giới mới. 

Tôi tưởng cô ấy đã nhìn thấy gì đó, sau khi xem xét cơ thể mình, tôi nhận ra quần áo của mình không phù hợp với nhiệt độ hiện tại, nên tôi giải thích: “Quần áo của tôi ngày hôm qua bị ố và chưa giặt. Tôi đã lâu không ở đó và cũng không có quần áo phù hợp để thay, nên tôi chỉ tùy tiện thay bộ này.”

Khi nói lời này, anh không quên vẫy chiếc túi đựng bộ quần áo anh đã thay tối qua trước mặt cô. 

Chị Li gật đầu và không theo đuổi chủ đề này. Cô ấy không nhìn thấy Tiểu Soái luôn không thể tách rời khỏi tôi, liền hỏi: "Tiểu Soái ở đâu? Anh ấy không quay lại với em sao?"

“Không, anh ấy đi chơi với gia đình bà nội và dì, mãi đến ngày mai anh ấy mới về.”

Tôi không giấu chị Li vì chị ấy là giáo viên chủ nhiệm của Vương Quân, em họ của Tiểu Soái. Không cần thiết phải nói dối chị ấy. Nếu lộ ra sẽ dễ gây nghi ngờ hơn.

"Vậy đó. Được rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi. Tôi cũng sẽ chạy qua đó. À mà, tuần sau nhớ đi mua sắm với tôi nhé!"

Nói xong, cô kiểm tra thời gian trên điện thoại rồi vội vàng chạy về phía hai chiếc POLO nhỏ màu đỏ của mình. Vừa đi cô vừa không quên nhắc tôi đừng quên tuần sau đi mua sắm, như sợ tôi quên. 

Nhìn thấy cô ấy vội vàng, tôi mỉm cười cay đắng và đi về phía tòa nhà của mình.

Chị Lý năm nay đã bốn mươi tuổi. Cô là giáo viên tiếng Anh tại trường trung học cơ sở số 2 Shinan. Cô có một cô con gái vừa vào đại học năm nay. Chồng cô là thuyền trưởng. Anh dành hơn nửa năm trên biển. Anh ấy kiếm được rất nhiều tiền, nhưng gia đình này...

Tôi đã nhiều lần nhìn thấy một anh chàng da đen to lớn ra vào nhà cô ấy. Về phần hai người họ đang làm gì bên trong, ai không ngốc chắc cũng có thể đoán được. 

Một lần nọ, không lâu sau khi ông già da đen bước vào nhà bà, tôi thấy chồng ông đi du lịch về. Khi tôi nghĩ rằng ông già da đen vẫn còn ở nhà cô ấy, tôi gọi cho cô ấy. Sau đó, cô ấy tỏ ra biết ơn tôi và mơ hồ nói với tôi rằng chúng tôi đều là người lớn và ngầm hiểu nhiều điều. 

Tôi lê cơ thể mệt mỏi nhưng vô cùng thoải mái về nhà, khóa cửa an ninh từ bên trong, vào phòng ngủ mặc áo ngủ, ném quần áo đã thay vào máy giặt cùng với quần áo của ngày hôm qua rồi đổ bột giặt vào. 

Hãy để nó tự trôi đi từ từ. 

Và tôi quay trở lại phòng ngủ, đóng cửa sổ như kẻ trộm, kéo rèm, bật điều hòa, lấy ra một chiếc túi xách nhỏ dưới đáy tủ và lấy ra chiếc dương vật giả mà tôi lén mua ở chợ bên cạnh. Tôi nhìn kỹ một lúc rồi lấy bao cao su ra, mở túi đeo vào, vặn ở mức thấp nhất rồi từ từ đưa về phía âm đạo của mình. 

Trên đường trở về, tôi đã nghĩ đến việc sử dụng dương vật giả để tạo cho mình cảm giác sảng khoái cao trào với dư vị của đêm qua, nên vừa thay quần áo, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ, bên trong hoàn toàn hút chân không. 

Dương vật giả rung nhẹ và xoay tròn và cọ xát quanh lỗ âm đạo của tôi. Khi âm đạo có phản ứng và bắt đầu tiết ra dịch âm đạo, tôi duỗi tay còn lại ra để xòe môi âm hộ ra, để dương vật giả cọ xát qua lại từng chút một trước khi đưa vào. 

Tôi nhớ lại cảnh tối qua bố chồng mở môi âm hộ và đưa vào âm đạo nên tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh dương vật giả vào đó...

Rít...

, đau quá. Những thứ chết là những thứ chết. Không giống như vật sống, đêm qua bố chồng tôi thâm nhập sâu hơn, nhưng không đau đớn bằng lần này. Chẳng lẽ trước đêm qua tôi tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, có tác dụng bôi trơn? 

Tôi tự nhủ, thế là tôi từ bỏ ý định tiếp tục đưa mạnh vào mà bắt đầu tiếp tục đẩy qua đẩy lại từng chút một để kích thích tinh dịch tiết ra nhiều hơn. Với sự kích thích liên tục, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi người tôi và mỗi lần tôi rút dương vật giả ra thì rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi tưởng như đã gần xong nên lại một lần nữa tưởng tượng ra bố chồng đang đụ tôi, tôi lại đâm mạnh vào...

Rít...ah...đau quá. 

Tại sao nó không cảm thấy đúng? 

Tôi bắt đầu đẩy âm hộ của mình tới lui, và tăng tốc độ lên một mức, nhưng cảm giác...

Chỉ trầy xước bề mặt!

Ừ, chỉ là gãi ngứa thôi. Nó thậm chí còn không thoải mái như khi tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ của mình ngày hôm qua.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đỉnh điểm đang ở ngay trước mắt bạn. Bạn chỉ cần tiến về phía trước một chút là có thể chạm tới nó, nhưng chỉ thiếu một chút thôi. 

Cảm giác khó chịu đến mức chỉ sau vài lần, ga trải giường đã ướt đẫm tinh dịch do âm đạo tiết ra. Nhưng đỉnh điểm thường có thể đến chỉ với một chút kích thích, lần này dù tôi có nhét dương vật giả vào sâu đến đâu, chỉnh số ở mức tối đa hay đẩy tới lui nhanh đến đâu thì nó vẫn không chịu đến. 

Khó chịu đến mức tôi gần như phát điên vì cảm giác muốn trút giận nhưng không thể! 

Tôi hét lớn và ném dương vật giả vào tường như điên. Rồi tôi cuộn tròn như một đứa trẻ bất lực và lăn lộn trên giường. Tôi cố gắng trút bỏ cảm giác khó tả trong lòng bằng cách này.

Tôi gầm lên, khóc và lăn lộn bằng tất cả sức lực của mình. Không biết qua bao lâu, cảm giác tồn tại trong cơ thể tôi không thể diễn tả bằng lời dần dần phai nhạt. 

Mặc dù trong phòng có bật điều hòa, và mặc dù tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ, nhưng sau bao nỗ lực, tôi đổ mồ hôi đầm đìa khắp người, ga trải giường bị xé thành nhiều mảnh và dính đầy tinh dịch và mồ hôi mà tôi vừa đổ ra. 

Nhìn chiếc giường bừa bộn mình dọn ra, tôi không khỏi sửng sốt, chuyện gì đã xảy ra với mình thế này? Tôi vẫn không phải là tôi sao? 

Tôi không đi dọn dẹp tất cả những thứ này. Tôi lại ngã xuống giường. Tôi muốn suy nghĩ về nó và giải quyết tất cả.

Tôi đã ổn trước khi làm việc ngày hôm qua. Mặc dù hơi cô đơn nhưng tôi không hề đói hay khát.

Tiếp theo, tôi đến nhà bố chồng để đón Xiaoshuai. Sự khởi đầu thật tốt đẹp và kết thúc bằng việc ăn uống, uống rượu...

Tôi không phải là người nghiện rượu nhưng tôi sẽ không mất trí và khát nước đến mức không chịu nổi sau khi uống nhiều hơn một ly rượu vang đỏ, phải không? 

Chẳng lẽ là bị bố vợ đánh thuốc mê sao? 

Bị đánh thuốc mê? Làm sao điều đó có thể được? 

Là một y tá, tôi vẫn rất nhạy cảm với ma túy, chưa kể bố chồng tôi từ đầu đến cuối chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt của tôi. Anh ta có động cơ sử dụng ma túy, nhưng anh ta không có cơ hội...

Không, anh ấy có. 

Chai rượu vang đỏ đã mở sẵn nên anh có thể đưa thuốc trước. 

Nhưng điều đó không đúng. Anh ấy cũng uống từ chai rượu đó. Làm sao anh ấy có thể ổn được? Có phải nó là một loại thuốc nhắm mục tiêu chỉ dành cho phụ nữ? Thuốc kích dục có cao cấp không?

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, lời giải thích duy nhất là bố chồng cho tôi uống thuốc kích dục, đó là loại thuốc chỉ kích thích thần kinh cảm giác của phụ nữ, tác dụng của thuốc kéo dài rất lâu. 

Ngoài ra, không có lời giải thích nào khác cho tình trạng hiện tại của tôi! 

Nếu lão tử dám đánh thuốc mê ta, xem sau này ta sẽ tra tấn ngươi như thế nào! 

Tôi cảm thấy bực bội trong lòng nên đứng dậy và cất khăn trải giường đi. Lúc này, máy giặt đã giặt hết quần áo. Tôi phơi quần áo trước rồi mới ném ga trải giường vào máy giặt. 

Nghiêm túc mà nói, sáng nay tôi thực sự đã giặt hai tờ giấy liên tiếp! Nó thực sự hiệu quả. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bước vào phòng tắm và tắm nước lạnh. Vâng, đó là một cơn mưa rào lạnh lẽo. Chỉ có một cơn mưa rào lạnh lẽo mới có thể dập tắt dục vọng trong lòng, giúp tôi trở về với bản chất thật của mình, không còn những suy nghĩ lung tung, không bị dục vọng chi phối và đánh mất chính mình. 

Thời gian sau đó, tôi bắt đầu cuộc sống đều đặn là xem TV, nghỉ ngơi, tập thể dục nhịp điệu, nghỉ ngơi, xem TV và tập yoga như thường lệ ở nhà. 

Dần dần, lòng tôi bình tĩnh lại, giống như làn nước trong vắt không một gợn sóng. 

Cái dương vật giả tôi mua ở thành phố lân cận bị hỏng. Tôi đã định vứt nó đi. Tôi đã ném nó đi thật xa. Tôi tức giận khi nhìn thấy nó. Cái quái gì vậy? Nó thậm chí còn lớn hơn, dày hơn và giữ ấm lâu hơn! Chẳng có tác dụng gì cả. 

Tôi ăn một quả dưa chuột và hai quả chuối vào buổi tối. Đừng để bị mang đi. Thực sự là miệng ở trên mới ăn chứ không phải ở dưới... ugh! Quên nó đi, chỉ nghĩ những gì bạn yêu thích! Dù sao thì tôi cũng đã ăn nó rồi! 

Tốt hơn hết bạn nên ăn thứ gì đó nhẹ nhàng, vì nó sẽ không gây nóng trong và không còn ham muốn. Đây có lẽ là lý do tại sao các nhà sư ăn chay! 

Mặt khác, những tu sĩ dâm dục đó đều thích ăn thịt, ăn rất nhiều! 

Buổi tối, tôi gọi điện cho mẹ chồng hỏi thăm tình hình ở Thượng Hải. Sau khi biết rằng mọi thứ đều ổn, tôi thư giãn. Khi trò chuyện với Xiaoshuai, tôi hỏi anh ấy tại sao tối qua không gọi điện cho mẹ. Anh ấy nói rằng bà của anh ấy mệt mỏi vì đi xe nên đã ngủ quên. Anh không nỡ làm phiền cô nên đã nhờ dì mượn điện thoại. Dì tôi lại đang trò chuyện với bạn bè trên WeChat, trong khi chú và anh họ tôi đang chơi game nên tôi không gọi điện. 

Sau khi nghe câu chuyện của Xiaoshuai, tôi cảm thấy rất khó chịu. Trước đây, Xiaoshuai muốn có một chiếc điện thoại di động, ông nội đã mua cho cậu ấy nhưng tôi từ chối vì khi còn nhỏ cậu ấy có khả năng kiểm soát kém và dễ mất bình tĩnh với đồ chơi. Chị cả đi làm về thấy vậy liền nhân cơ hội hỏi thăm. Sau khi lợi dụng Vương Quân, em họ của Tiểu Soái, hắn đã lợi dụng chuyện này để nhắm vào tôi nhiều lần, công khai lẫn bí mật, nói rằng con dâu của bà ta không có địa vị cao hơn con dâu họ ngoại của tôi, còn ông lão thì thiên vị cháu nội thay vì quan tâm đến cháu trai. Điều này thật khó chịu và nghẹn ngào. 

Khi chúng tôi đến Disneyland Thượng Hải lần này, chúng tôi thực sự không có ý định đưa Xiaoshuai đến đó. Chỉ là khi bà nội nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt Xiaoshuai, bà cảm thấy có chút có lỗi với cháu trai mình nên đã nói với chị cả rằng bà muốn đưa Xiaoshuai đi cùng. Chị cả không thể từ chối nên bất đắc dĩ mang theo mẹ chồng và Tiểu Soái. Còn với tôi...

Khi đó chúng ta đang bàn về việc hẹn bạn bè đi mua sắm cùng nhau, nhưng chẳng phải dành thời gian cho con trai quan trọng hơn việc đi mua sắm cùng bạn bè sao? 

Tôi lý luận như vậy là vì không muốn nhìn mặt chị cả hay nghe những lời mỉa mai của chị. 

Sau khi hỏi anh ấy về thời gian cụ thể ngày mai anh ấy sẽ về nhà và dặn anh ấy đừng nghịch ngợm và nghe lời bà, anh ấy cúp điện thoại. 

Tôi ném điện thoại sang một bên và nhìn chiếc đèn chùm pha lê trên mái nhà. Tôi đã choáng váng một lúc. Tôi không hiểu tại sao chị cả lại nhắm vào mẹ con chúng tôi như vậy. Chẳng lẽ Tiểu Soái là cháu trai của lão phu, sau này sẽ thừa kế một phần tài sản thừa kế nên coi chúng ta như cái gai trong lòng? 

Thật buồn cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đã trải qua ngày chủ nhật một cách lặng lẽ và bận rộn. Hôm qua tôi đã hỏi thời gian cụ thể của tôi về. Tôi biết chuyến bay của họ là lúc 9 giờ tối và họ đã lái xe đến sân bay khi đến đó nên chúng tôi không cần phải đến sân bay để tận dụng cơ hội. Thế là tôi tính toán thời gian và khởi hành từ nhà lúc 9h30. Tôi đến nhà bố chồng lúc 9 giờ 40, đúng lúc họ vào nhà.

"Chơi hai ngày chắc hẳn là rất mệt mỏi!" Vừa bước vào phòng đã thấy họ lấy từ trong vali ra nhiều đồ lưu niệm, đồ trang sức và nở nụ cười bận rộn chào đón.

"Vâng."

Xiaoshuai chạy về phía tôi với một đống đồ ăn nhẹ và đồ chơi, và nói như thể đang dâng hiến báu vật: "Mẹ ơi, nhìn kìa Bạch Tuyết, Cô bé quàng khăn đỏ, Chuột Mickey, Vịt Donald và bao cao su của các nhân vật hoạt hình Disney."

Tôi sờ đầu con trai, cười nói: “Con ngoan quá, có nghịch ngợm không?” 

"Không, con ngoan ngoãn, không tin thì hỏi bà nội. Bà ơi, con rất ngoan ngoãn phải không?" Cậu bé đẹp trai tự hào nói, quay lại nhìn bà mình. 

"Shuaishhuai của chúng ta là người ngoan ngoãn nhất!" Mẹ chồng nhìn Tiểu Soái với ánh mắt yêu thương. Cô ấy là người tốt trong gia đình. Nói thẳng ra thì cô ấy rất độc lập. Chỉ cần người nhà hiền lành, tốt bụng thì cô ấy sẽ vui vẻ làm việc và chịu khổ. 

Khi tôi đang nói chuyện với mẹ chồng và Tiểu Soái, chị cả đi tới nói với tôi: "Tiểu Man, mọi người tình cờ đều có mặt ở đây, chị muốn bàn một chuyện với em."

Trong lòng tôi biết cô ấy không có ý tốt, nhưng vừa rồi thấy cô ấy vất vả thế nào mới đưa con trai đi Disneyland nên tôi không thể khoe khoang với cô ấy được phải không?

Vì vậy, anh ấy mỉm cười và nói: "Chị ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể cho em nghe!"

Đại tỷ vẻ mặt xấu hổ nói: “Thật ra thì khó mà mở miệng, nhưng vì đứa nhỏ mà nói thì dù có khó khăn đến đâu! Các ngươi thấy đấy, Tiểu Quân cũng đang học năm thứ hai cấp hai, áp lực học tập khá căng thẳng, ngày nào nó cũng học đến 11, 12 giờ, ban đêm phải ra khỏi phòng đi vệ sinh, khá bất tiện. Phòng của ngươi cũng trống, sao không chuyển sang phòng của ngươi.” Phòng của Tiểu Quân?” 

Tôi hơi mệt khi nghe nó. Không lâu sau khi Xiaopeng qua đời vào năm ngoái, chị cả, anh rể và gia đình tôi đã bán nhà và chuyển đến đây. Khi đó, họ muốn đến sống tại ngôi nhà nơi tôi và Xiaopeng ở nhưng bố chồng tôi không đồng ý. Lần trước chúng tôi không thể sống ở đó, và bây giờ họ đến dưới vỏ bọc có con. Họ thực sự muốn ép hai mẹ con chúng tôi đi. Được rồi, anh làm được thì sao tôi lại không làm theo ý anh được?

Tôi muốn xem cháu trai Xiaoshuai hay cháu trai Xiaojun trong gia đình này quan trọng hơn, nên vội vàng cười nói: "Được, tôi không phản đối. Ngày mai... ồ, không, ngày mai tôi phải đi làm. Vì vậy, cậu có thể thu dọn đồ đạc trong nhà tôi và cất vào phòng tiện ích ở tầng một. Cuối tuần này tôi sẽ tìm người mang đi."

"Chuyển đi? Sao có thể như vậy được? Xem ra nhà chúng ta không thể tiếp nhận hai mẹ con hai người. Tôi không có ý đuổi anh đi! Tôi chỉ muốn đổi phòng với anh để Tiểu Quân học bài, anh đừng suy nghĩ nhiều."

Mặc dù chị cả nhìn có chút xấu hổ nhưng khóe mắt và lông mày lại hiện lên niềm vui sâu sắc.

"Chị, em không nghĩ nhiều đâu, chị nghĩ nhiều quá đấy."

Tôi nghẹn ngào quay sang mẹ chồng: “Mẹ ơi, thực ra con cũng đang nghĩ đến chuyện này. Chị cả nói con con học giỏi nên con sẽ nhân cơ hội này nói cho mẹ biết. Mẹ cũng biết con học vấn không cao. Thời gian đi làm của con cũng giống như Xiaoshuai buổi sáng, buổi chiều và buổi chiều. Sau giờ học, con thậm chí còn không thể đến trường. Trước đây, con là người đưa đón nó, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Mấy hôm trước Tiểu Soái đi làm, tôi thấy ở đó có một bàn ăn nhỏ, buổi trưa không những anh ấy lo việc đưa đón mà còn giúp làm bài tập vào buổi chiều sau giờ học một nghìn lẻ hai đô la, tôi thấy khá phù hợp.”

"Làm sao có thể như vậy!"

Mẹ chồng ôm Tiểu Soái vào lòng, như sợ bị người khác cướp mất, "Tiểu Soái lớn lên vẫn ăn đồ ăn do mẹ nấu, nó không quen ăn đồ ăn của người khác, mẹ cũng không lo lắng, nếu con bị người ngoài bắt nạt, mẹ không chịu nổi."

Thấy mẹ chồng đang bận thuyết phục mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, không nghiêm trọng như mẹ nói đâu. Con đã đến thăm phòng ăn nhỏ đó rồi, khá sạch sẽ, ở đó có nhiều trẻ con, hôm đó con dẫn mẹ đi xem, nhất định mẹ sẽ hài lòng”.

"Không," mẹ chồng ôm chặt Tiểu Soái, "Mẹ đến gặp Tiểu Soái, không cần ai cả. Nếu con bận việc thì cứ đi làm việc của mình đi. Tiểu Soái sẽ ở lại, con không cần lo làm bài tập. Có ông già, chú, dì và anh họ của ông ấy, nhưng những người này không cần, mẹ cũng có thể thuê gia sư cho Tiểu Soái."

Ông chồng đang ngồi im lặng đứng dậy, tức giận nói: “Đổi nhà hay dời bàn ăn nhỏ cũng không có gì sai. Chẳng phải con chỉ muốn cho Tiểu Quân một môi trường tốt hơn thôi sao? Lão phu nhân, ngày mai không, chỉ tối nay chúng ta sẽ dọn nhà cho Tiểu Quân, dọn đến phòng người hầu ở tầng một.”

Nói xong anh đi lên lầu mà không thèm ngoảnh lại. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng anh từ trên lầu hét lên: “Lão bà, sao bà không lên dọn dẹp nhà cửa đi!” 

"Này, chúng ta tới đây!" Mẹ chồng tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng đồng ý, sau đó quay sang tôi nói: “Tiểu Soái không xuống bàn ăn nhỏ.” Nói xong cô đi lên lầu.

Chị cả sửng sốt hồi lâu, cảm thấy có gì đó không đúng liền chạy lên.

Tôi không nói gì, kéo Tiểu Soái ra ngoài. Lúc này, anh cả đi tới nói: "Chị cả của em là như vậy, đối với chị ấy thì tôi không thể nói gì được."

"Anh rể, em biết rồi, không sao đâu." Tôi mỉm cười với anh rể, kéo Tiểu Soái rời khỏi nhà bố chồng.

Anh rể tôi tên Vương Viễn Sơn, người phụ trách hậu cần của bệnh viện. Tất nhiên là thông qua mối quan hệ của bố vợ nên anh chưa bao giờ có địa vị gì trong gia đình. Anh luôn khó chịu với chị cả của mình. Anh ấy là kiểu người trung thực, không dám nói điều tương tự với người khác.

Khi về đến nhà, trước tiên tôi đổ nước lên người Xiaoshuai và tắm cho nó. Sau khi anh ấy đã ngủ, tôi vào phòng tắm để tắm.

Trong lúc tắm, tôi đang nghĩ xem tình hình ở đó sẽ như thế nào.

Tôi không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Nếu Tiểu Quân thật sự chuyển vào phòng của bố vợ và mẹ vợ, còn bố vợ và mẹ chồng chuyển xuống phòng người hầu ở tầng dưới thì sẽ rất vui.

Tôi đang suy nghĩ lung tung, và tay tôi vô thức đi khắp cơ thể. Khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, hai quả nho nhỏ trên ngực tôi đã cứng lại, hai tay tôi dính chặt vào mông. Một tay đã đưa vào âm đạo của tôi và trong âm đạo của tôi có dịch mật ong tiết ra.

Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Ngay lúc tôi đang bối rối, cảnh tượng bố chồng tối thứ Sáu hiện lên trong đầu tôi.

Tôi vội lắc đầu để xua đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Cuối cùng tôi cũng ngừng suy nghĩ về những điều khó coi trước khi lắc đầu. Nhưng khi tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì cảnh tượng về nhà bố chồng tối nay lại hiện lên trong đầu tôi. Bố chồng tôi giả vờ ngồi trên sofa như không có chuyện gì xảy ra nhưng ông cứ nhìn trộm tôi như kẻ trộm. Cảnh tượng này cực kỳ buồn cười. 

Nếu không có gia đình mẹ chồng và anh cả ở đó, chắc tôi đã cười lớn ngay tại chỗ.

Ờ, tại sao tôi lại nghĩ thế này?

Tôi có chút choáng ngợp, nhưng càng không muốn nghĩ đến, trong đầu tôi càng nghĩ đến không kiểm soát được. Bất lực, tôi vặn vòi hoa sen xuống mức nước lạnh rồi dùng nước lạnh để dập tắt những suy nghĩ lộn xộn, phi thực tế và ngớ ngẩn trong đầu.

Sau khi được tắm bằng nước lạnh một lúc, tôi bình tĩnh lại, lau người một lát rồi vội vã trở về phòng ngủ. Tôi run rẩy lên giường, cuộn tròn cơ thể run rẩy, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi mà không suy nghĩ gì cả.

Sáng thứ Hai, như thường lệ, tôi dậy lúc 6h30, đánh thức con trai trước rồi vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. Sau khi tôi làm xong mọi việc, con trai tôi gần như đứng dậy, mặc quần áo, đánh răng và rửa mặt, trong khi tôi vào bếp làm bữa sáng cho nó. Bữa sáng của hai mẹ con chúng tôi rất đơn giản, gồm một chai sữa tươi tùy chỉnh cho mỗi người, một quả trứng luộc hoặc trứng tráng, cùng bánh mì và một miếng giăm bông. Nó cân bằng dinh dưỡng, đơn giản và nhanh chóng, chỉ mất chưa đầy năm phút để hoàn thành. Nó có vị như bữa sáng kiểu phương Tây. 

“Mẹ, con thật sự muốn tới bàn ăn nhỏ sao?” Con trai tôi đột nhiên hỏi tôi trong bữa ăn.

Tôi nhún vai nói: "Hơn nữa, tôi còn phải bàn chuyện này với bà nội của cậu. Ý cậu là sao? Cậu có muốn đi hay không?"

Cậu con trai lẩm bẩm: “Con không quan tâm, nhưng nếu con ngồi vào bàn ăn nhỏ, bà sẽ không vui”.

Tôi biết con trai muốn bà nội đón đưa, không muốn ngồi vào bàn ăn nhỏ nên tôi cười nói: “Mẹ không quan tâm chuyện này, con có thể bàn bạc với bà nội.”

"Được rồi!" Cậu con trai đồng ý rồi cúi đầu ăn nhanh.

Sau bữa tối, anh ấy thu dọn cặp sách trong khi tôi dọn bàn. Khoảng 7h20, chúng tôi cùng nhau thu dọn đồ đạc, bước ra khỏi nhà và chở cháu đến trường. Cậu đến trường lúc 7h35, lao vào bệnh viện lúc 7h50 và chắc chắn sẽ đến trạm y tế trước khi bàn giao lúc 8h. Lịch trình hàng ngày là cố định, dao động sẽ không vượt quá năm phút. 

Các y tá nhi khoa phải làm việc với trẻ em và tương đối xa cách. Họ chỉ cần một chút kiên nhẫn, không có vẻ mặt nghiêm nghị, nhiều nụ cười và rất nhiều lòng tốt. Trẻ nhỏ rất dễ hòa hợp với nhau. Ngoại trừ nửa giờ khoảng chín giờ bác sĩ khám xong phòng, kê thuốc, châm cứu cho trẻ có thể hơi hoảng hốt, công việc những lúc khác tương đối dễ dàng so với các khoa khác. 

Thứ Hai trôi qua trong bầu không khí thoải mái như thế này. Khi tôi tan sở, một y tá tên Tôn cùng khoa với tôi ngập ngừng đến gần tôi và nói với vẻ bối rối: "Chị Tiểu Man, tôi muốn bàn một chuyện với chị!"

"Có chuyện gì thế? Có cần đổi ca không?"

Các bác sĩ nhi đa số là y tá trẻ mới ra trường, năng động, nhanh mắt và nhanh tay. Hầu hết các y tá ở độ tuổi này đều ở độ tuổi cuối thiếu niên hoặc đầu đôi mươi, đây là thời kỳ đỉnh cao của các ứng viên kết hôn. Họ có nhiều khả năng đi mua sắm vào thứ bảy và chủ nhật, hoặc tham dự đám cưới của người thân, bạn bè. Tuy nhiên, tôi chỉ làm ca ngày từ thứ Hai đến thứ Sáu, được nghỉ sáu ngày nên có rất nhiều người yêu cầu tôi đổi ca, và người trước mặt tôi đã được đổi ca một lần trong hai tuần qua. 

"Ừ, vâng!" Tiêu Sơn ngượng ngùng gật đầu. 

"Không thành vấn đề, ngày tiếp theo sẽ là ngày nào? Ta nói trước cho ngươi biết, thứ bảy ta đã đặt lịch đi chơi rồi." Tôi không ngại đổi ca, ai mà không có việc gấp? Miễn là nó không xung đột với thời gian của tôi thì tôi thường sẽ đồng ý. 

Tiểu Tôn nói: "Không phải thứ bảy mà là thứ Tư thay vì Chủ nhật. Hôm đó anh họ tôi kết hôn và tôi cũng sẽ đến dự đám cưới".

"Không có gì." Tôi đồng ý với một nụ cười. 

"Cảm ơn chị Tiểu Man!"

"Không có gì!"

Tôi mỉm cười với cô ấy, bước ra khỏi phòng thay đồ với bộ đồng phục y tá đã thay rồi ném vào thùng nhựa bên ngoài. Đã có một vài mảnh trong đó. Tất cả đều cần được bộ phận hậu cần làm sạch và khử trùng. Đồng phục y tá sẽ được giặt hai hoặc ba ngày một lần. Bạn cũng có thể đặt đồ Aiji vào đó hàng ngày và để bộ phận hậu cần mang đi giặt. Tiền đề là bạn có thêm đồng phục y tá để thay thế. 

Tôi đến nhà mẹ chồng đón Xiaoshuai và ăn tối ở đó. Ở nhà chỉ có mẹ chồng, anh rể và Tiểu Quân. Bố chồng và chị cả tôi buổi tối sinh hoạt xã hội không ăn cơm ở nhà. Việc họ có thực sự tham gia các hoạt động xã hội bên ngoài hay họ tránh mặt tôi để tránh xấu hổ không phải là điều tôi quan tâm. 

Trong bữa ăn, tôi nhiều lần muốn hỏi mẹ chồng xem họ có nhường chỗ cho Tiểu Quân không, nhưng tôi chưa tìm được thời điểm thích hợp. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi lại nhắc đến chiếc bàn ăn nhỏ trước tiên, nói rằng sáng sớm bà đã đến đó xem. Môi trường rất tốt, nhưng có quá nhiều người, cô lo lắng Tiểu Quân sẽ không thể nghỉ ngơi được. Được rồi, cô cũng muốn kiểm tra với hàng xóm, nói rằng bàn ăn nhỏ này có rất nhiều trẻ em, đánh nhau nhiều, khiến người dân có chút lo lắng. Hàng xóm rất không hài lòng. Họ đang viết thư chung cho xóm phố để yêu cầu xóm phố tới dọn chiếc bàn ăn nhỏ. Mẹ chồng tôi cảm thấy nơi này không ổn định và sẽ không cho tôi gửi Xiaoshuai đến đó. 

Tôi chỉ nói chiếu lệ vài câu rồi đồng ý. Thực ra tôi không hề có ý định để Tiểu Soái ngồi vào chiếc bàn ăn nhỏ. Những gì tôi nói hôm qua là thể hiện thái độ của tôi với bố mẹ chồng và chị cả. Tức là, chỉ cần Hoàng gia chịu buông tha cháu trai của Tiểu Soái, chúng ta hai mẹ con hoàn toàn có thể thoát khỏi nơi này. 

Và kết quả là hiển nhiên, bố vợ và mẹ chồng không còn cách nào khác ngoài việc có Xiaoshuai, đứa cháu trai duy nhất của họ, một đứa cháu trai? Haha, anh ấy họ Vương chứ không phải Hoàng. 

Mặc dù chị cả từng đề nghị Vương Quân đổi tên thành Hoàng Quân và thêm hộ khẩu vào sổ hộ khẩu của bố vợ và mẹ chồng nhưng bố chồng cô đã từ chối với lý do Hoàng Quân và Hoàng Quân nghe giống nhau và ghê tởm. 

Mẹ chồng tôi rất vui khi nghe tin tôi sẽ không đưa Tiểu Soái đến bàn ăn nhỏ. Cô đã mất con trai mình rồi. Nếu bà không thể gặp lại cháu trai mình thì còn tệ hơn cả việc giết bà! 

Ăn tối xong, tôi cùng mẹ chồng xem TV một lúc, mãi đến hơn bảy giờ mới rời đi. 

Trên đường về nhà, tôi nghĩ, có một đứa con trai, một công việc tốt, một cuộc sống không lo âu thực ra cũng khá tốt. Sẽ tốt hơn nếu cứ tiếp tục như thế này.

Nhưng nó có thể được không? 

Đừng nói đến việc phải đối phó với bố chồng như thế nào. Áp lực liên tục của người chị cả đối với chúng tôi, hai mẹ con, đủ khiến tôi cảnh giác. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ nói những điều không hay nào về tôi trước mặt bố chồng và mẹ chồng khi tôi và Xiaoshuai không ở bên cạnh. Gió gối là loại gió dễ nhất trên đời, nhưng dần dần sự dạy dỗ của trẻ cũng có thể thay đổi quan điểm của người này về người khác. Tẩy não bắt đầu từ khi còn nhỏ và bắt đầu từng chút một. 

Không phải tôi không nghĩ đến việc chuyển về biệt thự mà sở dĩ tôi dọn ra ngoài cùng con là vì tôi phát hiện ra bố chồng có ý đồ với tôi. Tôi lo lắng rằng điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra với mình nếu chúng tôi ở cùng nhau và phá hủy mối quan hệ gia đình hòa thuận ban đầu, vì vậy tôi đã lấy sự thuận tiện và tự do làm cái cớ để khuyến khích con tôi chuyển ra ngoài sống. 

Vào thời điểm này, bố chồng tôi và tôi đã có mối quan hệ như vậy và tôi không thể dễ dàng quay lại cho đến khi mối quan hệ với ông được giải quyết thỏa đáng. 

Nếu lùi lại sẽ như cừu vào miệng hổ. Hơn nữa, nếu chị cả của tôi, người luôn nhìn chằm chằm vào tôi, phát hiện ra điều gì đó, tôi nắm trong tay tay cầm, tại sao tôi không để chị ấy bóp nó? 

Về đến nhà, tôi và Tiểu Soái đang xem TV ở phòng khách. Tôi giả vờ không quan tâm và hỏi: "Soái Soái, anh trai Tiểu Quân của bạn hiện đang sống ở phòng nào? Bạn đã chuyển đến phòng của ông bà ngoại à?"

Cậu con trai chăm chú nhìn và trả lời: "Không! Hôm nay con sang phòng bà ngoại lấy kính đọc sách cho bà!"

"Ồ?" Tôi hài lòng gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Đồ đạc trong phòng mẹ đã thu dọn lại chưa?”

Chàng trai trẻ đẹp trai nhìn chằm chằm vào TV, không chớp mắt nói: "Không, tôi không vào xem nên không biết."

Tôi mỉm cười hài lòng và nhìn thời gian. Đã tám giờ rưỡi rồi. Thông thường vào thời điểm này là lúc anh ấy đi tắm và đi ngủ. Hôm nay tôi sẽ thưởng cho anh ấy và để anh ấy xem một lúc. Tôi đứng dậy chuẩn bị quần áo cho anh ấy thay và nói: “Xem tập nữa anh phải đi tắm và đi ngủ nhé!”

"Con biết rồi mẹ!" Xiaoshuai thản nhiên đáp lại. Rõ ràng anh ấy không biết rằng hôm nay anh ấy đã xem phim hoạt hình nhiều hơn bình thường nửa tiếng.

Ngày hôm sau, mọi ngày của chúng tôi vẫn diễn ra bình thường như trước. Chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, chuẩn bị bữa sáng, đưa Soái Soái đến trường, đi làm, tan sở và đón Tiểu Soái từ nhà mẹ chồng. 

Hôm nay mọi người trong gia đình đều có mặt ở đây. Chị cả hôm đó làm như không có chuyện gì, vẫn nói cười với tôi. Bố chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV với Tiểu Soái như thường lệ. Có vẻ như anh ấy rất chú ý xem TV với Xiaoshuai, nhưng tôi luôn có thể cảm nhận được những ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía anh ấy và tôi đã bị bắt quả tang vài lần. 

Trong bữa ăn, tôi chủ động nhắc đến chuyện đổi phòng, nói: "Chị, em về suy nghĩ kỹ, thấy chị nói cũng có lý. Trẻ con nếu có môi trường tốt thì sẽ học tập hiệu quả hơn. Hôm đó tôi quá bốc đồng, nói muốn chuyển nhà gấp. Xin lỗi chị. Chẳng may ngày mai tôi và Tiểu Tôn có ca, tôi đến dọn dẹp nhà cửa với mẹ, không có nhiều việc, buổi tối Tiểu Quân có thể chuyển đến đó."

Chị cả có chút cảm động, nhưng khi nhìn thấy bố chồng và mẹ chồng cúi đầu ăn cơm, họ cũng không có ý định để ý đến việc vặt này, nên có chút thất vọng nói: “Không, cha mẹ nói đúng, con cái là vật liệu học tập, có thể tài giỏi ở bất cứ đâu, không liên quan gì đến việc họ có chuyển nhà hay không.”

"Đừng nói chuyện đó, đừng nghĩ nữa. Nếu chúng ta đổi phòng, cùng Tiêu Mạn cùng nhi tử về đến trong phòng quân đội nhỏ trong dịp Tết Nguyên đán, bọn họ làm sao sẽ sống trên chiếc giường nhỏ trong phòng quân đội? Bọn họ đều nghĩ đến sự thoải mái của chính mình, nhưng không nghĩ đến khó khăn của người khác."

Mẹ chồng tôi vốn là người tốt bụng đã đứng lên phát biểu. Dù đang nói về tôi nhưng rõ ràng ý định của cô ấy là trách chị cả không nghĩ đến người khác. 

"Mẹ ơi, con không biết mình đã sai sao!" Chị cả cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Bây giờ ta đã biết sai rồi, sau này không nhắc tới nữa. Nó là của ngươi, là tất yếu, cũng không phải của ngươi, cho nên ngươi đừng lo lắng. Về phần ta, ta cũng không có mục đích gì lớn lao, tâm nguyện duy nhất của ta là được nhìn thấy Tiểu Soái kết hôn, lấy vợ. Nếu có thể có được một đứa chắt thì càng tốt."

Mẹ chồng thở dài nói: “Từ nay về sau mẹ sẽ khám sức khỏe hai lần, nếu có bệnh thì chữa sớm. Nếu không có bệnh thì tốt hơn. Về phần con, chúng ta bớt lo lắng và sống thêm vài năm nữa nhé”.

Những lời này đã rất nghiêm túc. Họ không chỉ nói về chị cả mà còn cả tôi nữa. Tôi vội cúi đầu nhận lỗi và nói: “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con sẽ không bao giờ chọc giận bố mẹ nữa”.

Đại tỷ không chậm rãi đáp lại, bận rộn trấn an: “Mẹ, con xin lỗi, chúng ta không làm như vậy nữa, chỉ có mẹ tức giận thôi.”

Kỳ thực trước đây chị cả khá tốt bụng và lễ phép với tôi và Tiểu Soái. Tuy rằng không hòa hợp cho lắm nhưng nhất định cô cũng không căng thẳng như bây giờ. Có lẽ vì cái chết đột ngột của Tiểu Bằng đã khiến cô ấy có hy vọng được tự mình thừa kế toàn bộ tài sản của bố chồng và mẹ chồng nên cô ấy coi hai mẹ con chúng tôi là chướng ngại vật lớn nhất của mình! 

Sau nhiều lần tôi và chị cả trấn an và thuyết phục, mẹ chồng tôi nói rằng vấn đề này sẽ qua đi và bà không muốn thấy chúng tôi tranh cãi không ngừng về những vấn đề vụn vặt trong tương lai. 

Anh còn cho biết căn nhà của chị cả đã bán nhưng họ không thể sống ở đây mãi mà phải có nhà riêng. Họ được yêu cầu đi vòng quanh thành phố và xem các ngôi nhà khi có thời gian. Bố mẹ chồng đồng ý trả tiền để họ mua một chiếc. 

Tôi biết vấn đề này đã được bàn bạc giữa bố mẹ vợ và mẹ chồng tôi. Họ quyết định mua một căn nhà cho gia đình chị cả, đó là một cách trá hình để bảo họ đừng nghĩ đến căn biệt thự này nữa, ít nhất là đừng nghĩ đến căn biệt thự này nữa trong suốt cuộc đời của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cảm giác thật thư giãn khi được trở về nhà của mẹ chồng và bố chồng. Bằng không người ta vẫn nói tổ vàng tổ bạc không bằng tổ rơm ở nhà! 

Sau khi cùng Tiểu Soái xem phim hoạt hình khoảng nửa tiếng, tôi đặt cháu đi ngủ, còn tôi ra phòng khách tập yoga. Vì trời đã tối và phải đi ngủ sớm nên tôi không làm gì nhiều. Tôi chủ yếu tập trung vào một số động tác gập người về phía trước, duỗi người và nhẹ nhàng. Những động tác này giúp giảm mệt mỏi, thư giãn thần kinh và còn có tác dụng nâng cao chất lượng giấc ngủ. 

Sau khi tập yoga khoảng hai mươi phút, cơ thể và tâm trí của tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều và tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi đi tắm. 

Đêm đó, vừa đập đầu vào gối là tôi đã ngủ ngon lành. 

Sáng sớm hôm sau, như thường lệ, tôi dậy, bảo Tiểu Soái dậy, vào phòng tắm tắm rửa, làm bữa sáng, sau khi Tiểu Soái tắm rửa xong thì cùng nhau ăn sáng rồi đưa cậu đến trường. 

Hôm nay là thứ Tư, ngày tôi và Tiểu Tôn làm việc theo ca. Sau khi đưa Tiểu Soái đến trường học của tôi, tôi phát hiện mình không có việc gì để làm. Tôi chợt nhớ ra ở nhà không có nhiều hàng nên tôi lái xe đến Wal-Mart. 

Lúc tôi đến Wal-Mart vẫn chưa đến tám giờ. May mắn thay, Wal-Mart mở cửa lúc bảy giờ. Lúc này, bên trong đã có rất nhiều ông bà lão, sau khi tập thể dục buổi sáng quay lại mua một ít đồ tạp hóa. Ngay khi tôi nhận ra rằng người phụ nữ trẻ đẹp đó khá nổi bật khi đi giữa một nhóm ông già và phụ nữ, thu hút nhiều ông già đầy dục vọng nhìn vào cô ấy. 

Tôi rất tự hào về điều này, vì tôi biết rằng người phụ nữ đẹp nhất chỉ là người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu của đàn ông. 

Số lần tôi nấu ăn ở nhà thực sự rất hạn chế. Ngoại trừ bữa sáng và thứ bảy, chủ nhật, tôi hầu như luôn ăn ở căng tin bệnh viện hoặc ở nhà mẹ chồng. Vì vậy tôi chỉ mua một ít bánh mì, xúc xích, giăm bông, trứng và một ít trái cây rồi về nhà. 

Sau khi cất đồ đã mua vào tủ lạnh, tôi chợt nhận ra rằng chỉ mới hơn chín giờ rưỡi một chút. 

Phải làm gì? Tôi đi vòng quanh nhà và thấy kính hơi bẩn. Đột nhiên tôi nhớ ra lần cuối cùng tôi lau nhà và lau cửa sổ là cách đây hai tháng.

Tôi vừa làm xong nên tôi bắt đầu lau kính. Việc lau kính tưởng chừng đơn giản nhưng thực ra không hề dễ dàng chút nào. Phải mất trọn một tiếng rưỡi mới có được hai căn phòng và cửa sổ ban công phía bắc. Khi lau kính xong, tôi nhận ra đã quá mười một giờ, chỉ còn mấy phút nữa là tôi đón Tiểu Soái tan trường.

Tôi hét lên trong lòng rằng điều đó thật khủng khiếp. Tôi gọi điện cho mẹ chồng và hỏi bà có đi đón Xiaoshuai không. Tôi đi thay quần áo. I was worried that she knew I was off work today and thought I would pick up Xiaoshuai instead of going. May mắn thay, câu trả lời tôi nhận được là cô ấy đã ở ngoài trường và nhìn thấy Tiểu Soái từ trong lớp đi ra. 

Này, bà vẫn yêu cháu nội. Là một người mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi giải thích với mẹ chồng rằng tôi quên thời gian vì đang lau cửa sổ và nhờ bà đưa Tiểu Soái đến chỗ tôi ăn trưa. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi nói rằng bà đã nấu sẵn ở nhà rồi và sẽ không qua. Cô ấy còn rủ tôi đến ăn cùng vào buổi trưa. Tôi từ chối vì ở nhà còn nhiều việc phải làm. 

Những điều tôi nói thực sự là sự thật. Kính đã lau rồi nhưng sàn nhà chưa hề bị quét hay lau! 

Nhà tôi không lớn, có hai phòng ngủ và một phòng khách rộng 90 mét vuông, việc dọn dẹp thực sự không dễ dàng. May mắn thay, chỉ có tôi và Tiểu Soái ở nhà, chúng tôi chỉ ở nhà vào ban đêm và cuối tuần. Tôi thường dọn dẹp hai hoặc ba ngày một lần, điều này giúp giảm bớt rất nhiều khối lượng công việc. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng hoàn thành mọi việc trước buổi trưa. Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, hít thở không khí trong lành trong nhà, lặng lẽ lắng nghe tiếng máy giặt quay trong phòng tắm. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu.

Bữa trưa là dưa chuột. Khi tôi ăn nó, nhiều hình ảnh không phù hợp hiện lên trong đầu tôi. Tự nhiên, dục vọng trong lòng tôi lại trỗi dậy. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, thay quần áo và bắt đầu tập yoga, hy vọng dùng yoga để xoa dịu tâm trạng cáu kỉnh của mình. 

‘Ding dong…’ Ngay khi tôi vừa kết thúc một vòng luyện tập và đang định dừng lại nghỉ ngơi một lúc thì chuông cửa reo. 

Mọi người hiếm khi đến nhà tôi. 

Ngay cả mẹ chồng, mẹ, chị gái và anh trai tôi cũng chỉ đến một vài lần, đặc biệt vì ban ngày vẫn là thứ Tư. Mọi người quen biết tôi đều biết lúc này tôi đang làm việc ở bệnh viện nên tôi đoán là mình vào nhầm cửa nên lờ họ đi và tiếp tục hoàn thành các động tác. Tôi ngồi trên thảm tập và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

'Ding dong...' Chuông cửa lại vang lên sau một hồi tạm dừng. Tôi miễn cưỡng đứng dậy, kéo chiếc khăn tắm che phần trên người rồi đi về phía cửa. Vừa đi tôi vừa theo thói quen hỏi: “Là ai vậy?”

"Tôi!"

Tôi hỏi theo thói quen, không mong nhận được câu trả lời nhưng đã có người trả lời, và họ rất quen thuộc. Tôi thả lỏng cảnh giác, ấn tay vào tay nắm cửa rồi mở cửa. Nhưng lúc vừa mở cửa, tôi liền nghĩ tới người giám đốc với giọng nói quen thuộc này là ai - bố vợ tôi, Hoàng Kiến Hùng.

Tôi muốn đóng cửa lại nhưng đã quá muộn. Anh đã kéo chắc tay nắm cửa rồi. Tôi không khỏe bằng anh ấy và không thể kéo được nó. Tôi giận dữ hỏi anh ta: “Buông ra. Anh đang làm gì ở đây vậy?”

"Tiểu Man, nghe ta nói, cho ta vào được không?"

Bố chồng tôi một tay giữ tay nắm cửa không cho tôi đóng cửa, tay còn lại luồn qua khe cửa đặt vào giữa cửa và khung cửa, cắt đứt hoàn toàn khả năng tôi đóng cửa. Tôi biết là không thể đóng cửa lại được nữa nhưng tôi vẫn giữ chặt tay nắm cửa và bướng bỉnh nói: “Không được!”

"Tiểu Man đừng làm phiền, sắp phải đi làm rồi, người ta nhìn thấy ta và ngươi như thế này sẽ không tốt đâu!"

Bố vợ nhìn quanh rồi từ từ chen vào cửa.

Tôi ngẫm nghĩ và cảm thấy điều anh ấy nói là đúng. Nếu hàng xóm nhìn thấy tôi và anh ấy như thế này chắc chắn sẽ có tin đồn gì đó. Nhưng tôi cũng biết rằng một khi tôi để anh ấy vào, tôi sẽ không thể quyết định chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi do dự, sức lực trong tay trở nên yếu đi một chút. Bố chồng tôi đã nhìn đúng lúc và dùng hơn nửa cơ thể của mình chen vào. Cánh tay của anh ấy đã chạm vào ngực tôi rồi.

Lúc này, tôi chỉ có thể bỏ cuộc, lùi lại vài bước, bất lực nhìn anh đóng cửa lại và khóa lại. 

Bố chồng tôi khóa cửa, quay lại, nhìn tôi một cách tham lam như sói đói nhìn thấy con mồi rồi nói: “Tiểu Man, con thật xinh đẹp”. 

Để thuận tiện, tôi chỉ mặc quần áo khiêu vũ thể dục nhịp điệu khi tập yoga và thể dục nhịp điệu, đó là những bộ quần áo bó sát, lớn hơn áo ngực một chút ở phần thân trên và quần short bó sát ở phần thân dưới. Chiếc khăn tắm tôi đang mặc không biết lúc nào đã rơi xuống đất. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc khăn rơi trên đất lên và quấn quanh phần thân trên của mình. Tôi lùi lại vài bước, trừng mắt nhìn anh, thận trọng hỏi: “Anh định làm gì?”

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi."

Bố chồng tôi liếm môi rồi lao về phía tôi. Thấy cơ hội không tốt, tôi quay người chạy vào phòng sau, dùng cửa chặn hắn lại. Nhưng tôi vừa bước vào, chưa kịp đóng cửa lại thì anh ta đã đóng sầm cửa lại như một con bò đực, khiến tôi loạng choạng suýt ngã. Nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì anh đã ôm tôi rồi ấn mạnh xuống giường…

Hiếp dâm là một công việc kỹ thuật. Chỉ cần người phụ nữ có ý thức và không nhượng bộ thì đàn ông rất khó thành công.

Khi tôi chặn anh ta ở cửa và do dự vì sợ bị hàng xóm nhìn thấy và tung tin đồn thất thiệt, tôi đã thực sự nhượng bộ. 

Ngay cả sau khi bị bố chồng cưỡng hiếp lần trước, tôi vẫn không chọn cách gọi cảnh sát và cuộc chiến với ông ta đã kết thúc trong ngõ cụt. Tôi đã đầu hàng rồi. 

I knew that sooner or later I would be raped by him again, but I didn't expect it to happen so quickly. 

Dù nam nữ lần đầu có như thế nào đi chăng nữa, nếu sau này hai người vẫn gặp nhau, liên lạc với nhau và không chia tay thì lần thứ hai là điều khó tránh khỏi. 

Và đã có lần thứ hai thì sẽ có lần thứ ba, thứ tư, thậm chí là vô số lần.

Thực ra ngày hôm đó tôi đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Tôi không thể chấp nhận hậu quả của việc gọi cảnh sát và đánh nhau với anh ta, vì vậy tôi chỉ có thể duy trì mối quan hệ kiểu này với anh ta sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng. 

"Bố, bố không thể, con là con dâu của bố!"

Dù trong lòng tôi đã đầu hàng và chấp nhận việc mình sẽ trở thành người yêu của anh ấy, nhưng tôi vẫn phải có thái độ và sự phản kháng mà lẽ ra tôi phải có, không chỉ để cho anh ấy thấy mà còn để an ủi tôi. 

Tôi không tự nguyện mà bị cưỡng bức, ép buộc. Dù có hơi khó xử nhưng đó là điều duy nhất tôi có thể làm. 

Vì vậy, khi anh ấy ném tôi xuống giường và bắt đầu hôn tôi, tôi đã lắc đầu. 

Khi anh ấy cố cởi quần đùi của tôi, tôi vùng vẫy rất vất vả. 

Khi anh ta lột trần tôi và bắt đầu cởi quần áo của anh ta, tôi thu mình trong góc. 

Và khi con cặc to lớn của anh xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ của tôi và đưa vào giữa âm hộ của tôi, tôi nhắm mắt lại cam chịu số phận và bắt đầu di chuyển mông để gặp anh. 

Tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường, cũng có tình dục và ham muốn, lại càng ham muốn cực khoái! 

Thấy tôi không chống cự nữa, bố chồng tôi bắt đầu hợp tác với ông ta, ông ta càng đụ tôi mạnh mẽ hơn. Mọi cú va chạm đều rất mạnh mẽ, mọi sự thâm nhập đều rất sâu, như thể anh ấy muốn chinh phục tôi hoàn toàn thông qua lần quan hệ tình dục này. 

Và tôi thực sự sắp bị chinh phục, niềm vui đã mất từ ​​lâu, cực khoái đã mất từ ​​​​lâu, tình dục đã mất từ ​​​​lâu. Lần này khác với lần trước. Lần trước tôi chỉ là người tiếp nhận thụ động nhưng lần này tôi chỉ là người tham gia một nửa. 

Một nửa, không phải tất cả, nửa hợp tác nhưng không bao giờ chủ động, vì tôi vẫn còn chút lòng tự trọng cuối cùng. 

Khi bố chồng tôi lên đến đỉnh điểm, ông gầm lên và xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào âm hộ tôi. Tôi rùng mình vì tinh dịch nóng. Tay tôi không tự chủ được ôm lấy eo bố chồng. Một lúc sau, bố chồng tôi ngồi phịch xuống cạnh tôi như quả bóng cao su xì hơi, thở hồng hộc.

Nước mắt chảy dài trên khóe mắt tôi. Chỉ cần tôi còn tỉnh táo và có khả năng chống cự thì tôi lại bị bố chồng cưỡng hiếp. Điều này cũng đồng nghĩa với việc tôi sẽ trở thành tình nhân của con dâu bố chồng. 

"Đừng khóc. Đều là lỗi của anh. Anh yêu em nhiều như vậy. Anh đã yêu em từ khi em cưới Tiểu Bằng. Nhưng em là con dâu của anh lúc đó. Dù anh có hung dữ đến đâu, anh cũng không thể có bất kỳ suy nghĩ không chính đáng nào về em. Khi em sinh ra Tiểu Soái và Tiểu Soái lớn lên, sự khao khát của anh đối với em cũng giảm đi rất nhiều, nhưng..."

Bố chồng ôm tôi và nói: “Nhưng kể từ khi Tiểu Bằng qua đời trong một vụ tai nạn, bố không thể không nhớ con. Tất cả những gì bố có thể nghĩ là làm cách nào để có được con”.

Tôi không nói chuyện. Tôi được anh ôm vào lòng, nhìn chiếc đèn lồng pha lê trên mái nhà, im lặng lắng nghe. Điều tôi muốn làm bây giờ chỉ là một người lắng nghe.

"Thật ra tôi cũng rất do dự, chật vật hồi lâu mới quyết định làm việc này."

Bố chồng ôm chặt lấy tôi: “Bố thật sự không chịu nổi, mỗi lần nhìn thấy bóng lưng con khi Tiểu Soái rời đi, bố lại có cảm giác muốn lao tới ôm con.”

"Anh có biết cảm giác đó như thế nào không?"

Bố chồng tôi lật người đè tôi lên người, nhìn thẳng vào tôi. Tôi vẫn không nói gì quay đầu nhìn sang bên kia, không nhìn vào mắt anh. 

Bố chồng tôi quay đầu lại, yêu cầu tôi nhìn ông rồi hỏi: "Xiaoman, con có biết điều gì hấp dẫn nhất đối với bố và điều gì khiến bố bị ám ảnh bởi con không?"

Tôi không nói gì thì anh ta mở cửa, đưa tay vào mông tôi nhéo một cái rồi nói: “Là cái mông nhỏ của em đấy.”

Tôi biết dáng mông của tôi rất đẹp, hình trái đào, kiểu khiến đàn ông mê mẩn. Khi con trai tôi còn sống, tôi đã bị quấy rối khi đến phòng tập thể hình để tập mông. Tôi cũng bị theo đuổi. Tôi ghét bầu không khí đó nên tôi bắt đầu tập thể dục ở nhà. Không ngờ cặp mông trái đào của tôi lại khiến bố chồng mê mẩn tôi đến vậy. 

"Bạn không mong đợi điều đó phải không? Hehe!"

Bố chồng tôi cười đầy tự hào, hôn tôi thật mạnh rồi nói: “Thật ra, bố thích từng bộ phận trên cơ thể, từng tấc da thịt của con đều thật căng”.

"Tại sao bạn vẫn khóc?"

Bố chồng tôi đưa tay lau nước mắt cho tôi. 

Tôi đẩy tay anh ra và bực bội nói: "Chúng ta đang làm gì vậy? Ngoại tình hay loạn luân?"

Bố chồng thở dài, sau đó ấm áp nói: “Ngàn lỗi đều là lỗi của ta, ta sẽ dùng hành động bù đắp lỗi lầm, ta sẽ bồi thường thật tốt, chăm sóc cho con.”

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Bạn phải đấu tranh để giành thế chủ động. Không phải là không thể trở thành một người yêu không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Nhưng trước hết phải là tôi. Nếu bạn muốn đụ tôi thì bạn có thể, nhưng bạn phải nỗ lực để làm cho tôi hạnh phúc. It’s not okay if you want me to be your lover who can fuck you anytime, anywhere. 

Tôi hừ lạnh nói: "Nói thì dễ, đền bù? Bồi thường thế nào? Muốn tôi đối mặt với mẹ tôi như thế nào, làm sao đối mặt với chị cả của tôi, làm sao đối mặt với anh chàng đẹp trai của tôi?" 

"Cái này..."

Ông bố chồng có vẻ xấu hổ.

"Không thể nói được?"

Tôi khịt mũi lạnh lùng, đẩy bố chồng ra, ngồi dậy, lau nước mắt, nhìn ông nói: “Hai mẹ con chúng ta sống rất tốt, không cần bố chăm sóc, xin đừng quấy rầy chúng ta nữa. Con chỉ niệm A Di Đà thôi.”

"Tiểu Mạn, trước tiên nghe ta nói!" 

Bố chồng tôi ôm tôi vào lòng.

Để tôi nằm trên người anh, “Tôi đã nói sẽ bồi thường cho việc chăm sóc của anh, nhất định sẽ bồi thường cho việc chăm sóc của anh. Đừng lo, biệt thự đó là dành cho Tiểu Soái. Tôi có một căn nhà ở ngoại ô phía Nam cho anh, hơn nữa tôi sẽ cho anh 500.000 tệ một năm, thế nào?”

"Ủng hộ ta? Bố chồng giữ con dâu? Ngươi có thể tưởng tượng được."

Tôi cười nhạo anh ta, nhưng trong lòng tôi rất cảm động. Có một khu biệt thự ở ngoại ô phía Nam, giá trung bình đã tăng lên hơn 15.000. Một căn biệt thự có giá từ 5 đến 6 triệu, đơn giá căn biệt thự tôi đang ở hiện tại còn cao hơn, không dưới 10 triệu. Nếu có thể giao cho ta và Tiểu Soái thì thật tốt.

Bố chồng tôi đỏ mặt nói: “Là tiền sinh hoạt của con và Tiểu Soái.”

Tôi giận dữ nói: “Không phải chúng đều giống nhau sao? Có khác biệt gì không?”

Bố vợ lẩm bẩm mỉm cười, không cãi lại mà thẳng người nói: “Tiểu Man, làm lại lần nữa đi!”

"Kỳ Khải, cậu nghĩ tôi là ai?"

Tôi cảm thấy con cặc to vừa xuất tinh của bố chồng lại cương cứng trở lại, nhưng tôi cũng biết rằng mình không bao giờ có thể dễ dàng đồng ý với ông vào lúc này. Nếu tôi dễ dàng đồng ý, anh ấy sẽ coi đó là điều đương nhiên và không trân trọng. Vì vậy, tôi cố gắng ngồi dậy khỏi anh, chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới, trần truồng đi xuống đất, nhặt chiếc khăn rơi trên sàn, quấn quanh người rồi nói với anh: “Em đi tắm, anh tắm rửa sạch sẽ rồi đi thôi!”

Nói xong tôi bước thẳng ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Tôi chỉ đóng cửa lại và cố tình để nó không khóa. Khóa nó là vô ích. Chẳng lẽ anh ấy bảo tôi mở cửa mà tôi không mở được cho anh ấy? 

Và đây có thể coi là một lợi ích nhỏ tôi dành cho anh ấy. 

Vừa rồi trên giường anh ấy còn nói muốn làm lại nhưng tôi không đồng ý. Đó là hành động của tôi để nói với anh ấy rằng tôi có quyền nói không, nhưng trong phòng tắm tôi sẽ không từ chối nếu bạn muốn anh ấy. 

Và đúng như tôi dự đoán, ngay sau khi tôi bật vòi sen và trước khi người tôi ướt đẫm nước, bố chồng tôi đã đẩy cửa bước vào với con cặc to tướng hếch lên. Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi: "Anh làm gì ở đây vậy?"

Bố chồng cười nói: "Chúng ta đi tắm đi!"

Không đợi tôi trả lời, anh đã tiến tới ôm tôi từ phía sau. Con cặc cứng và nóng của anh áp sát vào mông tôi. Bàn tay trái của anh ấy đặt vào bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng của tôi ở bên trái và bắt đầu xoa bóp. Tay phải của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu trêu chọc tôi. Tôi hợp tác dựa vào vòng tay anh và để anh xâm chiếm tôi bằng tay dưới vòi sen. 

Ngay khi tôi bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của bố chồng, ông ấy đã xoay tôi lại, dùng cái miệng lớn chặn âm đạo của tôi và bắt đầu hôn tôi. Con cặc to lớn của anh áp vào bụng dưới của tôi, hai tay anh xoa nắn cặp mông trái đào của tôi. 

Tôi chủ động quàng tay qua cổ bố chồng và hôn ông thật sâu. Tôi kiễng chân lên để con cặc to nằm ở bụng dưới của tôi có thể càng gần âm hộ của tôi càng tốt. 

Bố chồng ôm tôi ngồi lên bàn trang điểm, dang chân ra, để lộ âm đạo phủ đầy lông mu của tôi. Anh ta cầm một con cặc lớn trong tay và ấn nó vào lỗ hở. Âm đạo của tôi đã chứa sẵn tinh dịch anh vừa xuất ra nhưng chưa chảy ra ngoài, cộng thêm tinh dịch do bị trêu chọc tiết ra lúc này. Nước, cái hố nhỏ đã bừa bộn và đầy bùn. Anh ta vừa duỗi thẳng eo, con cặc lớn đưa vào phát ra tiếng húp. Sau đó anh ta tiếp tục đẩy về phía trước, con cặc lớn chỉ đưa lõi vào. Tôi và bố chồng cùng lúc rên rỉ vì sung sướng. 

Tiếng rên rỉ này nghe giống như một lời kêu gọi rõ ràng về một khoản phí. Bố chồng tôi dùng cả hai tay cố định hông tôi và bắt đầu đập tới đập lui...

Trong phòng tắm, tôi nhớ đến tiếng da thịt va vào nhau và những tiếng rên rỉ quyến rũ ugh ah ah. 

Tôi và Xiaopeng cưới nhau đã nhiều năm nhưng hiếm khi quan hệ tình dục trong phòng tắm, bố chồng tôi cũng chưa từng trải qua chuyện đó nên hai chúng tôi rất vất vả. Anh ta không thể không quay đi quay lại. Tôi vòng tay qua cổ anh và hôn anh thật sâu. Tôi siết chặt chân mình trên háng và ấn chân mình vào mông anh, khiến hai chúng tôi gần nhau hơn. 

Bố chồng không ngừng đẩy tôi thật mạnh khiến tôi phát điên vì khao khát một cuộc ân ái nồng nhiệt. Tôi cố gắng hết sức cử động mông để hợp tác với cú thúc nhanh chóng của bố chồng. 

Bố chồng tôi tuy đã ngoài năm mươi nhưng thể lực của ông vẫn rất tốt. Dù vừa rồi anh ta đã làm điều đó một lần nhưng anh ta vẫn rất bạo lực. Anh ấy đụ tôi hơn mười phút trước khi xuất tinh vào âm hộ tôi lần nữa. 

Sau đó, hai chúng tôi lau chùi cơ thể nhau một cách cẩn thận, anh dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể tôi. Vẻ mặt của anh ấy lúc đó rất tập trung, điều đó khiến tôi tin vào những gì anh ấy nói về việc bị ám ảnh bởi tôi. 

Khi tôi tắm xong thì đã hơn bốn giờ chiều. Đã quá giờ đón Shuaishuai tan trường từ lâu. Tôi thực sự rất đau đầu. Tôi tự hỏi liệu mình có mất bình tĩnh khi đến đón Shuaishuai ở nhà mẹ chồng cô ấy vì cảm giác tội lỗi của cô ấy không. 

Lần gần đây nhất bị cưỡng hiếp trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, tôi cảm thấy có lỗi, nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi lắm. 

Nhưng đó không phải là trường hợp ngày hôm nay. Tôi chỉ có mối quan hệ nửa vời với bố chồng. Đó hoàn toàn không phải là cưỡng hiếp. Đặc biệt là lần này ở trong phòng tắm, chính là ta có ý định dụ dỗ...

Này! 

Tôi mong phẩm chất tâm lý của mình tốt hơn và mẹ chồng bất cẩn hơn, không phát hiện ra khuyết điểm nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi tối bố chồng không ăn cơm ở nhà khiến tôi bớt căng thẳng hơn rất nhiều. Dù trong lòng vẫn đầy mặc cảm với mẹ chồng nhưng tôi cũng không quá xấu hổ. 

Khi tôi đưa Tiểu Soái về nhà, căn nhà đã được dọn dẹp từ lâu. Không có dấu vết. Ngoài ra, Tiểu Soái chỉ là một đứa trẻ nên không hề nghi ngờ gì cả. Như thường lệ, anh xem phim hoạt hình một lúc rồi đi tắm rồi đi ngủ một mình. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đưa Tiểu Soái đến trường rồi vội vã đến bệnh viện để đi làm. Trong phòng thay đồ, tôi gặp Xiaosun, người đã đổi ca với tôi ngày hôm qua. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy nhìn tôi như thể vừa khám phá ra một thế giới mới và nói: "Chị Tiểu Man, hôm nay trông chị thật tuyệt, thật xinh đẹp!"

"Thật sự?"

Người phụ nữ đó không thích sắc đẹp? 

Khi Xiao Sun nói điều này, tôi lập tức quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn vào chiếc gương dài. Mặc dù thân hình không cân đối của tôi được che bởi bộ đồng phục y tá trong gương, nhưng màu sắc ẩm ướt trên khuôn mặt tôi vẫn rõ ràng, đặc biệt là khóe mắt và lông mày mang một sắc xuân khó tả. 

Một y tá lớn tuổi vừa thay quần áo, chuẩn bị tan sở đi tới, đánh tôi một cái rồi nói: "Đúng vậy, Tiểu Tôn không có nói cho tôi biết là tôi vẫn chưa để ý, Tiểu Mạn hôm nay khác thật, có tin vui gì vậy?"

"Chị Wu, xin chị đừng giễu cợt em nữa. Thật là một sự kiện vui vẻ!"

Tôi lấy tay che mặt, cảm thấy vui mừng nhưng có chút ngại ngùng, như có một chú nai nhỏ đang chạy nhảy trong lòng. 

Biết hôm qua tôi đã quan hệ với bố chồng hai lần liên tiếp, bông hoa sắp héo úa lâu ngày không được tưới nước bởi tinh dịch của đàn ông này lại một lần nữa tái sinh. 

Nhưng tối thứ Sáu, bố chồng chắc chắn đã cưỡng hiếp tôi nhiều lần hơn hôm qua, nhưng tại sao tôi lại không thay đổi như thế này? 

Đây có phải là sự khác biệt giữa hiếp dâm thụ động và hợp tác tích cực? 

Chị Wu lớn tuổi hơn tôi và chị ấy thường nói chuyện bất cẩn. Không có gì cô ấy không dám nói. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy lập tức bước tới nói nhỏ vào tai tôi: “Nói cho em biết, em có bạn mới à?”

Những người bạn mới thay vì bạn trai, nhưng ý nghĩa thì giống nhau. Hỏi lại xem tôi có bạn trai và quan hệ tình dục chưa. 

Mọi người trong bệnh viện đều biết tôi vừa là con dâu của Chủ tịch Hoàng, vừa là góa phụ của liệt sĩ nên họ rất thận trọng khi nói chuyện với tôi về những vấn đề như có bạn trai, tái hôn. 

"Không đời nào!"

Tôi nhảy dựng lên như con mèo bị giẫm đuôi, nhưng sau đó tôi nhận ra phản ứng của mình có chút lớn, cảm giác như mình không có ba trăm lạng bạc ở nơi này. Tôi vội vàng cúi mặt nói: “Chị Ngô, chị không được nói bậy!”

Chị Ngô thờ ơ xua tay nói: “Em đúng là quá thận trọng và rụt rè. Em đang ở độ tuổi nào? Hôn nhân đã được tự do từ lâu rồi.”

Tôi không muốn tập trung vào vấn đề này nữa. Tôi lo rằng lỗi của mình sẽ bị lộ nếu tôi lỡ lời. Tôi nhanh chóng kiểm tra thời gian và nói: “Được rồi, chị Ngô, em nên đi làm. Nếu không đến đó em sẽ bị muộn mất.”

Nói xong anh vội vàng rời khỏi phòng thay đồ. Dù ở rất xa, anh vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của chị Ngô: “Thật đáng thương… Tôi có một người em họ…”

Vào ngày này, có khá nhiều người nói rằng tôi trông rất đẹp và tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi họ nói điều đó. Rốt cuộc, tôi cảm thấy tội lỗi và da mỏng. Tôi đỏ mặt mỗi khi được nói điều gì đó, và cuối cùng tôi gần như che mặt mình trước mặt người khác. 

Trong bệnh viện có rất nhiều bác sĩ có tâm tư với tôi nhưng không ai dám ngang ngược truy đuổi tôi. Nhiều nhất, họ sẽ nói riêng với tôi những lời khiêu khích, khêu gợi để thử tôi, hy vọng rằng họ có thể bí mật phát triển thứ gì đó, còn nếu không thì họ có thể lợi dụng bằng lời nói. Dù sao thì tôi vẫn bị coi là con dâu nhà họ Hoàng. Đuổi tôi chẳng khác nào tát thẳng vào mặt nhà họ Hoàng, không ai muốn động đến bố vợ. 

Bác sĩ He, bác sĩ nhi khoa, thường dùng công việc của mình để gợi ý và dụ dỗ tôi. Nếu tôi không phải là con dâu nhà họ Hoàng, góa phụ liệt sĩ, anh ta đã nhắm đến tôi từ sáng sớm, sắp xếp nhiều thủ tục công việc khắt khe vào đêm khuya và gây khó dễ cho tôi, buộc tôi phải tình nguyện cống hiến hết mình cho anh ta. 

Theo tôi được biết, riêng có hai y tá ở khoa nhi đã có mối quan hệ không rõ ràng với anh ấy trong một thời gian dài. 

Chiều thứ sáu, sau giờ làm việc, tôi lái xe thẳng đến nhà mẹ chồng để đón Xiaoshuai. Bố chồng tôi đi dự tiệc ngoài trời và không ăn ở nhà. Gia đình anh rể tôi cũng về quê thăm ông bà của Tiểu Quân nên ở nhà chỉ có ba người tôi, mẹ chồng và Tiểu Soái. Trong bữa tối, mẹ chồng nói với tôi: "Tiểu Man, ngày mai con không muốn đi mua sắm với bạn bè sao? Tiểu Soái, con phải gửi cho mẹ. Nếu không, tối nay để Tiểu Soái ngủ với mẹ, chiều mai con đón anh ấy nhé?"

Tôi liếc nhìn Xiaoshuai đang cúi đầu ăn. Tôi đoán rằng Xiaoshuai muốn xem nhiều phim hoạt hình hơn và khuyến khích mẹ chồng tôi nói điều này, nên tôi nói thẳng với mẹ: "Mẹ ơi, Xiaoshuai có nói với mẹ điều này không? Anh ấy chỉ muốn xem nhiều phim hoạt hình hơn vào ban đêm."

Mẹ chồng cười không phủ nhận, coi như là ưng thuận. 

Mẹ chồng lên tiếng nhưng tôi miễn cưỡng từ chối và nói: “Được rồi, nhưng mẹ ơi, con không thể quen quá được, cũng không thể để anh ấy xem quá muộn. Con phải đi ngủ trước chín giờ.”

Mẹ chồng sờ đầu Tiểu Soái với vẻ mặt yêu thương: “Đừng lo, Tiểu Soái của chúng ta là người ngoan ngoãn nhất.”

Sau bữa tối, tôi cùng mẹ chồng xem TV và trò chuyện một lúc. Tôi rời nhà mẹ chồng cô ấy trước bảy giờ và trở về nhà riêng của mình. Trước khi về đến nhà, tôi nhận được cuộc gọi từ bố chồng, hỏi tôi hiện đang ở đâu và Xiaoshuai có sống ở đó không. 

Tôi đoán được anh ấy đang âm mưu gì ngay khi tôi nghe nó. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, và phần thân dưới của tôi cũng phản ứng. Tôi không khỏi siết chặt chân, giọng điệu thoải mái nói: "Tôi vừa về đến nhà, Tiểu Soái ở nhà mẹ, sao vậy? Có chuyện gì à?"

Ông bố chồng cười hai tiếng, nói một cách rất ghê tởm: “Không có gì đâu, tôi chỉ nhớ người yêu của mình thôi.”

"Hừ, lão xã hội đen!"

Tôi nhổ nước bọt, chửi rủa anh ấy rồi cúp máy. Tôi tìm một chỗ đậu xe ở tầng dưới, đỗ xe, mở cửa và xách túi xách xuống xe rồi đi về phía tòa nhà của mình. Ngay khi tôi vừa định bước vào lối vào tòa nhà, một ánh đèn ô tô lóe lên từ cách đó không xa. Tôi tưởng là bố chồng đến nên vô thức dừng lại, quay đầu nhìn lại. Tôi phát hiện ra đó không phải là xe của bố chồng tôi mà là chiếc POLO màu đỏ của Chị Lý. Trái tim đang lo lắng của tôi bỗng nhiên thả lỏng, nhưng tôi lại có chút thất vọng. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nghĩ xem mình nên đối mặt với bố chồng như thế nào. Mục đích anh ta đến đây rất đơn giản, chỉ để đụ tôi. Còn tôi, người đã ngầm đồng ý làm người yêu và con dâu của anh, cũng có ý thức bị đụ. Tôi không có ý từ chối một cách khoa trương nhưng không biết mình có nên chủ động dụ dỗ và lấy lòng anh không? 

Hay bạn giả vờ dè dặt và chấp nhận anh ấy một cách thụ động? 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nghĩ mình nên chọn cái sau, bởi vì thứ gì quá dễ dàng có được sẽ không trân trọng, dễ khiến anh ấy có cảm giác là tôi đang dâm đãng. Việc dè dặt và mở lòng với anh ấy từng chút một không chỉ mang lại cho anh ấy niềm vui từ từ chinh phục tôi mà còn vun đắp mối quan hệ giữa hai người thông qua số lần quan hệ tình dục và trói buộc trái tim anh ấy. 

Nhưng dè dặt không có nghĩa là bảo thủ. Sự tiếp xúc và quyến rũ phù hợp cũng rất cần thiết. 

Tôi từng mặc quần áo thể dục nhịp điệu khi tập yoga và thể dục nhịp điệu, nhưng để tăng thêm niềm vui, tôi kéo hết rèm lại, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ và bắt đầu tập thể dục nhịp điệu trong phòng khách. 

Đinh đồng…

Trước khi tôi nhảy xong một bài hát, tôi đã nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi biết đó là bố chồng nên dừng lại mở cửa. Lần này tôi thận trọng hơn nhiều. Tôi chỉ mở cửa sau khi xác nhận qua lỗ nhìn trộm rằng đó là bố chồng tôi ở bên ngoài, rồi quay lại tiếp tục tập thể dục nhịp điệu mà không thèm chào ông. 

Tôi quay lưng lại với bố chồng và bắt đầu vặn hông, di chuyển hông và thực hiện nhiều động tác khác nhau. Chiếc váy ngủ trong suốt tứ chi rất ngắn. Chỉ cần tôi cử động mạnh hơn một chút, gấu váy sẽ bay lên, lộ ra chiếc quần lót nhỏ bên dưới. Tôi muốn xem anh ấy có thể trụ được bao lâu trước sự cám dỗ như vậy. 

‘Ồ! '

'Ồ! ’

Khi tiếng thắt lưng được cởi ra và tiếng chìa khóa va chạm nhau vang lên, tôi biết anh ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cởi quần áo. Tôi giả vờ bình tĩnh, không quay lại nhìn mà tiếp tục múa mạnh, nhưng động tác bắt đầu có chút lộn xộn. 

Cuối cùng, ngay khi tôi vừa định bắt chéo tay, tiến về phía trước, bố chồng tôi không nhịn được nữa, lao tới ôm lấy tôi, cắn vào dái tai tôi nói: “Tiểu Man, con thật xinh đẹp!”

Vừa nói, anh vừa đưa một tay vén bộ đồ ngủ của tôi lên và nắn bóp ngực tôi qua áo lót. Tay còn lại thò vào quần lót của tôi và ấn vào âm hộ của tôi. Một anh chàng to lớn, nóng bỏng áp sát vào mông tôi. 

Tôi rên rỉ yếu ớt và nằm trong vòng tay của bố chồng. Khi bố chồng tôi dùng tay chạm vào và trêu chọc tôi, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng dần dần. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng mạnh. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó, rồi tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. 

"À..."

Đúng lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm do sự vuốt ve, mò mẫm của bố chồng mang lại thì bố chồng xô tôi sang một bên rồi bế tôi lên. Tôi sợ hãi hét lên, ôm lấy cổ bố chồng, vùi đầu vào vòng tay ông. Bố chồng tôi cúi đầu hôn lên đầu tôi rồi ôm tôi bước nhanh về phía phòng ngủ. 

Bước vào phòng ngủ, bố chồng đặt tôi nằm thẳng trên giường, quỳ xuống trước mặt tôi, vén váy ngủ của tôi lên, đẩy áo ngực của tôi lên cao, để lộ bộ ngực căng mọng, săn chắc của tôi. Bố chồng tôi ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút. Một tay giữ lấy ngực kia và bắt đầu nhào nặn, tay kia đưa tay xuống cởi quần lót của tôi. Tôi nhấc mông lên và phối hợp với bố chồng đẩy chiếc quần lót ra khỏi đầu gối. Sau đó anh ấy duỗi chân và đá, chiếc quần lót hoàn toàn tách khỏi cơ thể tôi. 

Khi bố chồng hôn và nhào nặn tôi, hai hòn bi nhỏ của tôi đã cứng lại và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi tiếp tục bị bố chồng trêu chọc, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Tôi muốn ôm đầu bố chồng bằng cả hai tay nhưng chúng bị ấn vào ngực tôi. Chiếc váy bị bó lại nên cô chủ động hơi cong người, khoanh tay cởi váy ngủ và áo ngực vứt sang một bên. Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, cô ôm đầu bố chồng, cảm giác khó chịu cũng bớt đi một chút. 

Sau khi bố chồng luân phiên mút hai núm vú của tôi một lúc, ông ngồi dậy, nhìn tôi đã trần trụi, mỉm cười, đưa tay vào âm hộ tôi và bắt đầu trêu chọc. Âm hộ của tôi đã tràn đầy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi vội vàng cong đầu gối và siết chặt chân. 

Bố chồng tôi vừa nói vừa dùng tay vuốt ve âm hộ của tôi: "Xiaoman, âm hộ của con ướt rồi."

Hai má tôi đỏ bừng, trong khi đang ngâm nga tiếng rên say sưa mà tôi cố hết sức kìm nén, tôi kẹp chặt chân mình hết sức, vặn vẹo người để chống lại cú sốc khoái cảm do bố chồng xâm chiếm gây ra. 

"Tiểu Mạn, em có muốn không?"

Giọng của bố chồng văng vẳng bên tai tôi: “Con cứ gật đầu nếu con muốn!”

Tôi không muốn nhượng bộ nhanh như vậy nhưng không thể chịu đựng được nữa nên theo bản năng tôi khẽ gật đầu. 

"Điều này thật tốt!"

Bố chồng tôi mỉm cười kiêu hãnh, dạng chân tôi ra, cọ con cặc to vào khe hở âm đạo của tôi vài cái rồi duỗi thẳng eo, con cặc to cắm thẳng vào âm đạo tôi phát ra tiếng 'bốp'. 

"Ờ..."

Cảm giác no vừa lạ vừa quen khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi nắm chặt lấy cánh tay bố chồng bằng cả hai tay. Sau vài lần thử nghiệm, bố chồng tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ôi... Tiểu Mạn, em ở dưới đó chặt quá... Ừm... giống như trinh nữ vậy..."

"Pah...pah...pah..."

"Tiểu Mạn, ồ... em khỏe không..."

"Pah...pah...pah..."

"Tiểu Mạn, ừ... em thật xinh đẹp... Anh yêu em chết mất..."

"Pah...pah...pah..."

"Xiaoman, tôi...ồ...chết tiệt...bạn có thoải mái không..."

Trong khi bố chồng địt tôi hết sức đau đớn, ông ấy lại liên tục trêu chọc tôi bằng những lời nói. Lúc đầu, tôi gần như không chịu nổi, nhưng khi số lần anh xâm nhập vào tôi ngày càng nhiều, ý chí của tôi càng kém đi. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng bị anh ta đụ nên đồng ý làm người yêu của anh ấy và hợp tác với anh ấy. Thật đúng đắn khi làm cho anh ấy hạnh phúc. Hơn nữa, quả thực tôi đã được làm tình khá thoải mái nên tôi đã từ bỏ. Tôi không những bắt đầu siết chặt eo hợp tác với anh để con cặc to vào sâu hơn, tôi còn đáp lại anh: "Ồ...ồ...thoải mái...thoải mái...ừm...ồ..."

Câu trả lời của tôi như một liều thuốc kích thích đã kích thích bố chồng, khiến những động tác của ông càng điên cuồng và bạo lực hơn. Trong khi địt tôi thật mạnh, anh ấy hỏi: "Ồ... thoải mái ở chỗ nào?"

"Xuống đi... ồ... ở dưới đó thoải mái quá!"

Sau một cú va chạm mạnh, bố vợ rút ra nửa con cặc to lớn của mình, ngừng cử động, xấu xa hỏi: "Dưới đó à? Dưới đó là đâu?"

Tôi biết bố chồng muốn tôi nói rằng âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái, nhưng thực sự rất khó để nói từ âm hộ. Nó quá xấu hổ. Tôi không muốn nói ra nhưng chỉ có một nửa con cặc to của bố chồng thọc vào âm hộ của tôi khiến âm hộ của tôi trống rỗng và khó chịu nên tôi chỉ kịp đưa tay ôm lấy mông bố chồng và kéo xuống, đồng thời đẩy mông tôi lên trên, mong rằng con cặc to của bố chồng có thể đưa vào sâu hơn để giải tỏa cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể của tôi, nhưng bố chồng tôi dường như đã kiên quyết và không chịu đưa con cặc to của mình vào.

Một mặt, tôi muốn nói từ âm hộ đáng xấu hổ, nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy trống rỗng và khó chịu trong âm hộ của mình. Sau một hồi giằng co, tôi chỉ biết nhượng bộ, đánh nhẹ vào ngực anh, vòng tay qua cổ anh rồi ngẩng đầu hôn anh. Bố chồng tôi mừng quá, ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi ướt át. Phần thân dưới của anh ta cũng bắt đầu cử động, đẩy và đánh tôi. 

"Ồ... sao bạn có thể cảm thấy thoải mái khi nói về những gì tôi đã làm... ồ..."

Sau khi hôn ướt át bố chồng, ông tiếp tục tra hỏi tôi, cuối cùng tôi đành chịu thua, lớn tiếng nói: "Ồ... ừm...Bố, bố...bố...mạnh mẽ quá. Con dâu nhỏ...âm hộ của mẹ thật...thật thoải mái..."

Bố chồng đánh mạnh vào mặt cô và nói: “Gọi anh là chồng, anh là chồng em và em là vợ nhỏ của anh”.

"Ồ...chồng...chồng?"

Lòng tôi run lên, nghĩ đến chồng tôi, Tiểu Bằng, không khỏi nhìn về phía đầu giường. Ở đó không còn ảnh cưới của chúng tôi nữa. Sau khi Xiaopeng qua đời, bức ảnh cưới được lấy ra khỏi cơ thể tôi và thay thế bằng một bức ảnh nghệ thuật duy nhất của tôi. Trong ảnh, tôi trẻ trung, duyên dáng và xinh đẹp...

Khi con cặc to lớn của bố chồng tôi được rút ra rồi nhét thật mạnh vào và đánh thật mạnh, cảm giác trống rỗng trong âm hộ bên dưới đã kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi không khỏi rên lên một tiếng “Ôi…”, điều này cũng khiến tôi hiểu rằng lúc này tôi đang chạy một cách điên cuồng và hung hãn. Người đàn ông xô đẩy, đụ tôi tuy trước đây là bố chồng, bố vợ nhưng giờ lại là chồng tôi, người có thể tận hưởng cơ thể tôi. Anh ấy không chỉ có thể đảm bảo rằng tôi và con trai Xiaoshuai của tôi có một cuộc sống tư sản chất lượng cao mà còn mang lại cho tôi đỉnh cao tình dục và hạnh phúc. 

Tôi muốn hoàn toàn chinh phục anh ấy, khiến anh ấy yêu tôi, mê mẩn tôi, không thể sống thiếu tôi...

Là phụ nữ, tôi biết cách lấy lòng đàn ông, đồng thời tôi cũng biết điều bố chồng muốn nghe nhất lúc này. Để chinh phục hoàn toàn bố chồng, tôi đã dốc hết sức và làm như mình rất thoải mái, say sưa và thích được đụ. "Ồ...Già...Chồng, anh...anh mạnh quá...Ồ...Già...Chồng đụ em...Em...thoải mái quá...ôi..."

Trong khi quan hệ, khoảnh khắc người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ là cảm giác thoải mái nhất, nhưng điều khiến người đàn ông hài lòng nhất là được nghe người phụ nữ bên cạnh khen ngợi khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Bố chồng tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi nhận được lời khen của tôi, anh ấy cảm thấy phấn khích như máu gà. Anh ta không chỉ đẩy nhanh hơn mà mỗi cú đẩy còn sâu hơn và nặng nề hơn. Tôi cũng kích thích anh ấy bằng lời nói và hành động.

"A... ồ... xin nhẹ nhàng chút, đau quá... ôi..."

"Ồ...chồng...anh...ồ...muốn đụ chết em quá...ôi..."

"Ồ... ngươi mạnh quá... ô ô, ta không muốn nữa... ôi..."

"Ừm...ồ...chồng...anh...anh...xin hãy tha cho em..."..."Pah pah pah..."

"Ồ..."

Một tiếng da thịt vang lên, bố chồng ôm lấy chân tôi, sau khi đụ tôi vài cái, ông thẳng eo run lên vài cái, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tim tôi. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể tôi run rẩy vài lần, chúng tôi lại lên đỉnh với bố chồng. 

Bố chồng tôi xuất tinh xong, ông nhắm mắt nằm dài trên giường, thở dốc. Tôi biết anh mệt nên chủ động rúc vào vòng tay anh. Bố chồng ôm chặt tôi, dùng tay xoa mông tôi, cười hỏi: “Tiểu Man, con thấy thoải mái không?”

"Vâng!" Tôi đáp lại nhẹ nhàng và tinh tế. 

Bố chồng hỏi: "Sao con ở dưới đó chặt thế? Mấy lần này bố đụ con, con có cảm giác như con còn trinh. Luôn là như vậy hay là do lâu rồi con không làm?"

Tôi im lặng không trả lời. Tôi không biết trả lời thế nào. Phần thân dưới của tôi luôn săn chắc và không hề chùng xuống ngay cả sau khi sinh bé trai. Điều này có thể liên quan đến thể chất của tôi cũng như việc tập luyện co cơ mông và co thắt âm đạo trong thời gian dài. Nhân tiện, tôi không để lại bất kỳ vết rạn da nào sau khi sinh con trai.

Chờ hồi lâu không thấy tôi trả lời, bố chồng vỗ nhẹ vào mông tôi hỏi: “Sao con không nói gì?”

Tôi biết anh ấy muốn tôi nói gì, nhưng tôi không muốn nói điều đó, ít nhất là không dễ dàng. Tôi đưa tay vào ngực bố chồng, vòng ngón tay quanh núm vú của ông và nói một cách quyến rũ: "Bố đang nói cái gì vậy!"

Bàn tay của bố vợ dọc theo đáy Pythaeus, xuyên vào trong cái lỗ nhỏ, nói: “Nơi này luôn chật hẹp với con sao?”

Tôi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Tôi ghét, anh làm tổn thương tôi.”

Bố vợ cười khúc khích nói: “Có phải luôn chặt thế này không?”

"Đúng!" Tôi nhẹ nhàng đồng ý và gục đầu vào vòng tay bố chồng. 

Bố chồng tôi lật người đè tôi xuống, nhìn tôi hưng phấn hỏi: “Thật sao?”

Tôi ngượng ngùng gật đầu, bố chồng hôn tôi thật mạnh, cười lớn nói: "Tiểu Man, con thật tốt bụng, từ nay về sau bố sẽ đụ con mỗi ngày."

"À, không, dưới đó vẫn còn đau nên cậu cứ hành động liều lĩnh và đừng thương hại tôi khi cậu cảm thấy thoải mái."

Tôi làm ra vẻ hoảng sợ. Mặc dù có một chút khó chịu ở âm đạo của tôi, nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác dư lại của cực khoái. 

Niềm kiêu hãnh làm đàn ông của bố vợ đã được thỏa mãn trọn vẹn. Anh mỉm cười đắc ý nói: “Anh hứa lần sau sẽ dịu dàng hơn, Tiểu Man, em đúng là bảo bối.”

"Bố, lần đó bố có đánh thuốc mê rượu của con không?"

Trong lòng tôi nghi ngờ nên quyết định hỏi ngay bây giờ. 

‘Pa’, bố chồng vỗ vào mông tôi và nói: “Gọi tôi là chồng đi!”

Vừa rồi trong lúc ân ái, tôi chỉ cần nhắm mắt và nói bất cứ điều gì mình muốn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói hai chữ đó với bố chồng cũ. Nhưng để chinh phục được người đàn ông trước mặt, tôi phải vượt qua trở ngại này. Hai má tôi đỏ bừng, tôi ngập ngừng: “Lão… chồng!”

Nói xong cô lao vào vòng tay anh, xấu hổ không dám gặp ai.

Ông bố vợ cười nói: “Ồ, hôm đó bố đã uống thuốc rồi. Con cảm thấy thế nào?” 

Tôi nhớ rằng ngày hôm đó ham muốn của tôi mãnh liệt đến mức nhiều lần tôi không thể thỏa mãn hoàn toàn bằng đôi tay của mình. Kể cả một, hai ngày sau khi bị bố chồng cưỡng hiếp, tôi vẫn luôn trong tâm trạng bất mãn với ham muốn của mình. Nếu một người đàn ông trêu chọc tôi bằng lời nói bằng hành động tiếp xúc cơ thể nào đó trong hai ngày đó, tôi nghĩ tôi sẽ lao vào tôi một cách không kiểm soát. Nghĩ tới đây, tôi rất sợ hãi, nũng nịu nói: “Thật khó chịu!”

Bố chồng cười nói: “Thuốc đó kích thích thần kinh, lâu ngày khiến các đầu dây thần kinh nhạy cảm, thông thường hai ngày hoặc nhiều nhất là ba ngày sẽ trở lại bình thường.”

Câu trả lời của bố chồng tôi đã xác nhận sự nghi ngờ trước đây của tôi rằng ông đã bỏ thuốc mê vào rượu của tôi. Hắn hung ác nhìn hắn, nhéo eo hắn, oán hận nói: “Chỉ có ngươi mới có thể làm ra chuyện này để cưỡng hiếp con dâu của mình.”

"Ai khiến em quyến rũ đến thế và khiến anh thích em đến thế?"

Bố chồng cười, không hề tỏ ra không vui hay nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì. 

Từ lâu tôi đã cam chịu số phận của mình. Dù sao thì tôi cũng đã bị anh ta đụ vài lần. Sẽ có vẻ quá thân thiện nếu tôi cứ vướng vào nó. Thực tế, sau khi bị bố chồng cưỡng hiếp vào đêm hôm đó, tôi đã không chọn cách gọi cảnh sát. Mục đích của việc phòng thủ là để có thái độ và bán mình với giá tốt. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ khuất phục sau khi bị cưỡng hiếp hoặc một người phụ nữ không chịu nhượng bộ sau khi bị cưỡng hiếp, cố gắng chống cự và cuối cùng buộc phải nhượng bộ. Điều nào có thể khiến đàn ông thương hại và chinh phục hơn? 

Tôi đã là người yêu rồi nên phải tính toán một số chuyện nên hỏi: "Không phải mẹ chồng tôi đi Disneyland Thượng Hải mà không báo cho tôi sao? Đó đều là kế hoạch của anh từ trước sao?"

Bố chồng đồng ý “có” và nói: “Tôi sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ lỡ cơ hội chỉ có một lần trong đời như vậy”.

Tôi nói một cách nũng nịu: “Nếu không phải bạn của chị tôi ở Thượng Hải giúp mua vé thì tôi cũng nghi ngờ là do anh sắp xếp.”

Ông chồng tự hào nói: "Haha, điều đó chỉ có nghĩa là ông trời đang giúp đỡ ông. Con và ông nhất định sẽ có một cuộc hôn nhân tốt đẹp."

"Một cuộc hôn nhân tốt đẹp, một cuộc hôn nhân tốt đẹp nhưng anh không thể cưới tôi."

Tôi nói một cách rất buồn cười, trên đời này có người phụ nữ nào sẵn sàng làm tình nhân mờ ám thay vì làm vợ cả của một bà mối công khai không? 

Họ đều có lý do riêng, một số vì tiền, một số vì quyền lực, một số vì hy vọng sau này trở thành một người vợ bình thường, và tôi phải làm gì vì điều đó? 

Vì tình dục? 

Vì tiền? 

Vì thể diện và danh tiếng? 

Vì tương lai của Xiaoshuai? 

Có lẽ là tất cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi trò chuyện với bố chồng một lúc và kiểm tra thời gian. Trời đã khuya nhưng bố chồng tôi vẫn chưa có ý định ra đi. Tôi đã nghĩ anh ấy sẽ ở lại. So với một con cặc to có thể mang lại cho tôi những cơn cực khoái vui sướng, tôi mong có được một cánh tay khỏe khoắn có thể cho tôi cảm giác an toàn và ôm tôi vào giấc ngủ. Thế là tôi nhìn bố chồng với niềm hy vọng và hỏi một câu mà ngay cả tôi cũng thấy xấu hổ: “Ở lại đây qua đêm nhé?”

"Không thể chịu đựng được việc tôi rời đi?"

Với nụ cười tự hào trên môi, bố chồng tôi bế tôi lên và để tôi nằm lên người ông. Anh ấy nhào nặn mông tôi bằng cả hai tay, và con cặc hơi mềm ở phần dưới cơ thể anh ấy đang cọ sát vào lỗ âm đạo của tôi. 

Được biết chuyện quan trọng, tôi đỏ mặt quay đầu sang một bên không nhìn anh. 

"Đêm nay không được, ngày mai liền làm, ngày mai ta phải làm ca đêm, buổi chiều sớm qua cho ngươi ăn."

Bố chồng tôi cười dâm đãng rồi duỗi thẳng thân dưới, để con cặc to cọ sát vào cửa âm đạo xuyên qua môi âm hộ và đưa vào âm đạo của tôi. Tôi bị kích thích bởi cảm giác no đột ngột và theo bản năng phát ra một tiếng rên "ồ". Thấy vậy, bố chồng tôi càng tự hào hơn, tiếp tục đẩy con cặc to lớn vào âm đạo tôi từng chút một. 

"Kinh tởm!"

Tôi nháy mắt với bố chồng, đấm nhẹ vào ngực ông và phản đối một cách khêu gợi. Tôi muốn quay người định rời khỏi anh, nhưng mông tôi đã bị anh giữ chặt, không thể cử động được. Với sự ma sát, con cặc đưa vào âm đạo của tôi bắt đầu to hơn, dày hơn và cứng hơn. Dần dần tôi cũng có phản ứng. Âm đạo đã chứa đầy tinh dịch mà bố chồng tôi vừa xuất ra. Bây giờ nó bắt đầu tiết ra tinh dịch trở lại, việc đưa con cặc lớn vào trong trở nên suôn sẻ hơn. 

Khi tôi có chút bối rối và bối rối, bố chồng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của tôi, duỗi thẳng phần thân dưới của tôi và nói: “Ngồi dậy”.

Tôi sững sờ một lúc và do dự một chút. Tôi biết bố chồng muốn tôi sử dụng vị trí đàn bà trên cao. Vị trí này thực sự không quan trọng. Chỉ cần chúng ta đang ở trong một mối quan hệ, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ trải nghiệm điều đó. Nhưng lúc này, bố chồng tôi và tôi sẽ...

Ưu điểm của người phụ nữ ngồi trên là người phụ nữ ngồi trên có thể kiểm soát nhịp điệu và cường độ thâm nhập, nhờ đó, người phụ nữ ngồi trên có vẻ năng động hơn. 

Tôi biết rằng ngay từ khi đồng ý làm người tình của bố chồng, dù muốn hay không, cơ thể tôi cũng sẽ hoàn toàn rộng mở với ông. Sẽ không có bí mật nào cả, tất cả các bộ phận và vị trí sẽ được mở khóa. Đó chỉ là vấn đề thời gian và bố chồng tôi sẽ được hưởng lợi từ những nơi mà ngay cả các con tôi cũng chưa bao giờ thích thú. Không có cách nào xung quanh nó. 

Nhưng tôi không muốn nó như bây giờ. Vì đến quá sớm và quá nhanh nên tôi dường như quá nghịch ngợm và tùy tiện. Tôi không thể để bố chồng nghĩ rằng tôi nghịch ngợm và tùy tiện! 

Tuyệt đối không! Vợ còn tệ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm, kẻ trộm còn tệ hơn thứ không thể trộm được. 

Chỉ có những gì bạn không thể có được mới là điều tuyệt vời nhất và khó quên nhất. 

Bố chồng trước đây bị ám ảnh bởi tôi, ông không chiếm được thân xác của tôi, nhưng bây giờ ông đã hơn một lần chiếm được cơ thể của tôi, liệu ông có còn ám ảnh tôi như trước không? 

Tôi không muốn làm vợ lẽ, tôi muốn trở thành người phụ nữ mà anh ta nghĩ đến trộm cắp nhưng không phải lúc nào cũng ăn trộm được. 

Ít nhất trước khi hoàn toàn chinh phục được anh ấy, tôi phải kích thích sự thèm ăn của anh ấy, thỉnh thoảng cho anh ấy ăn đồ ngọt để anh ấy suy nghĩ và mong muốn dùng nhiều cách khác nhau để dỗ dành tôi vào hạnh phúc, để tôi có thể thỏa mãn anh ấy một lần. 

Anh ấy muốn đụ tôi, được thôi, nhưng không phải vì anh ấy muốn mà vì anh ấy làm tôi vui, và tôi sẽ thỏa mãn anh ấy. 

Vì vậy, chúng ta không thể để bố chồng cảm thấy ngủ với mình nghĩa là ông đã có được mình trọn vẹn. 

Bố chồng muốn tôi ngồi dậy, bàn tay đang ôm mông tôi cũng buông lỏng ra. Tôi nhân cơ hội này lăn lộn rồi nhảy ra khỏi giường trước khi bố chồng kịp phản ứng. Tôi mỉm cười duyên dáng với bố chồng và nói: “Đã muộn rồi, quay về đi!”

Bạn không muốn ở lại với tôi, nhưng bạn vẫn muốn ghi hai bàn? 

Không thể nào, lần trước sở dĩ tôi quan hệ với anh ấy lần thứ hai trong phòng tắm là vì tôi rất muốn, đồng thời đó cũng là một lợi ích nhỏ tôi cho anh ấy khi đồng ý làm người yêu của anh ấy, nhưng hôm nay tôi không thể làm được vì không vui! 

"Tiểu Mạn, nhìn xem..."

Ông bố vợ dựng thẳng con cặc to dưới háng với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tự tay giải quyết đi."

Nhìn con cặc to sáng bóng mà lòng tôi run lên. Tôi nhớ lại cảm giác ngây ngất khi nó được đưa vào âm hộ của tôi. Tôi không khỏi siết chặt đôi chân. Nghĩ đến lợi ích của việc chinh phục bố chồng, tôi hừ lạnh. Sau khi để lại lời nói, tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm để tắm. 

Lần này tôi không muốn cho anh ấy lợi ích gì nên không mở cửa cho anh ấy mà khóa cửa phòng tắm lại. Đúng như dự đoán, một lúc sau, bố chồng tôi, người lần trước đã nếm thử lợi ích, gõ cửa phòng tắm, "Xiaoman, mở cửa, chúng ta cùng nhau tắm rửa!"

"Đầu giường có giấy vệ sinh, trong bồn rửa bát cũng có nước, cậu tự đi rửa đi!" Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Bạn không muốn tôi vui vẻ nữa mà còn muốn tắm quýt? Em thật xinh đẹp! Bật vòi hoa sen, để nước ấm đổ lên cơ thể và bắt đầu tắm thật đẹp. 

"Tiểu Mạn, mở cửa!"

Bố chồng không bỏ cuộc. Anh gõ cửa và xoay tay nắm cửa để mở cửa. Anh cầu xin: “Tiểu Mạn ngoan, ngoan ngoãn mở cửa đi.”

"Tiểu Mạn, ngoan ngoãn mở cửa ra xem, em trai ta khó chịu đến thế nào."

"Em yêu, cho anh vào đi, anh hứa sẽ không làm gì khác ngoài việc tắm, thực sự chỉ tắm thôi, anh hứa."

... Dù bố chồng có nói ngọt ngào đến đâu, tôi vẫn không động tâm, tự mình đi tắm, không thèm để ý đến ông.

Nhắm mắt lại, những ngón tay cô xoa xoa cơ thể bằng nước ấm. Trong đầu cô tưởng tượng ra bộ dáng dâm đãng khi bị bố chồng đụ. Cô nhớ lại cảm giác dễ chịu khi được đụ, đặc biệt là khoảnh khắc rùng mình khi lên đến đỉnh điểm và tinh dịch nóng hổi của bố chồng bắn vào lòng bông hoa. Nó đơn giản là tuyệt vời...

Lần đầu tiên tôi và bố chồng bị hắn cưỡng hiếp sau khi bị rượu thuốc đánh bất tỉnh. Tuy có cao trào nhưng cao trào giống như cào xước bề mặt và thiếu mất thứ gì đó. 

Lần thứ hai quan hệ với bố chồng, tôi phải làm nửa vời. Dù có sự phản kháng nhưng vẫn chưa xác định được. Đó là sự phản kháng nhưng đúng hơn là tôi bày tỏ thái độ với bố chồng và đứa con đã khuất. Tôi không tự nguyện, nhưng buộc phải không có lựa chọn nào khác. Thật bất lực. Đó cũng là lý do để tôi đầu hàng và làm tình nhân của bố chồng. 

Mặc dù chuyện đó xảy ra lần thứ hai trong phòng tắm, tôi đã phối hợp với anh ấy và đạt đến cao trào, nhưng nó còn lâu mới thú vị như lần này…

Lòng tôi dâng trào, tôi thực sự cảm thấy như mình đang bay lên trời. Tôi đã từng trải qua cảm giác này khi con trai tôi còn sống, nhưng tôi không có cảm giác run rẩy này mỗi khi quan hệ tình dục. Không phải con trai tôi không làm việc chăm chỉ, hay tôi không đầu tư, chỉ là tôi thiếu cơ hội và điểm thú vị. 

Nhưng ai ngờ hôm nay bố chồng lại khiến tôi trải qua cảm giác đó lần nữa…

Tôi chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. Khi tay chạm vào hai quả nho nhỏ trên ngực, tôi khẽ run lên. Tôi mở mắt nhìn xuống hai quả nho nhỏ màu sẫm. Đó có lẽ là nơi duy nhất mà tôi có thể nói rằng mình đã sinh ra một đứa trẻ, và đó cũng là nơi chí mạng. Khi cô ấy cảm nhận được sự kích thích và đứng dậy, gần một nửa điểm nhạy cảm của tôi đều tập trung ở đây.

Này, thân thể hoàn mỹ hấp dẫn như vậy sẽ thuộc về lão già bên ngoài đang vội vàng gõ cửa đi vào. Tôi thực sự không muốn làm như vậy! Tại sao vẫn còn nhiều hạnh phúc và phấn khích?

"Tiểu Mạn, mở cửa!"

Ngoài cửa, bố chồng tôi vẫn kiên quyết gọi cửa, điều này cũng khiến tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Cánh cửa này có nên mở hay không? Tôi lưỡng lự! Tôi thực sự muốn trải nghiệm cảm giác cao trào hồi hộp đó một lần nữa!

Nhưng so với chinh phục một người đàn ông, cao trào rùng mình là gì? Đừng làm mất dưa hấu và nhặt hạt vừng. 

Hơn nữa, vì đã chọn chơi hết mình để về đích ngay từ đầu nên tôi phải kiên trì đến cùng. Tôi không được bỏ cuộc giữa chừng. Tôi không thể tạo cho bố chồng ấn tượng rằng tôi là người dễ dụ dỗ, lừa gạt và nói chuyện. Điều đó sẽ không có lợi cho việc chinh phục anh ta của tôi. 

"Chỉ cần nói không thì đừng nghĩ tới. Nếu đêm nay không ở lại thì cũng đừng nghĩ tới việc đến đây lần thứ hai."

Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định không mở cửa cho anh ấy và nói với anh ấy lý do không mở cửa cho anh ấy. Tôi lần lượt giải thích rằng tôi không hề vô lý và liều lĩnh, đồng thời cho anh ấy biết rằng tôi rất muốn anh ấy ở lại. Chỉ cần anh ấy chịu ở lại đêm nay, tôi sẽ mở cửa cho anh ấy và đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy.

Đàn ông ích kỷ và quan tâm đến thể diện, nhưng nếu bạn từ chối anh ấy vì anh ấy không đồng ý yêu cầu của bạn, và yêu cầu của bạn lại là điều anh ấy mong đợi, thì thay vì tức giận, anh ấy sẽ cảm thấy có lỗi. 

"Này! Tối nay anh thực sự không thể làm được! Ngày mai, ngày mai anh nhất định sẽ ở lại với em, được không?"

Bố vợ thở dài và hứa.

"Ngày mai chúng ta lại nói chuyện, hôm nay nhất định không được, ngươi trở về đi!" 

Đây là thời điểm tranh giành quyền thống trị. Chỉ cần lùi một bước, bạn sẽ phải nhượng bộ từng bước.

"Em yêu, em thấy em trai anh đang rất đau đớn, cứ làm đi, được không?" 

Bố chồng vẫn van xin không chịu thua.

"Không! Cơn đau... cơn đau sẽ không tự khỏi!"

Nói xong, tôi không nói chuyện với anh nữa, gội đầu, đi tắm và vệ sinh cơ thể.

Ối! Khi tôi đang cẩn thận làm sạch tinh dịch và nước trong âm đạo của mình, tôi chợt nhớ ra rằng hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. 

Chu kỳ kinh nguyệt của tôi đều đúng giờ như đồng hồ sinh học. Nó luôn diễn ra vào ngày 27 hoặc 8 hàng tháng và kết thúc vào ngày 34 hàng tháng. Thời điểm tôi bị bố chồng cưỡng hiếp là ngày đầu tiên dì tôi ra đi, đó là khoảng thời gian an toàn tuyệt đối. Lần thứ hai cũng nằm trong khoảng thời gian an toàn. Thế là sau khi bị bố chồng xâm nhập, tôi mới có kinh nguyệt bình thường. Tôi tắm rửa và không sử dụng biện pháp tránh thai khẩn cấp, nhưng lần này thì khác. Mặc dù vẫn có thể hầu như không được tính trong khoảng thời gian an toàn là bảy ngày đầu tiên và tám ngày cuối cùng, nhưng theo phương pháp tính chu kỳ rụng trứng, hai ngày này cũng có thể được coi là trong thời kỳ rụng trứng. Khoảng thời gian này thực sự đáng xấu hổ và có khả năng cao trở thành nạn nhân của nó!

Nghĩ đến việc uống thuốc tránh thai khẩn cấp để tránh thai, tôi lại thấy tức giận vô cớ. Tôi càng bất mãn hơn với việc bố chồng vẫn đứng trước cửa phòng tắm. Tôi buồn bã hét vào cửa: “Hôm nay tôi không muốn nghe anh nói chuyện, cũng không muốn nhìn thấy anh. Anh đi đi, đi đi!”

"Tiểu Mạn, cậu..."

Bố chồng tôi sững sờ một lúc. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Tại sao đột nhiên anh ấy dường như trở thành một người khác? Anh ấy vừa bắt đầu nói thì tôi đã ngắt lời anh ấy: "Tôi không muốn nghe anh, nhanh chóng rời đi."

"Tiểu Mạn!"

"Không nghe, không nghe, không dừng lại, xin ngươi nhanh rời đi, ta khó chịu, không muốn nhìn thấy ngươi, huống chi là nghe ngươi, ngươi nhanh rời đi."

Tôi đang trút giận một chút.

"Này, được rồi, tôi đi trước. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi." 

Ông bố vợ thở dài, bóng người biến mất khỏi cửa phòng tắm. Một lúc sau, bố vợ lại đi tới cửa phòng tắm, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Mạn, ta đi đây. Con đừng tức giận, đều là lỗi của ta, ngày mai ta sẽ ở bên con."

Tôi phớt lờ anh ta, nhưng sau khi nghe thấy tiếng đóng sầm cửa lại, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi ngồi xổm dưới vòi sen và để màn nước đập vào người. Lúc này tôi cảm thấy rất trống rỗng và bất lực.

Tắm rửa xong, tôi lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhìn vào phòng khách và không thấy bố chồng tôi đâu cả. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Tôi tắt điều hòa dọc phòng khách, bước vào phòng ngủ, nhìn bộ quần áo bố chồng cởi ra vứt xuống đất, ngửi thấy mùi dâm ô của việc làm tình với bố chồng còn vương vấn trong không khí. 

Thở dài, tôi bước tới nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên mặc vào, cùng với tấm ga trải giường ghi lại dấu vết tôi và bố chồng gây chiến với nhau, chiếc quần lót trên sàn và bộ quần áo tôi thay hôm nay rồi ném vào tiệm giặt. Sau khi điều chỉnh chế độ dọn dẹp, tôi lao vào ghế sofa và suy nghĩ về tương lai của mình. 

Năm nay tôi mới ba mươi tuổi, bằng tuổi Hứa nhưng bố chồng tôi đã năm mươi lăm tuổi rồi. Dù anh ấy có nghị lực và khỏe mạnh đến đâu thì mười năm nữa sẽ ra sao? 

Liệu một người đàn ông sáu mươi lăm tuổi có còn đủ nghị lực để chạy quanh tôi bốn mươi tuổi như bây giờ không? 

Phụ nữ khác với đàn ông. Ham muốn tình dục và khả năng tình dục của nam giới sẽ giảm dần khi có tuổi, trong khi ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ tăng theo tuổi tác và tình trạng này sẽ tiếp tục cho đến sau khi mãn kinh. 

Câu “Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi” là cách thích hợp nhất để miêu tả sự khao khát của phụ nữ. 

Không biết khi đến tuổi bốn mươi hay năm mươi, tôi có trở nên bất mãn như vậy không, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là khi tôi ba mươi tuổi, sau một năm góa bụa và chỉ quan hệ với bố chồng vài lần, lòng tôi bắt đầu cảm thấy bất an. 

Có thể sẽ có người nói tôi là con điếm vì khuất phục bố chồng quá nhanh, nhưng nỗi khổ của tôi ai mà biết được! 

Cũng giống như một người sống ở vùng không thiếu nước và quen tắm biển buổi sáng và buổi tối sẽ khó hiểu được nỗi ám ảnh về nước của một người sống ở sa mạc từ nhỏ. Phụ nữ có bạn tình cố định hoặc có thể tìm bạn tình tạm thời bất cứ lúc nào sẽ khó hiểu được một góa phụ đã góa chồng lâu năm. 

Ham muốn tình dục sau khi trải nghiệm lại hương vị của tình dục. 

Và trong thời đại thiếu niềm tin, cực kỳ cởi mở, thông tin tiên tiến, chủ nghĩa duy vật tràn lan và vô số cám dỗ. Ly hôn còn bình thường hơn hôn nhân, và người ta cười sự nghèo khó hơn là cười nạn mại dâm. Bạn không thấy việc biến một người phụ nữ già như hoa góa phụ là một điều hết sức tàn nhẫn, nực cười và phi thực tế sao? 

Từ lúc Tiểu Bằng được truy tặng danh hiệu liệt sĩ và tôi nghiễm nhiên trở thành góa phụ liệt sĩ, tôi đã biết khả năng mình tái hôn là rất thấp trừ khi tôi có thể quyết định bỏ lại mọi thứ ở đây, tránh xa thành phố nơi mình sinh ra và lớn lên, tìm một nơi không ai biết mình và bắt đầu lại. 

Lấy vợ góa cần có lòng dũng cảm, nhưng lấy vợ là góa phụ liệt sĩ không chỉ cần có dũng khí mà còn phải có trách nhiệm, dũng khí trước áp lực của dư luận từ mọi phía. 

Một người phụ nữ dám từ bỏ thân phận góa phụ liệt sĩ và tái hôn chắc chắn là người dũng cảm. Áp lực xã hội mà cô phải chịu đựng còn lớn hơn rất nhiều so với người đàn ông dám cưới cô. 

Rõ ràng là tôi không đủ can đảm để thực hiện bước đó. 

Không phải vì tôi không thể chịu nổi cuộc sống thoải mái bây giờ mà vì tôi không đủ can đảm đối mặt với áp lực của dư luận và sống một cuộc đời bị chỉ trích. 

Giống như tôi không có dũng khí tái hôn, tôi cũng không có dũng khí đi tìm tình một đêm ở bên ngoài. Lợi ích đã vượt quá tỷ lệ với rủi ro. Nếu sự việc bị bại lộ, tôi sẽ mất tất cả, bị đóng đinh vào thập tự giá xấu hổ về mặt đạo đức và bị đánh đòn.

Để thỏa mãn nhu cầu tình dục không gì khác hơn là tìm một người đàn ông hoặc sử dụng các dụng cụ như chuối, dưa chuột, cà tím, củ sen và gậy massage. 

Khi tìm một người đàn ông ở bên ngoài rất mạo hiểm, tôi lại bị bố chồng cưỡng hiếp, tôi không đủ dũng khí để đánh chết ông ta, lựa chọn duy nhất mà tôi có thể lựa chọn là thay đổi mối quan hệ của mình từ cưỡng hiếp sang ngoại tình. 

Tôi có thể cảm nhận được khi quan hệ với bố chồng, là tôi hết lòng tận tâm, hay là tôi nửa vời, dè dặt, hoặc là trong lòng vô cùng khao khát điều đó nhưng trên mặt lại có vẻ mặt vô cùng chán ghét, cản trở bố chồng khiến ông ghét tôi. 

Chỉ cần quan hệ nam nữ không phải là quan hệ giữa khách và gái mại dâm thì dù là hiếp dâm, nếu có lần đầu thì chắc chắn sẽ không có lần thứ hai, nhưng nếu có lần thứ hai thì chắc chắn sẽ có lần thứ ba, thứ tư và vô số lần sau đó. 

Thực tế, trước khi bị bố chồng cưỡng hiếp, tôi thường xuyên đêm khuya nghĩ về tương lai của mình. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình bị bố chồng cưỡng hiếp để đạt cực khoái khi thủ dâm trong sự trống rỗng và cô đơn. Vì vậy, trong thâm tâm, tôi không hề phủ nhận mối quan hệ với bố chồng. Vì vậy, sau khi bị bố chồng cưỡng hiếp, tôi không gặp nhiều rào cản tâm lý để chấp nhận làm người tình của ông. 

Đấu tranh và phản kháng là để yên tâm, bày tỏ thái độ, giải thích cho đứa con đã chết, đồng thời lấy lá sung cho mình khuất phục trước bố chồng. 

Ngoài ra, việc đồng ý làm người yêu của chàng còn có rất nhiều lợi ích. Bạn không chỉ có thể có được sự thỏa mãn về thể chất mà còn có thể tiếp tục sống một cuộc sống tư sản bị vô số người ghen tị. Điều quan trọng nhất là bạn có thể bảo vệ lợi ích của Xiaoshuai khỏi bị tổn hại ở mức độ lớn nhất. Trong tương lai, với những mối quan hệ mà bố chồng bạn đã tích lũy bao năm qua, sẽ không khó để mang lại cho Xiaoshuai một tương lai tươi sáng. Cho dù không thể làm quan đời thứ ba thì vẫn có thể là đại gia thế hệ thứ ba. 

Trên thực tế, một ưu điểm lớn nhất khác của việc làm tình nhân của bố vợ chính là sự an toàn. Không dễ để bị bắt. Chỉ cần bạn cẩn thận và không có bằng chứng chắc chắn nào cho thấy hai người bị bắt quả tang trên giường, tất cả những hành động thân mật quá mức và mơ hồ giữa hai người có thể nói là mối quan hệ tốt đẹp giữa hai người, và bố vợ coi con dâu như con gái mình. 

Tôi nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi trong sự bàng hoàng. Tôi đã có một giấc mơ. Mọi người và mọi thứ xung quanh quay cuồng trong tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. Khi tôi bị đánh thức bởi một nỗi sợ hãi không thể giải thích được, những cảnh tượng trong giấc mơ vẫn quay cuồng trong đầu tôi. Nhưng khi tôi muốn cẩn thận nhớ lại nội dung thì cảm giác ngắt quãng. Điều duy nhất tôi nhớ rất rõ là cảnh tôi làm tình với bố chồng trong giấc mơ. 

Thật dâm đãng! Tôi thầm trách mình, đứng dậy đi vào phòng tắm treo quần áo đã giặt và khăn trải giường lên ban công. 

Tôi tìm tấm trải giường mới và đặt chúng lên giường. Tôi nghĩ nghĩ rồi dọn dẹp nhà cửa một cách ngắn gọn, xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết về chuyến thăm của bố chồng. 

Dù ít người đến nhà nhưng lỡ có người tới tìm ra manh mối thì sao? Hãy cẩn thận khi chèo lái con tàu vạn năm, và hãy cẩn thận để không phạm sai lầm lớn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và đi ngủ, tôi cảm thấy phấn khích và mong đợi không thể giải thích được khi nghĩ đến ngày mai bố chồng sẽ qua và ở với tôi cả đêm. 

Thôi, ngày mai... tôi phải đi mua sắm với chị Lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, sáu giờ. 

Tôi thức dậy đúng giờ như thể tôi đã đặt đồng hồ báo thức. Tôi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm, đầu óc tê dại và trống rỗng. 

Hôm nay không cần làm bữa sáng cho Tiểu Soái, không cần đưa Tiểu Soái đi học, không cần đi làm, không cần dậy. Bạn có thể ngủ bao lâu tùy thích. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa ngủ đến nửa đêm và thức dậy khi nắng đã chiếu vào mông? À, tôi không nhớ, có lẽ đã lâu lắm rồi! 

Tôi ngơ ngác một lúc, khi đầu óc tỉnh táo hơn một chút, tôi theo thói quen lấy điện thoại ra duyệt weibo và xem Khoảnh Khắc. Sau một hồi duyệt qua, màn hình tràn ngập các đại lý thu mua và doanh nghiệp vi mô khác nhau, trong đó nổi bật nhất là các loại ảnh tự chụp của trẻ em. Nó chán đến nỗi tôi vứt điện thoại sang một bên khi thấy nó nhàm chán. 

Đúng lúc tôi cảm thấy buồn chán và muốn tiếp tục ngủ thêm một lúc thì chuông cửa vang lên. 

"Đây là ai? Thật phiền phức, mới sáng sớm như vậy, không khó chịu sao?"

Tôi lẩm bẩm rồi xuống giường, xỏ dép vào rồi ngơ ngác đi ra mở cửa. Đi được nửa đường, tôi nhớ ra mình đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo trong suốt. Có một cái máy hút bụi bên trong và tôi không mặc quần lót. Tôi thức dậy ngay lập tức và dừng lại. Tôi muốn quay lại mặc đồ lót và thay một chiếc váy để mọi người có thể thấy. Sau đó tôi đi mở cửa. Khi tôi quay người đi về, tôi thản nhiên hỏi: “Là ai vậy?”

"Tôi!"

Giọng nói của bố vợ từ ngoài cửa vọng vào! 

Tôi lập tức dừng lại và nhìn xuống cơ thể thanh tú của mình được bọc trong chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu hồng trong mờ. Hai quả nho nhỏ trên ngực và hình tam giác ngược màu đen bí ẩn ở phần thân dưới mơ hồ hiện rõ. Nó có một vẻ đẹp mơ hồ và rất hấp dẫn. 

Nghĩ rằng cô đã là người phụ nữ của bố chồng, cô đã nhìn thấy, chạm vào và đụ cô. Thân thể cô đã lâu không có bí mật với anh. Việc cô ấy có mặc quần áo hay không ở trước mặt anh ấy một mình cũng không có gì khác biệt lắm. Và chẳng phải việc mặc quần áo bán khỏa thân như thế này sẽ hấp dẫn hơn sao? 

Hừ, cứ coi như là đền bù một chút cho việc tối qua đã khơi dậy hứng thú của anh ấy nhưng không làm anh ấy thỏa mãn! 

Tôi lẩm bẩm trong lòng không về nhà thay quần áo. Thay vào đó, tôi quay lại và đi thẳng ra mở cửa. Để đề phòng, tôi cẩn thận nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm trước khi mở cửa. Sau khi xác nhận đó là bố chồng tôi và ông là người duy nhất, tôi mở cửa cho ông vào. 

Sau khi bố chồng tôi bước vào, ông đóng cửa lại và nhìn thấy tôi đang mặc bộ quần áo rất mát mẻ. Anh đứng đó há hốc miệng kinh ngạc. Tôi rất hài lòng với phản ứng của bố chồng. Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và phớt lờ anh ấy. Tôi quay lại và đi về phòng khách. Tôi nhìn thấy trái cây trên bàn cà phê mà hôm qua tôi đã lấy ra nhưng chưa ăn nên đi lên cúi xuống cất đi. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn, không dài hơn một chiếc váy ngắn bao nhiêu. Nếu tôi di chuyển mạnh hơn một chút, phần mông của tôi sẽ lộ ra. Tôi có thể chắc chắn 100% rằng khi tôi cúi xuống dọn bàn cà phê, bố chồng đứng phía sau chắc chắn đã nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của tôi. 

"Tiểu Mạn..."

Tôi quay lại nhìn bố chồng và thấy ông đang chết lặng nhìn tôi, quả táo của ông đang chuyển động. Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng bố chồng đang nuốt nước bọt, và chiếc lều nhỏ dưới háng ông đặc biệt rõ ràng. 

"Bố, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Con…” Bố chồng chỉ vào cặp mông không thể che được bởi váy ngủ của tôi, giọng nói run run. 

Tôi giả vờ như không biết nhìn về phía ngón tay của anh, như thể vừa nhận ra mình đang khỏa thân, tôi hét lên rồi chạy thật nhanh về phòng ngủ. Lúc này, bố chồng tôi cũng nhận ra tôi ngu ngốc đến mức nào. Anh đặt túi đồ ăn sáng trên tay lên tủ giày mà không cởi giày rồi lao vào phòng ngủ vài bước. Không nói một lời sau khi bước vào, anh trực tiếp ôm tôi và ấn tôi xuống giường. 

“Bố…” Tôi khoanh tay bảo vệ ngực, vặn vẹo cơ thể để chống cự. Đang định nói gì đó thì cái miệng nhỏ của tôi đã bị cái miệng to của bố chồng chặn lại. Tôi chỉ kịp rên rỉ vài tiếng thì bố chồng đã thè lưỡi ra tìm cái lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của tôi rồi bắt đầu đánh nhau. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự phản kháng, nhưng khi lưỡi của bố chồng tìm thấy cái lưỡi ngọt ngào của tôi, tôi từ bỏ đấu tranh và bắt đầu tích cực hợp tác. Tôi đưa tay ôm lấy cổ bố chồng, hôn ông một cách điên cuồng và ướt át. 

Trong khi anh hôn tôi một cách cuồng nhiệt và ướt át, đôi tay của bố chồng tôi cũng không hề nhàn rỗi. Một bàn tay thò ra từ dưới váy ngủ và giữ lấy ngực tôi. Những ngón tay anh véo và xoa để kích thích núm vú. Tay còn lại xoa bóp cặp mông săn chắc của tôi. Phần thân dưới phình ra của tôi cọ vào mặt trong đùi, tôi liên tục vặn người để giải tỏa cơn tê. 

Bố chồng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Với sự hợp tác của tôi, anh ấy cởi áo ngủ của tôi, sau đó đứng dậy, cởi quần áo vài lần rồi lao về phía trước với con cặc cương cứng hướng lên trên trong háng. Anh lại ấn tôi xuống dưới, áp vào tai tôi, thổi hơi nóng rồi nói với tôi: “Tiểu Man, anh yêu em.”

Nói xong, anh đưa dái tai tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm. 

Ham muốn của tôi đã được bố chồng khơi dậy. Khi anh ấy vồ lấy tôi, tôi dang chân ra rất hợp tác. Tôi cũng chủ động đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của bố chồng, dẫn nó vào âm đạo vốn đã tràn đầy yêu thương của tôi. 

Ngay khi bố vợ đứng dậy, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của ông đã xuyên vào. 

"Ồ..." Tôi thỏa mãn rên lên một tiếng, hai tay ôm lấy eo bố chồng, hơi co chân lại để móc chân ông. 

Bị bố chồng đẩy, đẩy, tôi không còn kìm được tiếng rên rỉ rên rỉ. Tôi đã mấy lần chần chừ vì dè dặt, nhưng bây giờ tôi không còn những lo lắng đó nữa. 

Động tác của bố vợ rất hoang dã và thô bạo. Mỗi lần đẩy đều xong, rồi anh lại rút ra, cứ thế, như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

Sau khi bị bố chồng đụ hơn trăm lần, ông ta đứng dậy bắt đầu đụ tôi nhưng con cặc to vẫn không rời khỏi âm hộ tôi. Anh mỉm cười với tôi, đặt chân tôi lên vai anh rồi tiếp tục di chuyển cơ thể tôi qua lại để đụ tôi. Tôi cũng di chuyển mông để phù hợp với tần suất làm tình của bố chồng, để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn. 

Đột nhiên, bố chồng tôi hạ chân tôi xuống khỏi vai ông và nằm đè lên người tôi. Anh ta tiếp tục đâm và đánh vào cơ thể tôi, chỉ tăng tốc độ và lực tác động. Tôi biết đây là màn dạo đầu cho sự xuất tinh của anh nên tôi quấn hai chân quanh eo anh, kẹp thật mạnh và cố ý co âm đạo của mình để quấn chặt lấy con cặc to lớn của bố chồng. Niềm vui ma sát được khuếch đại khiến tôi phải hét lên. Lúc này, sau vài cú va chạm mạnh, bố chồng tôi ngẩng đầu lên, càu nhàu và lắc lắc người vài cái. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ đau đớn tột độ, sau đó là sự nhẹ nhõm tột độ. Lúc này, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Hot girl rùng mình, tay chân siết chặt lấy bố chồng như bạch tuộc. Cảm giác tê dại như bị điện giật chạy khắp cơ thể, tôi yếu ớt như quả bóng cao su bị xì hơi.

Bố chồng đè lên tôi như một vũng bùn. Vừa rồi anh ấy đã ép toàn bộ cơ thể của mình vào tôi khi quan hệ. Lúc đó anh không cảm thấy có gì không ổn, nhưng bây giờ... cảm giác thật nặng nề.

Tôi gần như nghẹt thở vì áp lực, tôi cố gắng vặn người một cách tuyệt vọng để đẩy bố chồng ra khỏi người. Bố chồng tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi rồi quay lại nằm cạnh tôi.

Một lúc sau, bố chồng tôi đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Anh dùng một tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của bố chồng tôi, một chân gác lên chân bố chồng tôi, xoa nhẹ. Tôi thực sự rất thích cảm giác được sử dụng trong vòng tay của ai đó, điều đó khiến tôi cảm thấy an toàn. 

Tôi cuộn tròn như một chú mèo con ngái ngủ trong vòng tay bố chồng, nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vừa rồi: "Bố, bố mạnh mẽ quá! Bố đã uống thuốc chưa?"

Cũng giống như đàn ông ở mọi lứa tuổi thích cơ thể của những cô gái mười tám tuổi, đàn ông ở mọi lứa tuổi đều thích nghe người phụ nữ mà họ vừa giao hợp khen ngợi khả năng tình dục mạnh mẽ của anh ta. Bố chồng tôi cũng không ngoại lệ. Nghe tôi khen xong, anh ta cười đắc chí nói: "Uống thuốc đi? Haha, em ở đâu? Đợi tối nay đi. Nếu anh không đụ em thì xin em tha thứ cho anh."

"Đại côn đồ!"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi giận dữ phàn nàn, rồi lén liếc nhìn con cặc to lớn của bố chồng khiến người ta vừa yêu vừa ghét tôi. 

Con cặc của bố vợ tôi rất dày và dài. Dù đã xuất tinh và hơi yếu, nhỏ hơn nhiều so với khi cương cứng nhưng nó vẫn dài từ 11 đến 12 cm. 

Âm đạo của tôi rất chật và nhạy cảm, linh hoạt hơn so với trinh nữ nên cực khoái đến rất nhanh. Khi tôi còn sống, chuyện chăn gối chỉ kéo dài không quá mười lăm phút. Không phải là anh ấy không giỏi, mà là âm đạo của tôi quá chật, và chỉ cần vài cú đẩy là anh ấy sẽ có cảm giác muốn xuất tinh. Hơn nữa, nếu tôi đẩy quá nhiều lần, cặc của anh ấy sẽ không chịu nổi, âm hộ của tôi cũng khó chịu. 

Và con cặc của bố vợ tôi còn to hơn của Xiaopeng, ông ấy vẫn có thể thoải mái cưỡi trong âm hộ chật hẹp của tôi hơn mười hai mươi phút, điều đó cho thấy khả năng tình dục của ông ấy rất mạnh. 

Con cặc to của bố vợ là mẫu người đàn ông châu Á mơ ước nhưng không phải loại mẫu có năng khiếu. Khi dựng lên, nó có thể dài 16 cm và dày 4 cm. Nó không chỉ có thể kích thích rất tốt âm vật và phần trước âm đạo của tôi, giúp tôi đạt cực khoái nhanh chóng mà còn có thể dễ dàng đưa vào âm đạo, mang lại cho tôi sự hài lòng hơn.

"Nứt!"

Bố chồng tôi đánh vào mông tôi, hơi đau một chút. Tôi sững sờ một lúc, không hiểu tại sao anh ta lại đánh tôi, liền đấm nhẹ vào ngực anh ta, đau khổ hỏi: “Đồ khốn nạn, sao anh lại đánh tôi?”

Bố chồng lấy tay xoa cái mông vừa bị đánh của tôi rồi nói: "Quên à? Bố chẳng phải đã nói với con rằng khi không có người ngoài và chỉ có hai chúng ta thì con phải gọi bố là chồng."

Gọi cho chồng bạn?

Tôi thực sự không thể nói thành tiếng. Tôi đã kết hôn với Xiaopeng nhiều năm và hiếm khi gọi anh ấy là chồng. Tôi thường gọi anh ấy là Peng. Chỉ khi tôi cuồng sex, tôi mới gọi anh là chồng vì sự lãng mạn. Nhưng bây giờ bố chồng tôi lại cho phép tôi gọi ông là chồng khi không có người ngoài. Đây...

“Gọi chồng và nghe đây.” Bố chồng vỗ mông tôi.

Tôi muốn từ chối, nhưng nghĩ đến Tiểu Soái và vẫn trông cậy vào anh ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài thừa nhận. Anh ta vừa được gọi là chồng, và anh ta có rất nhiều thịt. Hơn nữa, anh ấy quả thực là chồng thực sự của tôi nên tôi đã hét lên: "Lão...chồng!"

Nghĩ thì dễ nhưng anh vẫn ngập ngừng khi nói ra những lời đó.

“Con ngoan, con ngoan quá,” bố chồng tôi vui vẻ hôn lên trán tôi, “Từ giờ trở đi, con sẽ là cô vợ dâm đãng nhỏ bé của bố, còn bố sẽ là ông chồng đại gia của con.” 

"Bố..." Vừa mới bắt đầu nói đã biết mình nói sai, liền nhanh chóng đổi lời nói: "Lão... lão phu, sao ngươi thô tục như vậy!"

Những từ như cặc và âm hộ chết tiệt không thành vấn đề nếu bạn nói chúng vào những dịp cụ thể khi bạn đang làm những việc cụ thể. Ngược lại, họ có thể điều chỉnh tâm trạng. Nhưng nếu chúng được sử dụng lên môi trong cuộc sống hàng ngày thì mình cảm thấy rất lúng túng và khó chịu.

"Tôi rất hạnh phúc, tôi sẽ không như thế này nữa!" Bố chồng cười hai tiếng, che đậy sự ngượng ngùng vừa rồi nói: “Tiểu Mạn!” 

"Hả?" Tôi ngẩng đầu lên, bối rối nhìn bố chồng.

Ông chồng lo lắng hỏi: "Con ơi, hôm qua con xảy ra chuyện gì vậy? Sao con đột nhiên mất bình tĩnh vậy?"

Tại sao lại mất bình tĩnh? Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ ở lại với tôi, nhưng cuối cùng tôi phải rời đi. Sau đó tôi nghĩ xem liệu tôi bị anh xuất tinh có an toàn không, tôi lo lắng về việc có thai và bực mình! 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định nói với anh ấy rằng đây không phải là khoảng thời gian an toàn để anh ấy xuất tinh cho tôi. Lo lắng về việc mang thai là đủ rồi. Về việc muốn anh ở lại nhưng anh không chịu, tôi rất tức giận và quyết định không nói cho anh biết. Tôi muốn cho anh ấy biết rằng trong lòng tôi đã gắn bó với anh ấy, không được phép để anh ấy ăn chết, vậy tại sao tôi lại nói đến chuyện chinh phục anh ấy?

Vì thế hắn nói: "Hôm qua ta không ở trong thời kỳ an toàn."

Bố chồng tôi hiểu ngay ý tôi và hỏi: “Con đã uống thuốc chưa?” 

“Không,” tôi lắc đầu và nói thêm, “Ở nhà tôi không có, đó là thuốc nội tiết tố nên bạn không thể dùng thường xuyên được.”

Dù là thuốc dài hạn, ngắn hạn, thăm thân nhân hay thuốc tránh thai khẩn cấp đều là thuốc nội tiết tố. Sử dụng thường xuyên có tác dụng rất lớn đến kinh nguyệt của chị em phụ nữ. Trong trường hợp nghiêm trọng, họ thậm chí có thể bị vô sinh. Nên sử dụng biện pháp tránh thai cách ly, tức là sử dụng bao cao su một cách hợp lý.

Bố chồng gật đầu, cười dâm đãng nói: “Đêm nay ta mua thuốc, sáng mai uống.” 

Vừa nghe tôi đã hiểu ý bố chồng khi nói sáng mai sẽ uống thuốc, tức là không chỉ phải xuất tinh khi quan hệ vào ban đêm, thậm chí có thể còn phải xuất tinh vào sáng mai. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, con nai nhỏ trong lòng tôi bắt đầu đập loạn xạ.

Tôi không muốn đề cập đến chủ đề kiểm soát sinh sản. Quá xấu hổ nên tôi đổi chủ đề và hỏi: “Sao anh đến sớm thế?” 

Bố chồng nói: “Bố không lo lắng cho con đâu. À, đúng rồi, bố đã mua món bánh hấp Longji mà con thích nhất.”

"Cảm ơn bố, không, cảm ơn chồng, chồng con thật tốt bụng, hừm!" Tôi ngẩng đầu lên và hôn vội lên má bố chồng.

Thực ra, khi anh ấy bước vào, tôi nhìn thấy bánh bao hấp và cháo kê anh ấy đang mang theo, đồng thời tôi cũng nhìn thấy dòng chữ "Bánh bao hấp Long Cơ" được in trên thắt lưng. Lúc đó tôi cảm thấy thật ấm áp trong lòng. Nếu không, tại sao tôi lại thay đổi kế hoạch ban đầu là chỉ để anh ta mắc chứng nghiện mắt để bù đắp cho anh ta, đồng thời chọn cách dụ dỗ anh ta và cho anh ta lợi ích tình dục?

Sở dĩ nữ thần là nữ thần là vì nàng không thể bị đụ. 

Nói cho cùng thì nữ thần cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Có thể trước đây tôi là nữ thần của bố chồng, nhưng sau khi bị ông ta cưỡng hiếp, sau khi quan hệ với ông ta lần thứ hai và đồng ý làm người tình của ông ta, tôi đã trở thành người phụ nữ của ông ta, không còn chỉ là một nữ thần cấp trên nữa. 

Vậy làm sao bạn có thể vừa là người phụ nữ vừa là nữ thần của anh ấy? 

Đầu tiên, bạn không thể vâng lời anh ấy, bạn phải có tính cách của riêng mình;

Thứ hai, đừng lạnh lùng với anh ấy, hãy cho anh ấy biết rằng bạn quan tâm đến anh ấy;

Thứ ba, bạn không thể cúi mình để làm hài lòng anh ấy mà hãy cho anh ấy biết phải làm gì để làm hài lòng bạn và khiến bản thân hạnh phúc;

Thứ tư, bạn không thể để anh ấy thấy không có phần thưởng cho nỗ lực của mình. Thỉnh thoảng bạn nên dành cho anh ấy chút ngọt ngào và bất ngờ để anh ấy biết rằng những nỗ lực của anh ấy đã được đền đáp và việc chinh phục bản thân sắp đến gần. Chỉ khi để anh ta nhìn thấy hy vọng, anh ta mới có thể kiên trì mãi mãi...

Đạt được bốn điểm trên là chưa đủ. Cách kiểm soát chồng là cách rèn luyện. Thực ra nó cũng giống như đào tạo SM, nhưng quá trình này tương đối nhẹ nhàng và mục đích cũng tương đối bình thường. 

Bố chồng tôi sắp tổ chức một cuộc họp, ông cũng biết tôi muốn đi mua sắm với chị Lý nên ông không ở lại quá lâu. Anh ấy ăn sáng cùng tôi rồi vội vã rời đi. 

Sau khi bố chồng đi rồi, tôi dọn dẹp nhà cửa và xóa bỏ mọi dấu vết của trận chiến. Tôi đi tắm để rửa sạch hơi thở của anh ấy và tinh dịch trong âm hộ của tôi. Tôi đặt đồng hồ báo thức và đi ngủ tiếp. Tôi bị bố chồng tra tấn vào sáng sớm. Mặc dù nó rất thú vị và thỏa mãn nhưng nó cũng thực sự mệt mỏi.

Lúc 9 giờ 40, đồng hồ báo thức reo và tôi đứng dậy đáp lại. Tôi mặc quần áo ngắn gọn, trang điểm nhẹ, rồi tìm bộ quần áo mà tôi đã định mặc từ trong tủ và mặc vào. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi nửa tay bó sát bằng vải cotton thuần khiết màu trắng, phần thân dưới là một chiếc quần bó sát cạp cao co giãn màu xanh đậm, kết hợp với tất màu da thịt và giày thể thao đế mềm màu trắng. 

Tôi cao 1,68 mét, nặng 50 kg, số đo của tôi là 90, 60 và 90. Size cúp 35C không lớn lắm nhưng chắc chắn không nhỏ. Diện chiếc váy này không chỉ khoe được đường cong của tôi mà còn khiến đôi chân của tôi trông đặc biệt dài và thon. Nó cũng khiến tôi trông trẻ hơn. Không thể nói rằng tôi đã ba mươi tuổi và có một đứa con trai mười tuổi!

Tôi vặn eo và lắc hông trước gương soi toàn thân, chụp hình mông hồi lâu. Nó thực sự hoàn hảo, nhưng một cơ thể hoàn hảo như vậy sẽ rẻ hơn so với ông già đã lột tro cho tôi.

Tôi trang điểm lại và xách túi xách. Lấy điện thoại của bạn và đi thôi! 

Tôi gọi cho chị Lý khi đang đi xuống cầu thang. Tôi được biết cô ấy đã đợi ở tầng dưới nên tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Khi bước ra khỏi lối vào tòa nhà, tôi thấy Chị Li đang đứng cạnh chiếc BMW mini màu trắng của tôi đang gọi điện thoại. Tôi bước tới mỉm cười chào cô ấy rồi đứng sang một bên đợi cô ấy. Cô ấy nói bằng tiếng Anh trên điện thoại. Tôi, một cậu học sinh ngốc nghếch vào trường y sau khi tốt nghiệp cấp hai, không thể hiểu được điều đó một chút nào. Tôi chỉ có thể biết khi nhìn vẻ mặt và nghe giọng nói của cô ấy rằng cô ấy đang trò chuyện rất vui vẻ với đầu bên kia của điện thoại. Tôi nghĩ đó là ông già da đen ở đầu bên kia điện thoại! 

Hôm nay chị Lý mặc một chiếc váy hai dây ôm hông màu đỏ tía. Nó rất giống với chiếc váy ngủ trong suốt mà tôi mặc ở nhà, nhưng không ngờ lại không trong suốt bằng. Kết hợp với tất đen và giày cao gót nhọn, nó mang phong cách hộp đêm mạnh mẽ. Nhìn thế nào cũng thấy sexy! 

Vâng, nó thật khó chịu. 

Khi chị Lý thấy tôi đến, chị chỉ nói vài câu với đầu bên kia điện thoại rồi cúp máy. Sau đó cô ấy nhìn lên và xuống. 

Anh ấy đưa tay nhanh chóng vỗ vào cặp mông đang quấn trong quần nóng bỏng của tôi và nói: “Thật vui sướng.”

Tôi vội chạy đi và nhìn quanh. May mắn thay, không ai nhìn thấy tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, tức giận nhìn cô: "Chị Lý, chị điên rồi! Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Vậy nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao? Tôi không phải đàn ông thì sợ cái gì?" Chị Li không quan tâm.

"Anh đang nói cái gì vậy? Nhanh lên xe đi!" Tôi sợ Chị Lý sẽ nói vài lời bừa bãi hoặc làm điều gì quá đáng nên vội vàng đi sang phía bên kia xe và mời chị ấy lên xe.

Chị Lý mỉm cười đồng ý rồi ngồi vào ghế phụ. Sau khi lên xe, cô ấy không nói gì mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. Nó khiến tôi cảm thấy không tự nhiên và hỏi: "Sao vậy? Nhìn tôi như vậy à?"

Chị Lý mỉm cười nhìn tôi và hỏi: “Em có bạn trai chưa?”

"Không... không... không!" Lòng tôi run lên, bàn tay cầm vô lăng cũng khẽ run lên. Chiếc xe đi chéo và bị một chiếc xe chạy phía trước vượt qua, suýt va chạm với nó.

"Tại sao lại hoảng hốt? Có bạn trai cũng không phải chuyện gì to tát!" Chị Lý sợ hãi đưa tay lên ngực để trấn an.

"Nó đâu rồi?" Tôi lảng vảng. Tôi không có bạn trai, nhưng tôi có một người đàn ông, nhưng tôi thậm chí còn không thể thừa nhận điều đó! 

"Không ai có thể bị nước da của em lừa gạt! Năm đó chồng em qua đời, nước da của em rất trắng trẻo, nhưng lại có gì đó thiếu sót. Nhưng bây giờ em đang nhìn... Ôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của em hồng hào làm sao? Nói thế nào nhỉ?" Đúng vậy, em trắng trẻo, hồng hào, khi nói chuyện còn nhếch mép cười. Trước đây nó không như thế này. Khi nhìn vào mắt em, tôi vẫn còn đọng lại một lớp ẩm ướt. Nếu nói gần đây tôi không được đàn ông dưỡng ẩm, tôi sẽ không tin.”

Chị Li nhìn tôi và phân tích như Sherlock Holmes.

Với sự phân tích của chị Lý, lòng tôi càng thêm lo lắng. Không ngờ sau vài lần được bố chồng cho ăn, tôi đã thay đổi nhiều đến vậy. Không chỉ các bác sĩ, y tá trong bệnh viện phát hiện ra mà ngay cả chị Lý cũng chú ý đến. Đây không phải là một điều tốt.

Nhưng chuyện bố chồng tôi ngoại tình lại dính líu quá nhiều. Một khi sự việc bị bại lộ, bố chồng tôi và gia đình tôi sẽ gặp nguy hiểm. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ bị bắt trên giường và chúng ta sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó.

“Chị Lý, đừng nói nhảm nữa. Bạn cũng biết hoàn cảnh của tôi. Bạn có thể tìm thấy tôi không? Bạn có dám tìm tôi không? Nếu tìm thấy tôi, bạn sẽ bị cái xã hội này dìm chết! Hơn nữa, có một người đàn ông dũng cảm đến mức dám cưới tôi, góa phụ liệt sĩ!” 

Tôi đưa ra những lý do mà tôi đã nghĩ đến từ lâu. Đây là lý do tôi nghĩ ra để từ chối lòng tốt của người khác sau khi suýt bị cưỡng hiếp trong buổi hẹn hò mù quáng đó. Tôi đã nói điều đó vô số lần và tôi đã thành thạo nó.

"Bạn bao nhiêu tuổi vẫn quan tâm đến điều đó?" Chị Lý nhếch môi khinh thường nói: "Em giới thiệu cho chị một người nhé?"

“Không,” tôi lắc đầu từ chối, sau đó nghĩ nghĩ lại nói thêm: “Một mình Tiểu Soái hiện tại cũng ổn, nhưng tôi không quen có nhiều hơn một người!” 

Chị Lý mỉm cười, nhìn tôi đầy ẩn ý và hỏi: “Có thực sự không cần thiết không?”

"Không cần!"

Tôi lắc đầu với lương tâm tội lỗi. Bạn đang đùa tôi cái gì vậy? Tuy tôi không phải là một người phụ nữ chung thủy và chung thủy nhưng tôi cũng không phải là một người phụ nữ dâm đãng, muốn làm gì thì làm. Bây giờ tôi đã có một người bố chồng có năng lực an ninh, đáng tin cậy, có thể chu cấp cho tôi và Tiểu Soái một cuộc sống vật chất thoải mái, sao tôi lại phải mạo hiểm dư luận để tìm một người đàn ông tốt xấu không rõ?

"Bạn có khả năng tình dục rất mạnh mẽ. Tôi có thể khiến em lên đỉnh bảy tám lần một đêm." Chị Lý vẫn không chịu bỏ cuộc và tiến lại gần tôi để tiếp tục.

"Không cần!" Tôi bất lực lắc đầu nói tiếp, nhưng không hiểu sao tôi lại nghĩ đến người tình da đen trẻ tuổi của chị Lý.

"Quên đi, ta vốn là muốn lợi dụng ngươi!" Chị Lý lắc đầu tiếc nuối.

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc nói quá nhiều là mất lời.

Nơi chúng tôi đi mua sắm là Xintiandi Plaza, một trong những khu thương mại thịnh vượng nhất thành phố. Hôm nay là thứ bảy, có rất nhiều người và rất sôi động. Chị Lý thu hút sự chú ý của vô số người vì bộ đồ gợi cảm và hở hang, tôi cũng trở thành tâm điểm của sự chú ý. Đây có thể gọi là một tai họa không lường trước được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Phụ nữ sinh ra là để cuồng mua sắm. Chị Li và tôi chỉ dành chưa đầy hai giờ để mua sắm, và mỗi người chúng tôi có sáu hoặc bảy chiếc túi trong tay. 

Chị Li thực sự sẵn sàng chi tiền. Cô chọn quần áo, giày dép và mỹ phẩm từ các thương hiệu quốc tế hàng đầu. Chỉ một đôi giày Prada cũng có giá hơn 4.000 đồng. Bất kỳ bộ quần áo nào cô ấy mặc đều có giá trị tương đương với bộ trang phục tôi đang mặc. Nếu không có chồng cô, người kiếm được vài nghìn đô la Mỹ một tháng với chức vụ thuyền trưởng, thì lương giáo viên của cô sẽ không đủ trang trải cuộc sống hàng ngày. 

Tôi hơi mệt và đói vì đi mua sắm nên đã tìm thấy một quán bán đồ ăn nhanh khá sạch sẽ trên tầng hai của Xintiandi Plaza. Tôi chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, nhìn dòng người mua sắm nhộn nhịp bên ngoài. Nó rất thoải mái và thú vị.

Sau bữa trưa, chúng tôi tiếp tục đi mua sắm, nhưng một lúc sau, Chị Lý nhấc máy và vội vàng rời đi. Tôi đi loanh quanh một mình một lúc và quyết định về nhà khi cảm thấy buồn chán. Và khi tôi xách mấy túi quần áo xuống bãi đậu xe ngầm để lấy xe, tôi vô tình nhìn thấy chiếc POLO nhỏ màu đỏ của Chị Lý. 

Tôi dừng lại và suy nghĩ cẩn thận. Tôi chắc chắn rằng khi chúng tôi đi mua sắm vào buổi sáng, tôi đã nhìn thấy rõ chiếc POLO nhỏ màu đỏ này đậu cạnh xe của tôi. Chị Lý và tôi cách nhau chưa đầy hai mươi phút, không đủ thời gian để chị về nhà và lái xe về. 

Có thể là chiếc xe đã bị đánh cắp? Hoặc gặp một chiếc xe boong huyền thoại? . 

Tôi chỉ do dự hai ba giây rồi nhanh chóng lên xe. Tôi ném vài túi đựng quần áo vào ghế sau. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho chị Lý. Cuộc gọi được thực hiện nhưng không có câu trả lời. Khi tôi gọi lần thứ hai, tôi thấy chiếc POLO nhỏ màu đỏ đang di chuyển lên xuống. Tôi nghĩ là do mình bị hoa mắt nên dụi dụi mắt rồi nhìn lại. Chiếc xe vẫn rung lắc. 

Và đúng lúc này, trong đầu tôi xuất hiện một thuật ngữ rất táo bạo và khó tin, đó là sốc xe. 

Tại sao bạn lại nói táo bạo? Vì đang là ban ngày nên người và xe cộ qua lại ở đây, sự rung chuyển của xe cộ ở đây thực sự cần đến sự can đảm. 

Thật không thể tin được vì chiếc áo polo nhỏ bé của chị Li thực sự rất khó rung chuyển, đặc biệt là trước người đàn ông da đen to lớn cao hơn 180 mét và cao gần 19 mét. Không gian quá nhỏ, dù ở tư thế nào cũng rất dễ bị đánh vào đầu. 

Chị Li điên quá. Chẳng lẽ hai người thật sự đói đến mức không có thời gian, tốn thêm ba đến năm phút để tìm khách sạn nhanh chóng sao? . 

Tôi lắc đầu cười gượng, khởi động xe rời khỏi bãi đậu xe ngầm. 

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ mãi một câu hỏi, đó là có thật là họ ở trong xe đã gây ra rung lắc không? . 

Làm thế nào hai người có thể thực sự phù hợp trong một không gian nhỏ như vậy? Bạn không cảm thấy quá thất vọng sao? . 

Chiếc xe đậu ở tầng dưới trong cộng đồng và tôi nhìn quanh. Chắc chắn không thấy xe của chị Lý nên loại trừ khả năng bị phá hoại. Khi đó chỉ còn lại hai khả năng: bị bạn của chị Lý đánh cắp hoặc lái xe. So với Magotan, Audi, Mercedes-Benz, v.v. bên cạnh, chiếc Polo nhỏ của Chị Li thực sự không đáng để trộm. Vì vậy, chỉ còn một khả năng, nhưng tôi không thể chắc chắn người trong xe bị chấn động có phải là chị Lý hay không. 

Sau khi ở lại cộng đồng một thời gian, tôi lái xe đi mà không hề xuống xe. Tôi đi siêu thị để mua một ít trái cây và rau quả. Buổi tối bố chồng tôi sẽ về và chắc ông sẽ ăn tối ở nhà nên tôi phải chuẩn bị nhiều hơn. Suy cho cùng, nếu muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông thì chỉ riêng khoái cảm thể xác đã khó kéo dài, và việc trói bụng anh ta cũng rất quan trọng. 

Mãi hơn 2h30 chiều tôi mới về đến nhà sau khi đi mua sắm. Thấy vẫn còn sớm, tôi chợt thấy hơi mệt nên nằm xuống ghế sofa chợp mắt một lát. Khi tôi đang ngủ thì điện thoại trên bàn cà phê reo lên. Tôi lấy nó và kết nối trực tiếp mà không cần nhìn vào nó. Sau khi cho tôi ăn xong, tôi đợi đối phương nói. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Giọng của bố chồng phát ra từ điện thoại. 

Nghe thấy là bố chồng, tôi lật người, chỉnh tư thế cho thoải mái, không mở mắt đáp: "Con đang ngủ! Có chuyện gì vậy?" 

"Không, tôi chỉ nhớ bạn và muốn nói chuyện với bạn." 

Lúc đó là đầu tháng 9, cuối thu, bầu trời khô hanh, người ta tự nhiên cáu kỉnh, vô cớ anh ta quấy rầy giấc mơ của tôi, tâm trạng chỉ càng thêm tồi tệ. Và khi tâm trạng tôi không tốt, tôi trở nên tức giận. Tất nhiên, tôi thiếu kiên nhẫn với bố chồng. Tôi rất khó chịu, nóng nảy nói: “Anh không thấy chán à? Tôi đã nói rồi, nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy thôi”. 

"Không, em yêu, đến nói chuyện với anh một lát đi!"

Bố chồng nghe tôi nói xấu muốn cúp máy, biết tâm trạng tôi đang không vui, ông nhanh chóng ngăn tôi lại rồi cười vui vẻ nói: “Đoán xem lần này bố mua quà gì của tỉnh lỵ?”

"Anh mua quà cho em à?" Khi nghe bố chồng nói ông mua quà từ tỉnh lỵ, tôi lập tức thích thú. Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và hỏi: "Quà gì thế?". 

"Đoán, đoán đúng sẽ có thưởng! Được rồi, chỉ có thể đoán ba lần, đoán sai ba lần sẽ bị trừng phạt." 

"Đoán sai sẽ bị phạt? Quên đi, đừng đoán nữa, ta không có hứng thú, chỉ nói thay nói!" Vừa nghe nói đoán sai sẽ bị phạt, tôi lập tức bỏ cuộc, giọng điệu càng ngày càng mất kiên nhẫn. 

Bạn đang đùa à? Làm thế nào bên đoán có thể giành chiến thắng trong trò chơi đoán này qua điện thoại? 

Cho dù tôi đoán đúng, chỉ cần bố chồng nhất quyết bảo tôi đoán sai thì tôi có thể làm được gì? 

Và rất dễ dàng để mua lại cái gọi là quà trên đường. 

Thực ra nếu tôi chỉ tùy tiện đoán ra thì có lẽ tôi muốn chơi với anh ấy một lúc để anh ấy vui. Sẽ là một lợi ích nhỏ nếu anh ấy mua cho tôi một món quà. Nhưng nếu tôi đoán sai, tôi sẽ bị trừng phạt. Đây là một chút...

, lão tử ác độc, ai biết hắn đang kìm hãm cái ác gì, muốn dùng thủ đoạn tà ác nào để hành hạ ta! 

Humph, tôi sẽ không bị lừa đâu. 

Bố chồng nghe nói tôi rất phản kháng với hình phạt đó nên cười hỏi tôi: “Con có sợ hình phạt đó không?”. 

Tôi không nói gì, chỉ hừ lạnh một tiếng, coi như thừa nhận. 

Bố chồng cười nói: “Thật ra, hình phạt mà ta nói đến là ta muốn con nấu cho ta một bữa ăn, ừm, tốt nhất là mì xào.” 

"Jajangmyeon? Được rồi!"

Khi nghe cái gọi là hình phạt của bố chồng là bắt tôi làm mì xào cho ông, tôi sững sờ một lúc, rồi mỉm cười đồng ý, vì tôi biết lý do tại sao bố chồng lại yêu cầu tôi làm mì xào cho ông. 

Đó là ba bốn năm trước ở kiếp trước, khi tôi còn là một đứa trẻ. Mùa hè năm đó vô cùng nóng nực và oi bức, nhiều người bị say nắng và mẹ chồng tôi tình cờ là một trong số đó. 

Trong những ngày mẹ chồng ốm và nghỉ ngơi, trách nhiệm nấu nướng cho gia đình đương nhiên đổ lên đầu tôi, con dâu. 

Tôi nhớ ngày đó, tối nào tôi cũng nấu mì với đậu rang, chẳng vì lý do gì đơn giản, tiện lợi và ngon miệng. 

Không biết vì mì tôi làm ngon quá hay vì mì của tôi mà lần nào bố chồng tôi cũng ăn rất nhiều. Bình thường nửa bát cơm sẽ no, có thể ăn ba bát lớn. Bát anh ăn với mì không phải là bát nhỏ đựng cơm mà là bát lớn, một bát bằng hai ba bát.

"Tuyệt vời, vậy thì bạn phải làm nhiều hơn nữa!" Bố chồng nghe tin tôi đồng ý, ông không khỏi vui mừng, còn bảo tôi phải làm nhiều hơn nữa.

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Bây giờ hãy nói cho tôi biết, đó là quà gì?" 

Tôi nũng nịu nói, tôi rất vui và mong chờ bố chồng từ tỉnh lỵ về mua quà cho tôi. Món quà không cần phải đắt tiền, miễn là nó tượng trưng cho tấm lòng của anh ấy. Rốt cuộc, sau khi Tiểu Bằng qua đời, đã lâu không có ai mua quà để làm tôi vui.

Bố vợ tà ác cười nói: “Đoán xem.”

"Ngươi đã từ bỏ rồi, vì sao còn phải đoán?" Tôi cố tình hét lên với giọng điệu rụt rè. 

"Em yêu, đoán xem, nếu đoán đúng sẽ có phần thưởng!" Bố chồng không tiếc công sức dụ dỗ. 

Tôi có thể nghe thấy từ giọng nói của anh ấy rằng hơi thở của anh ấy đã trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi biết đó là do giọng nói ngọt ngào của tôi gây ra. Trong đầu tôi tưởng tượng anh ấy có một chiếc lều nhỏ được dựng ở phần dưới cơ thể, anh ấy không khỏi cảm thấy nóng bức. Cảnh nhấn ga để tăng tốc độ xe lên cực đại khiến tôi càng thấy tự hào, lại tiếp tục trêu chọc anh thậm tệ hơn với giọng thủ thỉ: “Không, nói cho em biết đi! Được rồi, chồng ngoan.”

Nghe tiếng thở ngày càng nặng nề từ điện thoại, tôi nheo mắt cười đầy tự hào. Tôi không sợ anh sẽ không nghe lời tôi dù dùng danh hiệu đáng xấu hổ là “chồng tốt”, và sự thật đúng như tôi tưởng tượng. Đợi một lúc, bố chồng tôi mới bình tĩnh lại được một chút, rồi nói với tôi bằng giọng run run: “Con yêu, gọi lại cho bố, bố sẽ nghe.”

"Thật kinh tởm! Thật tệ! Chồng tốt của em, anh cứ nói cho người khác biết được không?" 

"Được, được!"

Bố chồng tôi rất vui mừng. Hôm nay là lần đầu tiên tôi chủ động gọi anh là chồng, tôi là một người chồng tốt đến mức nịnh nọt và nịnh nọt. Làm sao tôi có thể không làm cho anh ấy rất tự hào? 

Nói xong ba từ hay ho, anh ấy cười hào hứng nói: "Là một bộ trang sức Tiffany. Khi nhìn thấy chắc chắn bạn sẽ thích." 

Khả năng miễn dịch của phụ nữ với đồ trang sức rất thấp và tôi cũng không ngoại lệ. 

Khi nghe tin bố chồng mua cho tôi đồ trang sức Tiffany, tim tôi đập thình thịch, tôi cũng bắt được từ khóa trong câu đó, đó là một bộ. Nếu nó trở thành một bộ thì có nghĩa là sẽ có nhiều hơn một mảnh, ít nhất là ba mảnh. Và một chiếc trâm cài có thể bán được một hoặc hai nghìn chiếc Tiffany, và một bộ trang sức có giá trị ít nhất là hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn hoặc thậm chí cao hơn. 

Đúng lúc tôi đang vui mừng vì có được món trang sức đắt tiền như vậy, bố chồng tôi vừa cười vừa nói: “Con ơi, con có vui không?”. 

Suy nghĩ của tôi đột nhiên quay trở lại. Rõ ràng là rất thích, nhưng tôi vẫn giả vờ không hài lòng, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Tôi không vui, đồ anh mua có thể không phải thứ tôi thích." 

"Hehe, đừng lo lắng, tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó!" Bố vợ cười tự hào, giọng nói đầy tự tin. 

“Vậy nếu như tôi không thích thì sao cậu có thể bù đắp cho tôi?”

Tôi đã cư xử một cách vô lý. Không phải bố chồng vừa bảo tôi đoán quà ông mua cho tôi sao? Nếu tôi đoán sai, liệu tôi có còn bị phạt không? 

Vì vậy, tôi sẽ quay lại ngay bây giờ. 

"Bé con, không sao đâu!" Ông bố vợ vô cùng xấu hổ. 

"Không? Hừ, vừa rồi ngươi không phải như vậy ức hiếp ta, hiện tại đã muộn rồi? Đã muộn rồi!" Tôi ậm ừ đầy tự hào. 

"Vậy ngươi muốn ta bồi thường ngươi thế nào?" Bố chồng biết lý lẽ với tôi cũng vô ích nên chỉ có thể đi cùng tôi và hỏi kỹ xem tôi muốn bồi thường bao nhiêu. 

Tôi hừ lạnh nói: “Một tháng đừng chạm vào tôi.” 

Bố chồng đang trong giai đoạn yêu đương và cực kỳ ám ảnh về cơ thể của tôi. Nếu tôi không cho anh ấy chạm vào mình trong một tháng chứ đừng nói đến một tuần, anh ấy có thể phát điên vì lo lắng. Chính vì biết điều này nên tôi mới đưa ra yêu cầu như vậy, nhằm khiến anh ấy lo lắng, để tôi có thể thuần hóa và chinh phục anh ấy một cách thuận lợi hơn. 

Tôi muốn hỏi, phụ nữ khỏa thân hấp dẫn đàn ông hơn hay phụ nữ phủ vải tuyn, với thân hình trần trụi và duyên dáng trong trạng thái mơ hồ, điều nào hấp dẫn đàn ông hơn? . 

Tôi muốn trở thành người phụ nữ ẩn mình dưới lớp vải tuyn. Cho dù anh có nhìn thấy cơ thể cô bị đụ bao nhiêu lần đi chăng nữa, chỉ cần cô khoác lên mình bộ vải tuyn đó, cô sẽ luôn có sức cám dỗ chết người đối với anh. 

Khi bố chồng tôi nghe thấy điều này, ông lập tức lo lắng và nói: "Tôi sẽ không chạm vào con trong một tháng? Không, không, không, thậm chí một ngày cũng không. Ước gì tôi có thể ở bên con 24 giờ một ngày và đụ con mọi lúc." 

"Lừa đảo! Ngỗ ngược!"

Miệng phàn nàn nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Phản ứng của bố chồng đúng như tôi mong đợi. Tôi mỉm cười tự hào vì biết mình không thể đi quá xa. Tôi vội hít một hơi, lo lắng hỏi: “Tôi cùng anh đùa giỡn đã lâu, bây giờ anh đang ở đâu?”

“Gần đến nơi rồi, chắc phải mất khoảng nửa tiếng nữa mới về đến nhà.” 

Tôi đã kiểm tra thời gian. Sau khi ước tính khoảng cách đến tỉnh lỵ, anh hỏi: “Buổi trưa chưa ăn gì à?” 

"Ừ, làm sao cậu biết được điều đó?" Bố chồng tôi rất bối rối, không biết làm sao tôi biết buổi trưa ông không ăn gì. 

"Không dễ đâu, anh đi tỉnh lỵ họp. Sau khi họp, nếu đi ăn tối với lãnh đạo, anh có thể không uống rượu được không? Đã uống rượu, anh có thể tự lái xe về được không?" Tôi cong môi và phân tích nó một cách cẩn thận. 

"Em yêu, em thật thông minh!"

Bố chồng khen ngợi tôi rồi nói tiếp: “Giữa trưa có tiệc tối, nhưng ông ấy đẩy tôi ra. Tôi đi chọn đồ trang sức rồi vội vàng về. Tôi muốn về sớm để tạo bất ngờ cho con”.

"Ngươi có lương tâm!" 

Tôi nghe nói bố chồng tôi đã từ chối cơ hội kết bạn với ông chủ để mua đồ trang sức cho tôi. Tôi thấy vui trong lòng. Biết đến trưa anh vẫn chưa ăn gì, chắc đói lắm nên nói: “Bây giờ anh đói lắm à? Anh nấu cơm, về nhà anh có thể ăn.”

"Làm nữa đi! Hehe, anh chỉ thích ăn chỗ kín của em thôi."

"Đồ khốn! Lái xe chậm lại và chú ý an toàn!" 

Tôi chửi bới nhưng trước khi cúp máy, tôi dặn dò anh vài lời nhẹ nhàng. Nắm bắt trái tim của một người đàn ông và dụ dỗ anh ta bằng tình dục là lựa chọn tốt nhất, bởi vì khó có thể đảm bảo rằng một người phụ nữ xinh đẹp hơn sẽ không xuất hiện, và thời kỳ vàng son của phụ nữ chỉ có vài năm. Nếu một người đàn ông chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp của bạn, Đúng vậy, sau khoảng thời gian chờ đợi này, anh ấy sẽ mất hứng thú với bạn và tìm kiếm một cô gái trẻ hơn, xinh đẹp và năng động hơn. Chỉ bằng cách cho cô ấy biết rằng bạn tốt với anh ấy và quan tâm đến anh ấy, bạn mới khiến anh ấy yêu bạn từ tận đáy lòng. Với những phương tiện nhỏ nhặt khác, anh ấy sẽ dần trở nên hoàn toàn không thể tách rời khỏi bạn. 

Và đây cũng là một số kinh nghiệm cao cấp mà tôi đã học được từ Internet trong hai ngày qua. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi duỗi người đứng dậy khỏi ghế sofa rồi đi về phía nhà bếp.

Món mì Trạm Giang được làm rất dễ dàng và nhanh chóng. Chỉ cần có đầy đủ nguyên liệu, từ khâu chuẩn bị đến nấu ăn chỉ mất mười lăm phút. Rắc rối là việc chuẩn bị mã món ăn. May mắn thay, bố chồng tôi không phải là người kén chọn, và tôi cũng không sẵn sàng ngay lập tức kích thích khẩu vị của ông, nên càng đơn giản càng tốt.

Thịt ba chỉ mua hồi chiều bạn lấy ra thái hạt lựu, hành, gừng, tỏi băm nhỏ rồi để riêng. Tìm nước tương và nước phở, bật lửa, đổ dầu vào, cho thịt thái hạt lựu vào xào khi dầu chuyển màu, cho hành, gừng, tỏi băm vào, tiếp tục xào đến khi đều và có mùi thơm, cho đậu và một ít nước vào xào đều, thêm một lượng nước vừa phải, vặn lửa nhỏ, khi sôi thì cho nước phở ngọt vào, xào đến đều, tiếp tục đun nhỏ lửa cho đến khi nước cạn thì vớt ra của nồi trong khoảng hai phút. 

Sau khi làm xong nước sốt, tôi đi tìm mì khô nhưng không thấy. Nếu không có thời gian tự làm mì sẽ rất phiền phức nên tôi đành phải mua ở ngoài. May mắn thay, cách khu dân cư không xa có một quán nhỏ chuyên bán các loại mì. 

Mười phút sau, tôi trở về nhà với tô mì vừa mua rồi vội chạy vào bếp. Nhưng tôi dừng lại giữa chừng và nhìn xuống quần áo của mình. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù chiếc áo bó sát màu trắng và chiếc quần nóng bỏng rõ ràng rất gợi cảm nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. Tôi nghiêng đầu ngẫm nghĩ, cuối cùng tôi chợt nhận ra thứ mà trang phục của tôi thiếu chính là sự cám dỗ, bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Vì anh ấy có thể mua cho tôi một bộ trang sức Tiffany đắt tiền, tại sao tôi không tặng thêm cho anh ấy một số phần thưởng nhỉ? 

Hơn nữa, sau khi vất vả làm mì với tương đậu nành cho anh ấy trong một ngày nắng nóng, rồi lại chạy đi mua mì cho anh ấy trong cái nóng như thiêu như đốt, nếu chúng ta không nhân cơ hội này mà lãng phí một chút thì có phải là thiếu sót không? . 

Vì vậy, tôi quay trở lại phòng ngủ, tìm chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng trong mờ, thay quần áo trên người ra, cuối cùng nghĩ ngợi rồi cởi chiếc áo ngực màu trắng bên trong ra, đặt lên ghế sofa cùng với bộ quần áo tôi vừa thay, ở một nơi rất dễ thấy. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi bước vào bếp trong bộ đồ lót và bộ đồ ngủ màu hồng mờ, rửa nồi, cho nước vào và đun sôi một lúc. Khi nước còn nóng, tôi nhìn nước trong nồi mà trong đầu nhớ lại câu nói đáng hổ thẹn của bố chồng trước khi cúp điện thoại rằng ông rất thích ăn âm đạo của tôi. Tôi có cảm giác như bố chồng đang quỳ trước mặt tôi và liếm âm hộ của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp truyền từ phần dưới cơ thể mình. 

Thật là xấu hổ và vô liêm sỉ! Làm thế nào bạn có thể nghĩ về điều này? . 

Đầu Đạo Đạo của tôi rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn, lúc này, nước trong nồi bắt đầu sủi bọt từ dưới lên. Đầu tiên mình cho nửa thìa muối vào, khuấy đều rồi cho mì vào, đậy nắp lại và khuấy đều. Trong lúc chờ nước sôi, mình sơ chế rau củ, dưa chuột thái sợi, gọt vỏ khoai tây để cắt thành sợi. Có tiếng gõ cửa. Biết bố chồng đã đến, tôi nhanh chóng đặt con dao làm bếp xuống, thả khoai tây đã gọt vỏ vào nước rồi hét lên: “Chúng ta tới đây”. 

Thế là anh chạy lon ton mở cửa, nhìn qua lỗ nhòm thấy bố vợ đội mũ chóp đứng ở cửa trong ngày nắng nóng, liền vội vàng mở cửa cho ông vào. 

"Ngồi một lát, trong nồi có mì, sắp xong rồi!"

Nói xong, anh không thèm quan tâm đến bố vợ mà chạy lon ton trở lại bếp. 

Tôi quay lại bếp tiếp tục thái khoai tây đã gọt vỏ, nhưng tôi chưa đợi được giây lát thì bố chồng đã ôm tôi từ phía sau. Anh ấy ôm tôi từ phía trước bằng một tay và bóp ngực tôi qua bộ đồ ngủ. Bàn tay còn lại thò xuống từ gấu áo ngủ của tôi, cởi quần lót, mở âm hộ của tôi rồi thọc một ngón tay vào âm hộ của tôi. 

Và khi dương vật to lớn của bố chồng ấn vào mông tôi, cơ thể tôi tê dại trong giây lát như bị điện giật, rồi mềm nhũn ra. Sau một hồi vùng vẫy vô ích, tôi nhắm mắt đầu hàng, tựa vào vòng tay anh và để tay anh vặn xoắn tôi. Vì cuộc chiến đã được định sẵn là vô ích nên tốt hơn hết là cứ tận hưởng nó. 

Bố chồng tôi dùng tay nhào nặn, chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi, tựa đầu vào vai tôi, liếm dái tai tôi rồi cười nham hiểm: “Nhớ tôi à?”. 

"Không... không!" Tôi thở hổn hển yếu ớt. 

"Anh thật sự không nhớ em sao?" Bố chồng tôi mỉm cười và thọc ngón tay vào âm đạo của tôi để nghịch ngợm. "Cô ấy thành thật hơn anh. Cô ấy thậm chí còn ướt." 

Bố chồng tôi đã nói những điều đáng xấu hổ như vậy, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi vặn vẹo người để phản đối, đây...

Đúng lúc tôi đang xấu hổ không biết phải đối phó thế nào với bố chồng, một ông già hư hỏng thì nước trong nồi luộc mì sôi lên, tràn ra, bắn xèo xèo trên bếp gas hóa lỏng. Nó đã cứu tôi, tôi vội vàng nhân cơ hội vặn vẹo. Anh thoát khỏi vòng tay của bố vợ, vươn tay mở nắp, đổ nửa nước trong bát bên cạnh vào nồi, đổi chủ đề với lời trách móc: “Đều là lỗi của ông, ông không thành thật chút nào, nhìn kìa, nước tràn rồi.” 

Bố chồng tôi chỉ cười ở bên cạnh. Sau khi tôi tắt ga, anh thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta làm một lần đi”. 

Nói xong, không đợi tôi nói, anh đã vòng tay qua eo tôi, bắt tôi đặt tay lên bếp. Tôi phải nâng mông lên. Sau đó anh ta vén gấu váy ngủ của tôi lên, để lộ chiếc quần lót chật hẹp của tôi rồi kéo nó xuống. Thấy anh nghiêm túc, tôi lắc mông cầu xin: "Bố đừng gây rắc rối nữa, bố đang nấu ăn! Bố đang gây rắc rối, con tức quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bố chồng vẫn quan tâm đến tôi và không bị tinh trùng cuốn đi. Khi thấy tôi thực sự tức giận, anh ấy không có hành động gì thêm nhưng cũng không buông tôi ra. 

Bố chồng nằm ngửa tôi cười dâm đãng nói: “Con ơi, làm một lần đi, con thấy không chịu nổi nữa đâu.” Vừa nói anh ta vừa đẩy con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình vào mông tôi.

Trước đây tôi đã từng mơ thấy mình bị bố chồng liếm khi nấu ăn. Vừa rồi tôi lại bị anh ta trêu chọc, phần thân dưới đã ngập trong bùn. Bây giờ tôi bị con cặc to của anh ta đánh mấy phát, tôi càng ngứa hơn. Tôi đã nghĩ đến việc vâng lời anh ấy. Nhưng đúng lúc tôi muốn đồng ý với anh ta và đấu tranh ruột gan trong bếp, tôi vô thức phát hiện ra cửa sổ bếp đang mở, tôi còn tưởng rằng bếp thông với nhà hàng xóm bên cạnh, chỉ cần âm thanh to hơn một chút sẽ truyền qua, lúc đó...

Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp khi có người phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với bố chồng, tâm trí tôi, vốn sắp bị dục vọng thống trị, lập tức trở nên tỉnh táo. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng lắc mông lắc đầu: "Bố đừng... đừng có ở đây."

Tôi vùng vẫy, mông tôi cứ cọ vào con cặc ngày càng sưng tấy của bố chồng. Tôi biết sẽ không thể xoa dịu được dục vọng đang dâng cao của ông nếu không mang lại cho tôi một số lợi ích, vì vậy tôi cố gắng quay người lại, ôm bố chồng và liếc nhìn cửa sổ đang mở: "Bố, cửa sổ đang mở!"

Bố chồng tôi nhìn thấy cửa sổ đang mở và đưa tay định đóng lại nhưng tôi ngăn ông lại. Tôi chủ động hôn lên má anh, sau đó ngượng ngùng thì thầm: “Bố đừng ở đây nữa, cách âm không tốt, người khác dễ nghe thấy. Ăn cơm xong về nhà hoặc về nhà, con sẽ nghe lời bố.”

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi không?" Bố chồng tôi nghe thấy tôi nghe lời thì lập tức vui mừng.

Nghĩ đến việc sớm quan hệ với bố chồng, làm đủ mọi tư thế xấu hổ theo yêu cầu của ông, để ông ném cô bằng nhiều cách khác nhau, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và có chút mong đợi, cúi đầu xuống, khẽ rên lên. 

Bố chồng ôm tôi thật chặt, hôn tôi, cười nói: “Vậy gọi tôi là chồng trước đi!”

"Chồng!" Tôi ngượng ngùng hét lên, hơi vặn người để bày tỏ sự đầu hàng với anh ấy. 

Đàn ông đều thích những người phụ nữ nhỏ bé, đặc biệt là những người phụ nữ nhỏ bé đang bị anh chinh phục từng chút một.

"Trước thu một ít tiền lãi."

Nói xong, anh vỗ vào mông tôi rồi kéo chiếc quần lót nhỏ vừa kéo xuống dưới mông tôi, "Cởi ra!"

"Thật kinh tởm! Đại biến thái!" Tôi đấm nhẹ vào ngực bố chồng, bĩu môi, vặn người, giả vờ vô cùng bất đắc dĩ cúi xuống cởi chiếc quần lót nhỏ ra ném về phía ông. 

Bố chồng lấy nhiệt độ cơ thể và tinh dịch bắt lấy chiếc quần lót có hương vị nguyên bản, không chỉ đưa lên chóp mũi, mút mạnh mà còn biến thái thè lưỡi liếm chỗ ẩm ướt, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú, "Thơm quá!"

Bố chồng ngửi và liếm âm đạo của tôi, khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của tôi lại càng đỏ hơn, cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Tôi không khỏi siết chặt đôi chân. Sau khi mắng tôi là đồ biến thái, tôi đỏ mặt quay đi bỏ mì vào nồi mà không thèm nhìn bố chồng, một ông già biến thái.

Bố chồng thổi hơi nóng vào tai tôi và nói: “Tối nay bố muốn ăn…” Ông dừng lại, vỗ nhẹ vào mông tôi rồi nói tiếp: “Phần dưới của con!”

"Tôi ghét nó!" Má tôi đỏ bừng, tôi vặn vẹo người, nhớ lại cảnh bố chồng quỳ xuống đất liếm phần dưới cơ thể tôi, và có một dòng tinh dịch tiết ra từ âm đạo của tôi một cách không thể kiểm soát.

Bố chồng tôi buông tôi ra và đi vào phòng khách. Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu công việc trước mắt. Tôi lấy mì ra khỏi nồi, đổ vào nước lạnh rồi cho vào chậu sứ đặt bên cạnh. Tôi tiếp tục cắt khoai tây thành từng miếng nhỏ và cho vào chậu để dùng sau. Tôi muốn đi đến tủ lạnh lấy dưa chuột và giá đỗ, nhưng vừa cử động, tôi đã cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi lập tức siết chặt bụng và siết chặt chân.

Tôi không thể di chuyển được nữa. Nếu tôi chuyển đi, bố chồng tôi sẽ gặp rắc rối. Nếu ông bố chồng biến thái của tôi nhìn thấy tôi, tôi có thể sẽ giễu cợt ông ấy. Hừm, tôi không được phép để anh ta nhìn thấy nó. Tôi ngay lập tức hiểu được ý tưởng. Tôi quay sang ông bố chồng ngốc nghếch đang ngồi trên sofa nhìn quần lót và áo ngực của tôi rồi nói: "Bố ơi, ở nhà không có dưa chuột. Đi siêu thị mua nhé!"

"Anh gọi tôi là gì?" bố vợ nói rất không hài lòng.

Tôi biết bố chồng rất không hài lòng với việc tôi gọi ông là bố, nên ông lập tức đổi ý và nói: “Anh ơi, đi siêu thị mua ít dưa chuột về trang trí nhé”.

"Điều đó thật tốt!" Bố chồng tôi đứng dậy và mỉm cười bước về phía tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lo lắng nhìn bố chồng. Âm hộ của tôi đã tràn đầy. Nếu anh ta tới gần và chạm vào nó, liệu nó có bị lộ không?

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Để tôi xem còn thiếu gì nữa rồi cùng nhau mua." 

Bố chồng tôi nhìn tôi khó hiểu, bước đến tủ lạnh, mở ra, nhìn qua, lấy ra một quả dưa chuột lắc lắc về phía tôi: “Nhà có dưa chuột mà!” 

Anh ta đóng cửa tủ lạnh lại và bước tới với nụ cười nham hiểm.

Hai má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Chẳng bao lâu nữa, bố chồng tôi sẽ biết chuyện tinh dịch tràn ngập trong âm hộ của tôi nên tôi không quan tâm nó có chảy ra hay không. Tôi vội quay người lại và quay lưng về phía bố chồng. 

"Bạn có xấu hổ không?" Bố chồng ôm tôi từ phía sau, đặt dưa chuột lên thớt, một tay vén váy tôi lên, dễ dàng đút vào âm hộ vốn đã đầy bùn của tôi: "Con ướt quá à?" 

Tôi xấu hổ đến mức kẹp chặt hai chân lại, cố gắng bẻ gãy ngón tay vi phạm đang đưa vào âm đạo của mình.

"Bạn muốn nó?" bố vợ hỏi với nụ cười dâm đãng.

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Bạn không muốn bị ướt như thế này phải không? Nhưng tôi không thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Tôi chỉ đỏ mặt, cúi đầu và im lặng. 

Thấy tôi không lên tiếng, bố chồng cũng đoán được tôi đang nghĩ gì. Anh mỉm cười, cúi xuống bế tôi lên trên đầu gối rồi lao vào phòng ngủ. Vì quá bất ngờ nên tôi hoảng sợ hét lên, theo bản năng vươn tay ra ôm lấy cổ bố chồng rồi lao vào vòng tay ông. 

Bố chồng bế tôi vào phòng ngủ, đặt tôi lên giường rồi nhảy lên người tôi. Anh ta vô tư bóp ngực tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Ham muốn tình dục của tôi đã được khơi dậy. Tôi ôm cổ bố chồng và trả lời ông một cách điên cuồng. 

Tôi là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ bình thường đã kiêng quan hệ tình dục gần một năm. Kể từ khi tôi có quan hệ với bố chồng và đồng ý làm người yêu của ông, cánh cửa kiêng khem được xây dựng gần một năm nay đã hoàn toàn mở ra và mất kiểm soát. 

Tôi không những luôn nhớ lại cảm giác cực khoái tuyệt vời khi làm tình với bố chồng mà còn thầm mong được làm tình với ông mỗi ngày và để ông ôm tôi ngủ. Tôi thậm chí còn trơ trẽn mơ tưởng đến việc bị bố chồng đụ theo nhiều cách khác nhau, và khả năng miễn nhiễm của tôi đối với bố chồng gần như không tồn tại. 

Nếu không phát hiện cửa sổ bếp mở, lại sợ nhà bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ, la hét khi làm tình, tôi đã không thể chịu nổi sự trêu chọc của bố chồng và quan hệ tình dục với ông trong bếp.

Bố chồng tôi rất độc đoán. Anh hôn tôi đến mức tôi gần như nghẹt thở trước khi buông tôi ra. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn anh bằng ánh mắt đầy yêu thương, nũng nịu nói: “Anh muốn bóp chết em!” 

Bố chồng tôi cười khúc khích, hôn lên trán tôi, đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi nhảy lên người tôi, vén bộ đồ ngủ từ cổ, ngực và bụng dưới của tôi lên tận phía dưới, hôn đến tận âm đạo của tôi, nơi chứa đầy khoái cảm.

Bố chồng tôi dang rộng hai chân của tôi và xếp thành hình chữ M, để vùng kín của tôi lộ ra trước mặt ông mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Anh ta dùng chân đè bẹp chân tôi. Vừa cẩn thận quan sát vùng kín của tôi, anh vừa khen ngợi và nói: "Xiaoman, âm đạo của em thật đẹp, lại còn có màu hồng nữa. Anh thực sự đã tìm được một kho báu."

Mặc dù tôi đã nhiều lần quan hệ với bố chồng và không có bí mật gì với ông, nhưng bố chồng quan sát và nói về âm đạo của tôi ở khoảng cách gần như vậy, ngoài sự dè dặt của phụ nữ, tôi vẫn xem xét bản thân quá mức và không chịu nhìn bố chồng.

Bố chồng tôi duỗi các ngón tay ra và vặn chúng quanh môi âm hộ và âm vật đã thấm đẫm tinh dịch của tôi, rồi đưa chúng vào âm đạo của tôi. Âm đạo trống rỗng đột nhiên được lấp đầy, tôi rùng mình và rên rỉ không kiểm soát.

Tưởng rằng sau khi bố chồng nghịch lồn tôi xong, ông sẽ đứng dậy dùng con cặc to của mình đụ tôi, nhưng không ngờ ông lại có hứng thú chơi với nó. Một ngón tay không đủ và anh ấy đã dùng hai ngón tay để liếm lồn tôi. Tôi hơi lo lắng và muốn con cặc to của mình đưa vào sớm. Suy cho cùng, có sự khác biệt cơ bản giữa ngón tay và cặc nên tôi ngượng ngùng gọi bố. Giọng nói tuy nhỏ nhưng âm điệu rất dài và đầy cám dỗ. Chỉ cần bạn là người bình thường thì bạn sẽ biết ý nghĩa của nó.

Bố chồng tôi đứng thẳng lên, nhéo mông tôi rồi nói: “Nhớ gọi tôi là chồng nhé”. Nói xong anh cúi xuống dụi đầu vào giữa hai chân tôi. Anh dùng miệng hôn âm đạo của tôi, đưa lưỡi vào âm vật trơn trượt rồi mút nhẹ nhàng. Một cảm giác tê dại như điện lan từ phần dưới cơ thể tôi ra khắp cơ thể. Tôi tận hưởng màn làm tình bằng miệng say sưa của bố chồng, hai chân tôi không nhịn được mà chụm lại kẹp chặt đầu bố chồng.

Bố chồng tôi dạng hai chân ra, dùng cả hai tay đẩy lưỡi xuyên qua môi bé và môi lớn thẳng vào âm đạo. Anh cứ khuấy động bên trong khiến tôi run rẩy toàn thân. Tinh dịch chảy ra như suối, bố chồng tôi hút một cách khéo léo.

"A...ah...Bố ơi, đừng...đừng hành hạ con nữa..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt chân lên giường, nâng mông lên và đưa âm đạo của mình lại gần miệng bố chồng. Tôi vặn vẹo và rên rỉ.

Bố chồng tôi lại nhéo mông tôi, vừa hút tinh dịch của tôi vừa mơ hồ nói: “Gọi là gì vậy!”

Không phải người ta nói những người ngoại tình đều tận hưởng thú vui cấm kỵ này sao? 

Tại sao bố chồng tôi không thích tôi gọi ông là bố khi quan hệ?

Tôi không hiểu nên chỉ không nghĩ tới, nhanh chóng đổi ý nói: “Chồng tốt, anh lên nhanh lên, đừng hành hạ em.” 

Bố chồng tôi ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trong miệng. Anh quỳ xuống và bò về phía trước hai bước. Anh ấy nhấc chân tôi lên và giữ con cặc dài và dày của mình bằng một tay, tiến đến khe hở giữa hai chân tôi. Con cặc to cọ vào khe hở mềm mại và ẩm ướt của âm đạo tôi vài lần nhưng không chịu thâm nhập. Tôi có chút lo lắng nên chủ động đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra. Sau đó tôi ôm lấy eo bố chồng và dùng cả hai tay kéo tôi về phía trước.

Bố chồng nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, cười nói: “Con lo lắng à?”

Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đồng ý. Mọi thứ bây giờ đều là giả. Một con cặc lớn được nhét vào âm hộ của tôi là điều chân thực nhất.

Ông bố vợ tự hào hỏi: “Con có thích con cặc to của bố không?”

"A... Em thích, chồng ơi, nhanh lên! Em không chịu nổi nữa." Tôi lo lắng nói, di chuyển mông để phục vụ cho con cặc to lớn của bố chồng và kéo ông lại gần mình hơn.

Thấy lửa đã gần tàn, bố chồng tôi mỉm cười, đẩy nhẹ con cặc to lớn của mình xuống. Ngay khi anh ấy đẩy về phía trước, anh ấy đã bẻ gãy môi bé của tôi và đưa thẳng vào âm đạo của tôi. Khi con cặc lớn được đưa vào, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy đặn không gì sánh được. Tôi ngẩng đầu lên, hít một hơi dài và phát ra một tiếng rên rất quyến rũ.

Bố chồng lúc đầu đẩy chậm một lúc, sau đó bắt đầu đẩy nhanh sau khi đã quen nhau. Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dữ dội. 

"Tiểu Mạn, thoải mái không?" Bố chồng tôi giữ chân tôi, đưa qua đưa lại trong khi nhìn tôi và hỏi tôi cảm thấy thế nào.

"A... thoải mái... thoải mái." Tôi đáp lại bố chồng, nhấc mông hợp tác với sự thâm nhập của ông.

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

"À... tôi thích nó!" 

“Vậy hãy cưới tôi và sinh con cho tôi, được không?”

"À...tốt!" Ham muốn tình dục đã chiếm lấy lý trí của tôi. Tôi không còn quan tâm đến những gì bố chồng hỏi mà chỉ đáp lại một cách vô thức.

Không biết bố chồng quá phấn khích hay quá mệt mỏi sau một ngày họp mặt vội vã về. Anh ta giữ chân tôi và với sự hợp tác tốt nhất của tôi, anh ta đụ tôi một cách điên cuồng và mạnh mẽ trong năm hoặc sáu phút. Cơ thể anh run lên, rồi anh phóng ra những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào âm đạo của tôi.

Xuất tinh xong, bố chồng nằm đè lên người tôi như bùn. Rốt cuộc, anh ấy đã già đi. Anh ta mất một lúc rồi quay người và rời khỏi tôi. Anh duỗi lưng nằm trên giường, nhìn lên mái nhà, thở dốc: "Thoải mái không?"

"Vâng!"

Tôi đáp lại nhẹ nhàng với vẻ hài lòng tột độ. Mặc dù biểu hiện hôm nay của bố chồng kém hơn mấy ngày trước một chút, chỉ kéo dài năm sáu phút nhưng vẫn khiến tôi lên đến đỉnh điểm. Đối với phụ nữ, ma sát quá lâu không hẳn mang lại khoái cảm mà còn có thể là cực hình.

Bố chồng ôm tôi vào lòng, để tôi tựa vào cánh tay ông, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, cười nói: “Chúng ta chuyển đến biệt thự ở ngoại ô phía nam đi!”

"Tại sao?" Tôi bối rối hỏi, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cặc của bố chồng. Nhìn nó nhỏ đi từng chút một, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.

Bố vợ thở dài, bất lực nói: “Không tiện!”

"Không thoải mái?" Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi hiểu ý của bố chồng tôi khi nói đến sự bất tiện. Tôi mỉm cười nói: “Vì cửa sổ trong bếp à?” 

Ông chồng gật đầu: “Ừ, nếu không có cửa sổ trong bếp thì chúng ta có thể ở trong bếp…”

“Ông đang nghĩ gì thế, ông già xã hội đen?” Tôi đấm bố chồng và nói một cách khiêu khích: "Ông nghĩ rằng ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn nếu chuyển đến vùng ngoại ô phía nam!"

"Phía Nam ngoại thành bên kia có biệt thự, các tòa nhà khoảng cách rất lớn, chưa kể mở cửa sổ bếp ra, trong nhà mở hết cửa sổ cũng được!"

Nói xong, bố vợ cười nói tiếp: “Nhà bếp, phòng khách, phòng tắm, nhà vệ sinh…”

"Anh không nghiêm túc!" Tôi nhẹ nhàng chửi rủa nói: “Nói thì dễ, nếu chúng ta chuyển đến đó, Tiểu Soái khi nó đi học và về nhà sẽ ra sao? Nó sẽ giải thích nguồn gốc ngôi nhà như thế nào với mẹ vợ và chị gái?”

Ông bố chồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Cho Tiểu Soái ở với bà nội từ thứ Hai đến thứ Sáu thì sao?"

Tôi hiểu ý của bố chồng tôi. Anh ấy muốn Xiaoshuai đến sống với mẹ vợ. Sau đó anh ấy có thể đưa tôi đến Hồ Thiên Hắc Đệ, một biệt thự ở ngoại ô phía Nam khi anh ấy có thời gian. Nhưng liệu điều này có mang lại lợi ích gì cho tôi không?

Tôi nhéo bố chồng, tức giận nói: “Được, chỉ cần ông có thể ở lại với tôi mấy ngày đó là được.”

Bố chồng cười ngượng nghịu và không nói gì. 

Anh ấy là trưởng khoa và phụ trách công việc hành chính nên không cần phải tham gia vào những công việc cụ thể chung. Tuy nhiên, anh luôn phải vào bệnh viện trực ca đêm 3-4 ngày mỗi tháng. Thật khó để đến đây năm ngày một tuần, chưa kể năm ngày một tháng. Tất nhiên, ngoại trừ trong ngày. Ở cấp độ của anh ta, chỉ cần lãnh đạo không đến kiểm tra, anh ta có thể chạy vòng quanh trên một chiếc ô tô đặc biệt trong ngày dưới chiêu bài tổ chức các cuộc đàm phán kinh doanh.

Tôi biết thói quen làm nhiệm vụ của anh ta nên đã tấn công anh ta. Thấy anh không lên tiếng, tôi khịt mũi nói: “Cái gì, anh không có gì để nói à?”

Bố chồng tôi rất xấu hổ và nói: “Không phải con không biết rằng cha chỉ phải đi làm ba bốn ngày một tháng. Cha luôn ở bên ngoài, gia đình sẽ nghi ngờ”.

Tôi rất bất mãn nói: "Hừ, Tiểu Soái đến ở với mẹ vợ, nhưng anh không bao giờ tới, anh để tôi ở một mình, anh không sợ tôi ra ngoài tìm mỹ nam cắm sừng anh!"

Mặc dù trước đây tôi là con dâu của bố chồng nhưng sau khi chồng tôi qua đời, về mặt pháp lý chúng tôi không còn quan hệ gì nữa. Vì tôi đã có quan hệ với anh ấy nên tôi là người phụ nữ của anh ấy, người phụ nữ duy nhất của anh ấy. Chỉ cần anh không bỏ rơi tôi, tôi cũng không có ý định tìm kiếm người đàn ông khác. 

Bố chồng cười, tự tin nói: “Con không phải loại người như vậy”.

Nghĩ rằng bố chồng chỉ thỉnh thoảng mới có thể qua đây, cơ hội được ở bên tôi trọn một đêm lại càng hiếm hoi, tâm trạng tôi bỗng trở nên chán nản, hừ lạnh một tiếng: “Đó không phải là điều chắc chắn!”

Thấy tôi thực sự tức giận, bố chồng tôi có chút hoảng sợ. Anh ôm chặt tôi nói: "Em yêu, đừng tức giận. Anh yêu cầu em chuyển đến vùng ngoại ô phía Nam là có lý do. Thứ nhất là vì môi trường ở đó rất tốt. Em đi xem chắc chắn sẽ thích. Thứ hai, nó chỉ dành cho em. Ở đây có quá nhiều người và cũng có quá nhiều người. Sau này nếu anh đến đây thường xuyên, chắc chắn sẽ bị những người có hứng thú chú ý, và mối quan hệ của chúng ta có thể sẽ bị bại lộ..."

Bố chồng tôi nói ra rất nhiều lý do, nhưng khi thấy tôi vẫn không vui, ông nghiến răng quyết định nói: “Nếu ngày thường chúng ta để Tiểu Soái ở với bà nội nó thì sao, con có thể chuyển đến ngoại ô phía Nam, một tuần ba ngày ba cũng sẽ đi cùng con. Thứ bảy và chủ nhật khi Tiểu Soái về thì con có thể chuyển về. Thế thì sao?”

Tôi cẩn thận tính toán trong đầu, bố chồng có thể đến ở với tôi ít nhất ba ngày một tuần, ông và Tiểu Soái có thể chuyển về ở vào cuối tuần, điều đó có nghĩa là tôi có thể ngủ một mình nhiều nhất là hai ngày một tuần. Kết quả này chấp nhận được nên tôi hỏi: “Làm thế nào bạn giải thích với mẹ chồng tôi rằng bạn đến đây ít nhất ba ngày một tuần?”

Bố chồng đã quyết định rồi nói: “Vậy thì đừng lo lắng, tôi có cách giải quyết của riêng mình.”

"Bài tập của Tiểu Soái đâu? Mẹ chồng có dạy kèm cho em không? Chị cả có thể dạy thêm được không?" Xiaoshuai là người thân thiết nhất của tôi trên thế giới này, và tôi không thể bỏ bê việc học của anh ấy chỉ vì muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân.

"Hỏi gia sư, dì của nó luôn phàn nàn rằng Tiểu Quân rất nghiêm túc trong việc học. Tôi đã trả tiền để nó tìm gia sư, nhân tiện, tôi cũng giúp Tiểu Soái làm bài tập." 

Đây là cách tốt nhất hiện nay. Sau khi suy nghĩ, tôi gật đầu đồng ý.

Nhớ bố chồng chưa ăn cơm, tôi chật vật ngồi dậy, lấy khăn ướt lau phần thân dưới rồi nói với bố chồng: “Dậy ăn mì đi. Nếu không ăn mì sẽ vón cục”.

"Nằm xuống để anh lau cho em!" Bố chồng kéo tôi vào lòng, hôn tôi, lấy khăn ướt lau phần thân dưới của tôi với vẻ mặt rất cẩn thận và tập trung. 

Nhìn bố chồng cẩn thận lau vùng kín cho tôi, tôi rất cảm động. Tôi cảm thấy người đàn ông này thực sự thích tôi, hoặc ít nhất là anh ta bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi, đối với tôi thế là đủ. 

Khi bố chồng lau thân dưới cho tôi xong và chuẩn bị làm sạch con cặc to lớn của tôi, tôi đứng dậy ôm ông, hôn lên miệng ông, lao mình vào người ông và cười nói: “Con sẽ làm được!”

Tôi vén tóc lên, muốn làm anh ngạc nhiên và dùng miệng lau sạch cho anh, nhưng lại lo con cặc mềm mại của anh sẽ phản ứng dưới sự kích thích của miệng tôi nên tôi từ bỏ ý định và lấy khăn ướt giúp anh lau sạch. Sau khi làm sạch xong, tôi hôn nhẹ vào cặc bố chồng. 

Khi bố chồng nhìn thấy tôi chủ động hôn con cặc to lớn của ông, ông phấn khích đến mức ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt: “Con ơi, bố yêu con chết mất!”

“Đừng gây rắc rối nữa, đến giờ ăn rồi.” Anh tách khỏi bố vợ, ra khỏi giường, nhặt bộ đồ ngủ bị vứt dưới đất lên, mặc vào, buộc tóc thành búi, nhìn bố vợ rồi nói: “Nằm xuống một lát, xong việc sẽ gọi cho bố.”

Vừa làm xong, thân còn mềm mềm nên cũng không thèm lộn xộn, chỉ cắt một quả dưa chuột để làm món ăn kèm. 

Trong lúc dọn đồ ăn từ bếp lên, tôi rủ bố chồng ra ngoài ăn tối. Bố chồng tôi đồng ý và chỉ mặc áo vest bước ra ngoài và vung con cặc to dưới háng. Anh ấy ngồi vào bàn ăn và nhìn tôi mỉm cười khi phục vụ món mì. Tôi liếc nhìn anh một cách quyến rũ và đặt tô mì đầy ắp trước mặt bố chồng. Tôi bĩu môi nói gì đó về việc ăn mì rồi ngồi xuống ăn mì mà không thèm để ý đến anh. 

Tôi có chút thèm ăn nên chỉ ăn một tô mì xào nhỏ là đã no. Tôi lấy tay chống cằm nhìn bố chồng ăn mì. Tôi thực sự cảm thấy một cảm giác hạnh phúc vì đã đạt được thành tựu và cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Tôi nhớ rằng bố chồng tôi đã ngửi và liếm quần lót của tôi, và vừa rồi ông ấy ăn tinh dịch từ âm hộ của tôi như một loại rượu hảo hạng. Hai má tôi đỏ bừng, tôi buột miệng cười nói đùa: “Ở dưới đó ngon không, hay mì của tôi ngon hơn?”

Bố vợ nuốt mì vào miệng, cười nói: “Đều ngon cả!”

"Cáo già!" Tôi khẽ khịt mũi, nhận lấy chiếc bát trống từ tay bố chồng, định dọn mì cho ông, nhưng nghĩ rằng ông đã ăn hai bát rồi, tôi ngập ngừng hỏi: “Bố còn ăn được không?”

Bố chồng liếm môi, cười nói: “Ăn đi, ăn đi.”

Sau khi gắp mì cho bố chồng, tôi đưa mì cho ông, bĩu môi lẩm bẩm: “Ăn đi, ăn đi, ta sẽ ăn chết ngươi, ngươi thật là hỗn đản.”

Dù tôi có cằn nhằn nhưng bố chồng tôi cũng không hề tức giận. Sau khi lấy mì, anh vui vẻ trộn nước sốt và các món ăn kèm rồi tiếp tục ăn ngấu nghiến. 

Là vì ​​bố chồng đói quá hay do món mì xào tôi làm quá ngon? 

Tôi nhìn bố chồng rồi nhìn chậu bún có đáy. Tôi thèm ăn thêm một bát nữa nhưng tôi sờ bụng và nghĩ sau này mình sẽ phải tập yoga. Nếu ăn quá nhiều sẽ bị sỏi và khó tiêu nên tôi đã từ bỏ ý tưởng viển vông này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau bữa tối, bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Tôi đang rửa bát trong bếp và nghĩ về việc bố chồng vừa yêu cầu tôi chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô phía Nam. 

Là phụ nữ, tôi khao khát tình dục, nhưng là một người phụ nữ lý trí và rụt rè, tôi không bị ám ảnh bởi tình dục. Tôi có sự phân biệt rõ ràng giữa tình dục và tình yêu. Tôi sẽ không là một người phụ nữ ngu ngốc yêu tình dục vì tình dục, tôi cũng sẽ không là một người phụ nữ ngu ngốc yêu tình dục vì tình yêu. 

Trong hàng trăm ngày đêm mất ngủ kéo dài hơn một năm sau khi chồng qua đời, tôi đã hơn một lần nảy ra ý định tái hôn, tình một đêm hay đơn giản là tìm một người tình bình thường, nhưng thực tế hết lần này đến lần khác bóp chết những ý tưởng viển vông đó. 

Đối với hầu hết phụ nữ, đàn ông là một phần bổ sung cho đời sống vật chất của họ, nhưng không phải là điều cần thiết. Điều này cũng đúng với tôi. 

Không phải là tôi chưa nghĩ đến việc tái hôn, thậm chí tôi còn gặp vài lần hẹn hò mù quáng dưới sự giới thiệu của người thân và bạn bè. Tuy nhiên, những người tốt không thích tôi mang Xiaoshuai đi cùng, còn những người nghèo thì không thích tôi. Tôi thậm chí còn suýt bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp. Vì nhiều lý do khác nhau mà tôi đã từ bỏ ý định tái hôn, ít nhất tôi sẽ không nghĩ đến vấn đề này nữa cho đến khi Xiaoshua lớn lên. 

Còn chuyện tình một đêm hay tìm người yêu thường xuyên, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. Tôi cũng lo lắng mình sẽ gặp phải kẻ không tử tế và bị tống tiền, tống tiền, từ đó hủy hoại danh tiếng và mất đi tất cả những gì tôi đang sở hữu. 

Sau khi bị bố chồng chuốc thuốc mê và cưỡng hiếp, tôi đã chuẩn bị tinh thần để trở thành tình nhân của con dâu ông. Thế rồi sau khi tôi ngủ với bố chồng khi còn tỉnh táo, tôi đã đồng ý trở thành tình nhân của con dâu ông. Trên thực tế, đây không phải là kết quả tốt nhất đối với tôi. 

Làm tình nhân của con dâu không chỉ tránh được việc gặp phải người không tốt mà còn được thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Nó cũng có thể được bồi thường vật chất và giành được nhiều quyền hơn cho Xiaoshuai. 

Mặc định làm tình nhân của con dâu là một chuyện, nhưng chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô phía Nam và thực sự sống với bố chồng lại là một chuyện hoàn toàn khác. 

Sống ở đây, có Tiểu Soái ở bên, hắn sẽ bị kiềm chế. Nếu anh ta muốn làm điều gì đó không tốt với tôi, anh ta không chỉ phải bằng mọi cách lấy lòng tôi và nhận được sự đồng ý của tôi mà còn phải tìm cách đuổi Xiaoshuai đi với sự hợp tác của tôi. Bằng không, chỉ cần tôi không đồng ý hay hợp tác, anh ấy sẽ không thể đuổi Tiểu Soái đi, tạo cơ hội ở riêng với tôi. 

Bằng cách này, tôi là người chủ động chứ không phải bố chồng. Tôi có quyền từ chối và kiểm soát số lần thân mật với bố chồng, để ông thỏa mãn cơn thèm ăn. 

Nhưng nếu tôi đồng ý chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô phía Nam mà không tiết lộ việc bố chồng cho tôi một biệt thự thì Tiểu Soái sẽ phải gửi về ở với mẹ chồng. Không có Xiaoshuai ở bên, bố chồng tôi sẽ trở nên vô lương tâm với tôi và muốn đụ tôi. Tôi vẫn có thể từ chối đồng ý chứ? 

Khi đó, mỗi ngày đi làm về, tôi sẽ giống như các phi tần trong cung luôn chờ đợi hoàng đế gọi mình. 

Việc thay đổi vị trí giữa tấn công và phòng thủ không những mất tự do mà còn mất thế chủ động. 

Đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông đụ cô cho đến khi cô muốn nuốt chửng cô. Khi một người phụ nữ mở lòng với một người đàn ông một cách hoàn toàn và không dè dặt, sau khi mất đi sự bí ẩn và tươi mới, mối quan hệ giữa hai người sẽ nhanh chóng chuyển từ giai đoạn yêu đương nồng nàn sang giai đoạn buồn tẻ, thậm chí thoái hóa sang giai đoạn lạnh nhạt. 

Và tôi không đủ tự tin để níu kéo sự ham muốn già nua và thiếu tôn trọng của bố chồng chỉ bằng vẻ ngoài của mình sau khi tôi đã hoàn toàn cởi mở với ông. 

Tại sao bạn không chuyển đến đó? Tôi hơi miễn cưỡng khi để nó đi. Đó là một căn biệt thự ở ngoại ô phía Nam trị giá hàng chục triệu!

Dù bố chồng hứa sẽ cho tôi một căn biệt thự ở ngoại ô phía Nam nhưng tôi chưa dọn đến một ngày, tôi cảm thấy bất an. Nếu một ngày anh chơi đùa đủ rồi lại tiếc nuối và không cho tôi căn nhà thì chẳng phải tôi sẽ bị thiệt thòi lớn sao? 

Vì vậy, ngôi nhà phải có người ở trước, ít nhất là dọn vào ở và ở đó một thời gian trước khi sang tên tôi coi như chuyện đã rồi.

Ngay khi tôi vừa quyết định tạm thời chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô phía Nam để ở một thời gian, bố chồng ôm tôi từ phía sau, hôn lên má tôi, tựa đầu vào vai tôi rồi nói: “Bác thấy con choáng váng đã lâu, con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi vặn người, tìm một tư thế thoải mái rồi dựa vào vòng tay anh, để đôi bàn tay to lớn của bố chồng lang thang khắp cơ thể mình. Tôi vừa tiếp tục rửa bát vừa làm dáng nói: “Tôi đang suy nghĩ có nên chuyển đến vùng ngoại ô phía nam hay không!”

Bố chồng nghe vậy, vui vẻ nói: “Không có gì phải chần chừ cả. Tất nhiên là con phải chuyển đến đó. Chỉ cần con chuyển đến đó, bố sẽ đi cùng con ít nhất ba ngày một tuần”.

Tôi nói: "Đi với tôi nhé? Nghe có vẻ hay đấy, nhưng có thể bạn có ý đồ xấu nào đó!"

"Tôi có thể có ý nghĩ xấu gì vậy! Bạn vẫn chưa biết lòng tôi sao? Tôi chỉ muốn lúc nào cũng ở bên mình!" bố vợ giải thích một cách rất kinh tởm. 

Tôi tức giận nói: “Hậu quả chẳng phải là tôi và tôi phải bị anh hành hạ sao?”

"Này, cậu cũng thấy thoải mái không!" Bố chồng tôi cười khúc khích, cảm thấy hơi bất mãn với việc tôi vuốt ve quần áo của mình nên ông chỉ vén váy lên, một tay thò vào nắm lấy quần áo của tôi và bắt đầu nhào nặn. 

Tôi khuỵu gối kẹp chân, vặn vẹo người, ngăn cản bố chồng cử động thêm nữa, mặt nghiêm túc nói: “Đừng làm phiền, tôi đang rửa bát!”

Bố chồng không ngừng động đậy, liếm mặt hắn nói: "Con rửa tay đi, cha sẽ chạm vào tay con."

Tôi vùng vẫy nói: “Đừng gây rắc rối, nếu lại gây rắc rối, tôi sẽ đổi ý!”

"Nhưng bây giờ tôi muốn làm gì? Em trai tôi dậy rồi." Bố chồng tôi không chịu thua mà còn nắm tay tôi chạm vào con cặc to lớn của ông. 

Tôi cảm nhận được con cặc cứng ngắc của bố chồng, tim tôi lỡ nhịp. Nhưng tôi vừa mới làm việc đó trước bữa ăn, và tôi cũng vừa ăn xong. Vận động mạnh vào thời điểm này sẽ dễ tích tụ thức ăn, không tốt cho sức khỏe. Tôi quay người lại, quàng tay qua cổ bố chồng, hôn ông một nụ hôn ngọt ngào rồi ngượng ngùng nói: “Ngoan ngoan, ngoan ngoãn, tối con đợi bố nhé?”

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi trong mọi việc không?" Bố chồng tôi rất phấn khích, như một đứa trẻ. 

Tôi ậm ừ và gật đầu. Đây chỉ là vấn đề giữa nam và nữ. Nếu hắn không mệt, có thể chịu đựng được, vậy hắn có thể làm thêm mấy lần nữa! 

Bố chồng nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và thì thầm vào tai tôi: “Vậy hãy thoát y cho tôi xem”.

Tôi nghĩ rằng điều tôi có thể làm nhiều nhất là làm thêm vài lần nữa hoặc xuất tinh mà không dùng bao cao su, nhưng tôi không ngờ rằng bố chồng tôi, một tay xã hội đen già lại yêu cầu tôi thoát y. Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn và nhìn thấy một con lợn chạy?

Mặc dù tôi chưa bao giờ xem thoát y, nhưng tôi đã có kinh nghiệm tình dục và đã xem phim ba cấp và AV của Nhật Bản, tôi vẫn biết thoát y theo nghĩa đen là gì. Nghĩ đến việc phải khoe quần áo với bố chồng bằng đủ mọi hành động đáng xấu hổ, má tôi nóng bừng xấu hổ đến mức yếu ớt đấm vào ngực ông vài cái. Tôi khạc nhổ một cách khiêu khích và nói: "Lão xã hội đen, đừng học theo tôi!"

Bố chồng ôm chặt tôi, con cặc to lớn áp vào bụng dưới của tôi, dâm đãng nói: “Nếu không đồng ý, con sẽ thỏa mãn ta ở đây một lần!” Vừa nói, anh ấy vừa dùng tay xoa mông tôi.

Ham muốn của tôi cũng trỗi dậy, nhưng đây là nhà bếp, cách âm không tốt, cửa sổ lại mở nên hàng xóm dễ nghe thấy. Khi tôi nghĩ đến hậu quả của việc tôi ngoại tình với bố chồng bị vạch trần, tôi đẩy bố chồng ra, trừng mắt nhìn ông và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, thậm chí còn không thèm nhìn xem nơi này ở đâu. Nhỡ có người nghe thấy thì sao!”

"Nhưng tôi..." Bố chồng tôi vẫn chưa bỏ cuộc và muốn nói điều gì khác. Tôi không cho anh ấy cơ hội để nói. Tôi đẩy bố chồng ra khỏi bếp và nói trước: "Được rồi, bố hứa với con, đi xem TV và bố sẽ đến đó ngay."

Đẩy bố vợ ra khỏi bếp, anh đóng cửa lại. Anh nhanh chóng rửa bát đĩa và cất mọi thứ trước khi mở cửa bước ra ngoài. Anh đứng ở cửa bếp nhìn bố vợ. Anh ấy đã nghĩ đến việc thoát y cho anh ấy trong một thời gian. Tai anh nóng bừng, tim đập thình thịch, vẻ mặt xấu hổ vô cùng. 

Đúng lúc tôi đang đứng ở cửa bếp nghĩ cách ngăn cản bố chồng cởi quần áo thì bố chồng đã vẫy tay với tôi và nói: "Tiểu Man, lại đây!"

Tôi bước tới ngồi ở đầu kia của ghế sofa, cố tình tránh xa bố chồng. Tôi cảnh giác nhìn anh ta và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Ngồi qua đây."

Bố chồng tôi vỗ đùi và ra hiệu cho tôi ngồi lên người. Tôi trừng mắt nhìn bố chồng, miễn cưỡng bước tới ngồi vào lòng bố chồng. Tôi đặt tay lên vai bố chồng, nhìn ông và hỏi với vẻ hiểu biết: "Bố đang làm gì vậy?"

Bố chồng tôi một tay vòng qua eo tôi, tay kia vén mép váy của tôi lên rồi đưa tay vào bóp ngực tôi nói: “Không phải con vừa hứa sẽ thoát y cho tôi sao? Tôi muốn xem.”

Tôi thực sự không muốn thoát y cho bố chồng, nhưng tôi biết điều đó là không thể tránh khỏi. Tôi đang định đồng ý thì nhảy vài động tác để xử lý, lại vô tình nhìn thấy tấm thảm tập yoga trong góc. Tôi nhớ lần trước bố chồng đã nhìn thấy tôi tập yoga và ông không thể kìm lòng được. Nếu bố chồng tôi nhìn thấy tôi tập yoga lần này, liệu ông có chạy đến trước khi tôi kịp thoát y không?

Tôi vặn người đánh vào ngực bố chồng, nũng nịu nói: "Con ghét lắm. Con chỉ muốn suy nghĩ đủ thứ chuyện. Đợi con tập yoga xong, con có thể nhảy được không?" 

Bố chồng tôi suy nghĩ một chút, mỉm cười gật đầu, nhéo mông tôi, vỗ nhẹ rồi nói: “Được rồi, con đi đi, bố ở đây xem con luyện tập.”

Tôi hôn lên mặt bố chồng như một phần thưởng cho sự vâng lời của ông, rồi đứng dậy khỏi bố chồng mà không đợi ông làm gì tôi, rồi đi đóng cửa sổ, kéo rèm và trải thảm tập yoga.

Thời tiết tháng 9 vẫn hơi oi bức, ở nhà không có ai. Tôi đã nghĩ đến việc quyến rũ bố chồng khi tập yoga và tránh cảnh xấu hổ khi thoát y nên tôi không thay quần áo tập yoga. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ có máy hút bụi bên trong và bắt đầu tập yoga.

Tôi thà quyến rũ bố chồng mình bằng cách thực hiện một số động tác hở hang và gợi cảm trong khi tập yoga, còn hơn là thoát y sexy cho bố chồng tôi. 

Mặc dù cuối cùng tôi sẽ bị bố chồng đụ là điều không thể tránh khỏi, nhưng đối với tôi, có một sự khác biệt cơ bản giữa hai điều đó. Cái trước là tập yoga, còn cái sau là màn thoát y đặc biệt dùng để quyến rũ mọi người. Chỉ có gái mại dâm mới có thể nhảy. Một số người có thể cho rằng tôi quá tự phụ. Tôi bị đụ mấy lần và đồng ý làm người tình của bố chồng. Thật quá đạo đức giả khi tự phụ như vậy.

Giữa những người yêu nhau, có thời gian và cảm xúc để mở đường. Khi tình yêu bền chặt, mọi việc bạn làm đều trở nên thú vị và là cách để nâng cao tình cảm của nhau. Nhưng chỉ được vài ngày tôi và bố chồng đã có quan hệ tình cảm.

Chỉ sau vài ngày, tôi đã thực hiện được mọi yêu cầu của anh ấy. Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ rất đĩ điếm, nhếch nhác và giản dị không? . 

Nếu tôi chỉ là một tình nhân bình thường được bố chồng giữ, không có quan hệ gì giữa bố chồng và con dâu thì ở bên ông ấy đồng nghĩa với việc tôi coi trọng tiền bạc của ông ấy. Anh ta nghĩ gì về tôi không quan trọng, miễn là anh ta đưa tiền cho tôi, đụ tôi như thế nào, khi nào và với ai, tôi nhắm mắt lại và để anh ta đi. 

Nhưng tôi thì không! Tôi là người tình của con dâu bố chồng. Thứ tôi muốn không chỉ là tiền của bố chồng, tôi còn muốn có được nhiều thứ hơn cho Tiểu Soái và mở đường cho tương lai của anh ấy! 

Vì vậy, tôi cần tạo dựng một hình ảnh tích cực trong lòng bố chồng, để ông thực sự yêu tôi, trân trọng tôi và ám ảnh tôi. 

Bất kể lý do là gì, một sự thật không thể chối cãi là tôi từng là con dâu của bố chồng, giờ tôi lại là người tình của con dâu ông. Tuy điều này mang đến cho bố chồng tôi sự phấn khích bất thường nhưng ít nhiều chắc chắn nó sẽ khiến ông coi thường tôi. 

Không có thời gian để mở đường và tích lũy cảm xúc, tôi đã buông thả những ý nghĩ dâm ô của anh ấy một cách không kiềm chế. Điều đó không những không giúp tôi trói buộc được trái tim bố chồng mà còn khiến bố chồng cho rằng tôi chẳng khác gì những người phụ nữ ngủ với ông vì tiền. 

Nếu muốn đảo ngược tình trạng này, bạn phải lựa chọn cách từ chối một cách thích hợp mà không làm mất lòng bố chồng, hoặc đẩy lùi một số điều không thể tránh khỏi càng nhiều càng tốt. Điều này không chỉ có thể mang lại sự bất ngờ cho anh ấy trong tương lai mà còn tăng điểm ấn tượng cho tôi, điều này rất có lợi cho việc củng cố hình ảnh và sức nặng của tôi trong tâm trí bố chồng. 

Chưa kể thoát y cho bố chồng, tôi còn làm tất cả những việc khác đáng xấu hổ hơn giữa nam và nữ, nhưng đó là sau khi ông ta lừa tôi làm hài lòng tôi và khiến tôi hài lòng, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. 

Môn yoga tôi tập dựa trên thông tin tìm thấy trên Internet. Tôi chọn những động tác không quá biến thái, trông có vẻ chấp nhận được và cảm thấy mình có thể thực hiện được. Họ là một hỗn hợp và cách hoang dã. Lúc đầu cử động của tôi vẫn bình thường. Tôi không thực hiện bất kỳ động tác nào nhằm mục đích dụ dỗ bố chồng. Tuy nhiên, tôi có quá ít quần áo để nâng đỡ cơ thể. Khi thực hiện các động tác, thỉnh thoảng tôi vẫn để lộ những phần không nên lộ ra ngoài, đó là một bữa tiệc trong mắt bố chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Khi tập yoga, tôi liên tục quan sát từng động tác của bố chồng qua tấm gương trước mặt. Sau khi thấy bố chồng dần chuyển từ tư thế quay mặt vào TV, sang bên đối diện, sang tư thế đối diện với mình, con cặc to dưới háng tôi cương lên mấy lần, tôi cảm thấy hơi nóng gần đến rồi, nên không muốn đợi lâu nữa, chuẩn bị thêm chút thuốc cực mạnh cho bố chồng.

Tôi quỳ gối, hai chân dang rộng bằng vai. Tôi nắm lấy mắt cá chân trái bằng tay trái và mắt cá chân phải bằng tay phải. Tôi ngửa đầu ra sau, uốn cong cột sống và đẩy xương hông về phía trước để xương mu ở phần dưới cơ thể ở phía trước cơ thể. Tôi đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ tư thế em bé sang tư thế lạc đà, vì tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ vốn đã ngắn và đang ngả người về phía sau. Với những chuyển động như vậy, những bộ phận riêng tư có lông mu dày sẽ bị lộ hoàn toàn ngay lập tức, và chúng được phơi bày rộng rãi mà không hề có chút dè dặt nào. Bố chồng tôi, người đang ngồi trên ghế sofa phía sau tôi, không chỉ có thể nhìn thấy đôi mu hở hang của tôi ẩn dưới lớp lông mu dày qua tấm gương trước mặt mà còn có thể nhìn thấy trực tiếp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của tôi. 

Trong lúc nheo mắt tính toán thời gian, tôi cũng lén nhìn bố chồng qua khe hở giữa hai mắt. Tôi thấy bố chồng tôi đang nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy tức giận và đôi mắt ngấu nghiến. Anh ta giữ con cặc to dưới háng bằng cả hai tay và từ từ vuốt ve nó. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của bố chồng bên tai mình. 

Nhìn thấy bố chồng như vậy tôi thấy vui lây. Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông mình quan tâm bị ám ảnh bởi mình? 

Tôi mong chờ biết bao khi được bố chồng nhảy lên người tôi ngay lập tức, ấn con cặc to lớn của ông vào trong âm hộ của tôi, đưa tôi lên đến đỉnh điểm sung sướng và tránh được nỗi xấu hổ khi thoát y!

Nhưng đã gần ba phút trôi qua. Mặc dù hơi thở của bố chồng tôi ngày càng nặng nề hơn nhưng ông vẫn chưa có hành động thực sự nào. Điều này khiến tôi rất thất vọng nhưng tôi không nản lòng. Nếu tư thế lạc đà không hiệu quả thì hãy thay đổi tư thế! 

Có rất nhiều tư thế quyến rũ, tôi cũng muốn xem bố chồng mình có thể trụ được bao lâu.

Tôi tự nhủ không ngừng. Lần này tôi chọn động tác căng cơ con mèo, nghĩa là quỳ gối, chống lòng bàn tay xuống đất và duỗi người về phía trước, cằm và ngực chạm đất, hông nâng cao. Qua gương, tôi thấy chiếc váy ngủ ngắn trên người chỉ dài đến thắt lưng. Cái mông to tròn, hậu môn tươi tắn và hai môi lớn của tôi đang đối mặt với bố chồng, người chỉ cách tôi chưa đầy một mét. Chỉ cần bố chồng tôi hơi nghiêng người về phía trước là ông có thể đưa tay ra chạm vào cái mông to của tôi. 

Tôi nhìn qua gương bố chồng tôi đứng lên, bàn tay di chuyển con cặc to dưới háng của ông cũng di chuyển nhanh hơn rất nhiều, tôi cảm thấy lúc này con cặc to của bố chồng tôi đã dày hơn trước rất nhiều. 

Tôi biết chỉ cần tôi kiên trì một lúc, bố chồng sẽ lao tới vì ông không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không muốn đợi thêm nữa. Tôi muốn anh ta đến và đụ tôi ngay lập tức. Tôi ngồi dậy, quay người lại đối diện với bố chồng, mỉm cười duyên dáng với ông rồi trực tiếp nằm xuống. Trên thảm tập yoga, tôi thực hiện tư thế em bé vui vẻ mà tôi đã tiến bộ. Tôi giơ cao hai chân lên và dang rộng chúng ra. Tôi giữ mắt cá chân trái bằng tay trái và mắt cá chân phải bằng tay phải. Cánh cửa mở rộng, tôi trông giống như một con chó cái dâm đãng đang chờ chủ nhân đến.

Trước sự cám dỗ như vậy, bố chồng tôi đúng như dự đoán đã lao tới, ném tôi xuống và hôn ngẫu hứng lên mặt và cổ tôi trong khi thở dốc. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo bố chồng, hai tay đẩy ra ngoài để chặn bố chồng. Vừa ngăn cản, tôi vừa tủi thân cầu xin: "Bố ơi, không... đừng, con... con muốn thoát y cho bố... cho bố..."

"Không nhảy nữa, không nhảy nữa, anh chịu không nổi, bây giờ anh muốn em." Bố chồng tôi vừa nói vừa cúi xuống ngực tôi và mút núm vú của tôi. 

"Bố, bố không muốn thấy con... thoát y à?" Tôi cảm thấy tự hào, đặt tay lên lưng bố chồng và nhẹ nhàng mò mẫm, nhưng tôi hỏi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Bố chồng tôi không nói mà trả lời bằng những hành động thiết thực. Anh đưa tay ra và giữ con cặc to lớn của mình, di chuyển nó về phía âm hộ ẩm ướt của tôi và dùng tay ấn đùi tôi ra xa nhất có thể. Sau đó, anh ấy đứng thẳng lên, húp một tiếng và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi mà không có màn dạo đầu nào. 

Khi toàn bộ con cặc lớn được đưa vào, bố chồng tôi và tôi cùng lúc rên lên một tiếng hài lòng. Sau đó, bố chồng nắm lấy chân tôi và đập tới đập lui như người đóng cọc, một cách thô bạo và không biết mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Bố chồng tôi mệt đến nỗi sau khi xuất một dòng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ tôi, ông ôm tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi rúc vào vòng tay bố chồng như một chú mèo con, nhắm mắt lại, ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể ông, tận hưởng dư vị lên đỉnh, cảm thấy đặc biệt bình yên và thỏa mãn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Huệ Công lại mạnh đến vậy. Ngay cả ở tuổi năm mươi lăm, anh ấy vẫn có thể cương cứng ba lần một ngày và anh ấy đã đụ tôi đến cực khoái ba lần. Lần trước tôi thậm chí còn đạt cực khoái ba lần, suýt chút nữa bị sốc. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Bố chồng tôi đã quăng quật tôi hơn một tiếng đồng hồ. Từ phòng khách đến phòng ngủ, từ sàn nhà đến giường ngủ, con cặc to lớn của bố chồng tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của tôi, ngay cả khi chúng tôi thay đổi tư thế, nó dường như đang cùng nhau lớn lên. 

Sau khi cao trào lắng xuống, linh hồn trở lại cơ thể, phần thân dưới bắt đầu nóng lên. Sau hàng trăm lần đẩy, âm đạo chắc chắn sẽ đỏ và sưng tấy phải không? 

Tôi đang nghĩ thầm, đưa tay ra chạm vào, rít lên...

, đau, đau khủng khiếp, tôi thấy lo lắng, lại không quan tâm bố chồng đã ngủ rồi nên tôi nhéo vào eo ông. 

Ông bố vợ giật mình ngồi dậy, ngơ ngác hỏi có chuyện gì. 

Tôi đấm bố chồng và giận dữ nói rằng đó không phải lỗi của ông, tất cả đều sưng tấy. Nói xong, tôi cố chịu đau nhấc chân lên cho bố chồng xem cái âm hộ sưng đỏ và đầy tinh dịch của tôi. 

Bố chồng tôi rất vui sau khi nhìn thấy âm đạo sưng đỏ và dính đầy tinh dịch của tôi, ông cười nói: “Sưng lên rồi. Để bố giảm sưng nhé”. Sau đó, anh ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm nó. 

"Không, bẩn!" Tôi vô thức bảo vệ âm đạo của mình và vặn người để ngăn cản bố chồng. 

"Dù bẩn đến mấy thì nó cũng thuộc về anh và em!"

Bố chồng tôi gỡ tay tôi ra và bắt đầu liếm nó. Anh liếm nó rất cẩn thận, từ ngoài vào trong, đẩy nó vào từng chút một. Thỉnh thoảng, anh ấy lại cầm môi âm hộ của tôi và mút nó. 

Tôi và chồng thường quan hệ tình dục bằng miệng khi quan hệ nhưng phần lớn thời gian tôi đều cho anh ấy bú cu. Anh ấy hiếm khi thổi kèn cho tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghiêm túc và cẩn thận như bố chồng. Nhất là hôm nay, khi bố chồng đụ âm đạo của tôi đến mức sưng đỏ, ông đã liếm cẩn thận. Nó cảm thấy rất đặc biệt. Đó là loại giòn, tê tê và ngứa ngáy, nóng nực xen lẫn cảm giác rùng mình khi gãi da và chườm nước muối. 

Chẳng mấy chốc tôi đã có ý định làm lại nhưng nghĩ đến tuổi của bố chồng, tôi liền bình tĩnh lại. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng ngồi dậy và đẩy bố chồng ra. Bố chồng tôi nhìn tôi bối rối và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi phàn nàn và nói: “Tôi muốn chết! Anh đã sưng tấy rồi mà còn cố quyến rũ tôi”.

Bố chồng cười nói: “Đây không phải là để con bớt ngứa và sưng tấy sao?”

"Tôi mệt rồi, đi ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi làm!" Nói xong, không thèm quan tâm đến việc dọn dẹp vùng kín lấm lem bùn đất, tôi nằm quay lưng về phía bố chồng và phớt lờ ông. 

Một lúc sau, bố chồng tôi đến kéo tôi. Tôi không vùng vẫy chống cự mà ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường. Bố chồng tôi dạng chân ra và dùng khăn ướt lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của bố vợ. Có lẽ tôi quá mệt nên đã ngủ quên trong mơ màng. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong vòng tay bố chồng, tựa vào cánh tay ông, nửa nằm trên người ông, hai chân đan vào chân bố chồng, tay tôi trơ trẽn nắm lấy con cặc to lớn của bố chồng, nửa cứng nhưng không cứng. Tư thế rất mơ hồ và quyến rũ. 

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về mọi chuyện từ tối qua đến giờ. Nó cảm thấy rất không thực tế. 

Người đàn ông nằm cạnh tôi ôm tôi ngủ không phải là chồng tôi mà là bố chồng tôi, bố chồng tôi. Điều đó thật buồn cười nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cuối cùng tôi cũng có một người đàn ông có thể che mưa che gió cho tôi, có thể ôm tôi vào lòng và cùng tôi đi ngủ, nếu người đó là bố chồng tôi thì sao? 

Chồng tôi đã chết và tôi không còn liên lạc gì với anh ấy nữa. Nó hoàn toàn không được coi là loạn luân. Nghĩ đến điều này tôi tự an ủi mình và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Những chỗ trên người tôi đêm qua dính tinh trùng và tinh dịch đã nhăn nheo và rất khó chịu. Tôi nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay bố chồng và đi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi tắm rửa phần thân dưới của mình, rất nhiều tinh dịch dính dính chảy ra. Tôi nhớ hai ngày nay đang trong thời kỳ nguy hiểm nhưng tôi đã bị bố chồng xuất tinh mấy lần. Tôi lo lắng mình có thể có thai nên trở nên cáu kỉnh vô cớ. Trong lúc giặt đồ, tôi chửi thầm ông già không biết cư xử. 

Sau khi tắm xong, lần đầu tiên tôi bôi thuốc mỡ erythromycin lên phần dưới cơ thể. Chắc chắn ông già tối qua đã uống Viagra, nếu không thì ông ấy đã không làm được lâu như vậy. Phần thân dưới của anh ấy khô ráo và anh ấy không xuất tinh. Trong mười phút vừa qua, anh ấy quan hệ tình dục và đau đớn, khắp người sưng tấy. 

Tôi mặc quần áo ngay, không chỉ mặc quần lót và áo ngực mà còn mặc áo sơ mi ngắn và quần jean bên ngoài, để không cho ông già cơ hội làm điều ác. 

Tôi đang nấu ăn trong bếp, bố chồng tôi trần truồng bước vào, ôm tôi từ phía sau, cười nói: Con ơi, con thật có đạo đức khi dậy sớm nấu ăn, đến hôn mẹ một cái! Nói xong anh hôn lên mặt tôi. 

Cửa sổ bếp mở. Sợ có người nghe thấy, anh tắt ga rồi đẩy anh ra khỏi bếp. Anh cố tình tỏ ra rất tức giận, nói: “Mau đi tắm đi, nếu có người nhìn thấy thì làm sao tôi có thể sống sót được?”

"Vậy rửa sạch cho tôi!" Bố chồng tôi đưa tay kéo tôi lại. Tôi hất tay anh ấy ra và giận dữ nói: “Tôi thực sự tức giận vì anh đang gây rắc rối.”

Bố chồng tôi nhìn thấy tôi rất tức giận nên đã thành thật đi tắm. 

Bữa sáng rất đơn giản với trứng rán, bánh mì và sữa nhưng bố chồng tôi đã ăn một bữa rất ngon miệng. Anh ăn bốn quả trứng rán và không lo lắng về lượng cholesterol cao.

Ăn sáng xong, tôi đưa tay ra trước mặt bố chồng nói: “Thuốc đâu?”

Bố chồng cố ý giả ngu nói: "Thuốc? Thuốc gì?"

Tôi nói thẳng mặt: “Anh nghĩ thế nào?”

Bố chồng cười vui vẻ nói: “Chúng ta ngừng ăn thì thế nào?”

"KHÔNG!"

“Hôm qua anh đã hứa sẽ sinh cho em một đứa con mà!”

Tôi đã hứa chưa? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và có vẻ như thực sự là như vậy. Lúc đó tôi đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Anh ấy hỏi tôi liệu anh ấy có thể sinh con cho tôi mà không cần dùng thuốc không. Tôi chỉ đồng ý hợp tác với anh ấy, tôi không thực sự đồng ý!

Tôi không ngờ bố chồng tôi lại coi trọng chuyện này. Tôi tức giận nói: “Tôi dám sinh con, nhưng anh có dám nuôi nó không?”

"Tôi nâng nó lên!"

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Tôi đã rất xúc động. Chỉ cần tôi có con với bố chồng, tôi tuyệt đối chắc chắn rằng ông sẽ không thể rời xa tôi và nghe theo lời tôi. Tuy nhiên, khi nghĩ đến Xiaoshuai và nguy cơ sinh con cho bố chồng, tôi đã từ bỏ ý định phi thực tế này. Tôi cố ý chọc tức anh, nói: "Anh nuôi con thế nào? Cưới em đi? Anh cưới được em thì em sinh anh!"

Bố chồng gật đầu nói: “Ừ, ta sẽ cưới con!”

Tôi không tin vào tai mình, nghĩ rằng mình nghe nhầm hoặc bố chồng đang nói đùa, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bố chồng thì không có vẻ gì là ông đang nói đùa. Ai lại muốn làm tình nhân mờ ám khi chúng ta có thể là vợ cả? 

Tôi ngập ngừng hỏi bố chồng: “Bố muốn cưới con à? Thật sao?”

Ông bố vợ gật đầu. 

"Anh muốn ly hôn với mẹ chồng?"

Tôi ngập ngừng hỏi, tim đập rất nhanh. Tôi vừa mong chờ cái gật đầu của anh, vừa sợ cái gật đầu của anh. Mặc dù tôi thực sự đã trở thành bà chủ của nhà mẹ chồng, nhưng tôi thực sự không muốn phá hủy gia đình của bà mẹ chồng tốt bụng, thật đấy! 

Ông bố vợ lắc đầu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dù không muốn hủy hoại gia đình mẹ chồng nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng khi thấy bố chồng lắc đầu. Tôi tức giận hỏi: “Vậy ý anh là gì?”

Bố chồng tôi mỉm cười, không nói gì, đứng dậy đi ra phòng khách. Một lúc sau, anh ta quay lại với một chiếc ví. Anh lấy ra hai cuốn sổ hộ khẩu và đưa cho tôi. Tôi lấy một cái và mở nó ra. Bên trong có một tấm thẻ căn cước. Sau khi xem xét, tôi thấy CMND và sổ hộ khẩu là của bố chồng tôi Hoàng Kiến Hùng. Tôi đóng nó lại mà không để ý. Tôi mở cuốn thứ hai ra thì trong đó còn có CMND và thẻ ngân hàng. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. Thực chất đó là CMND và sổ hộ khẩu của tôi. 

"Anh lấy CMND và sổ hộ khẩu của tôi làm gì? Hả? Không, anh lấy đi khi nào vậy? Sao tôi lại không biết?"

Bố chồng cười đắc ý nói: “Nhìn kỹ đi!”

Tôi nghi ngờ nhìn bố chồng, bố chồng bĩu môi nhìn tôi. Tôi không biết trong bầu của anh ấy bán loại thuốc gì, nhưng anh ấy nhìn kỹ lại một lần nữa. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi đã phát hiện ra manh mối. Ảnh và tên trên CMND là của tôi nhưng ngày sinh, số CMND và nơi cư trú đều rất xa lạ.

Tôi liếc nhìn bố chồng, rồi nhìn vào CMND và hộ khẩu của ông. Họ cũng giống như tôi. Chỉ có tên và ảnh của anh ấy là đúng nhưng ngày sinh, số CMND và nơi cư trú của anh ấy đều sai.

Đóng sổ hộ khẩu, tôi hỏi: “Giả?”

Bố chồng mỉm cười nói: "Thật sự!" 

"Mạo danh? Không sợ bị phát hiện sao?"

"Nguyên chủ đã chết, chỉ là không đóng tài khoản, mới chuyển đi. Sau mấy lần thử, thậm chí còn đổi tên mấy lần. Chỉ cần ngươi không phạm tội giết người đốt phá, sẽ không có người đi tìm hiểu."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và hiểu ý của bố chồng. Tôi chỉ vào hai cuốn sổ hộ khẩu và nói: “Ý anh là họ sắp kết hôn à?”

Bố vợ gật đầu lắc đầu, cầm sổ hộ khẩu lên nói: “Ông ấy cưới con hay cưới cô ấy thì tùy con!”

Tôi suy nghĩ kỹ nhưng vẫn cảm thấy không đáng tin cậy nên nói: "Vậy anh nghĩ tôi có thể sinh con được không? Mẹ chồng tôi làm sao vượt qua được khảo thí? Còn bệnh viện thì sao? Đừng quên, tôi hiện tại là góa phụ liệt sĩ!"

"Ngươi không nói cho ta biết thì ai biết? Hơn nữa, rất nhiều góa phụ liệt sĩ đã tái giá và có con, mà ngươi cũng không phải là người duy nhất!"

Nhiều góa phụ liệt sĩ đã tái hôn và có con, nhưng nếu tôi dám tái hôn, liệu tôi còn nằm viện được không?

Bạn vẫn có thể mua cho tôi một chiếc xe hơi và một ngôi nhà?

Tôi lẩm bẩm trong đầu nhưng không nói ra mà hỏi: “Làm sao tôi có thể giữ bí mật này suốt tám chín tháng?” 

"Tôi có một giải pháp!" 

"Bạn có thể làm gì? Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ lắng nghe!"

Bố chồng do dự một chút, nói: "Từ chức đi!"

Khi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng và hét lên với anh ấy: "Anh điên à? Anh muốn tôi từ chức nếu tôi không làm tốt công việc?"

"Đừng gây rắc rối, em yêu, hãy nghe anh nói trước."

Bố chồng kéo tôi vào lòng, an ủi rồi nói tiếp: “Bố năm nay đã năm mươi lăm rồi, nhiều nhất là ba đến năm năm nữa bố mới tính chuyện nghỉ hưu. Nếu bố nghỉ hưu, con có thể còn được như bây giờ không?”

Tôi nói không thuyết phục: “Tại sao không? Tôi là góa phụ liệt sĩ. Tôi không được chăm sóc sao?”

"Chăm sóc cậu có rất nhiều cách, cậu có thể làm việc như một y tá bình thường. Ba đến năm trăm tệ một tháng là chăm sóc. Để cậu làm việc như bây giờ cũng là quan tâm. Cậu nói nếu tôi nghỉ việc thì lãnh đạo mới sẽ chăm sóc cậu như thế nào? Hơn nữa, trong bệnh viện có rất nhiều người có ý kiến ​​với cậu. Tôi không muốn bị đám nhóc đó cắm sừng."

"Ý bạn là gì? Bạn chỉ nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn theo một cách khác?"

Tôi có chút không vui, muốn đứng dậy cãi lại nhưng bố chồng ôm tôi thật chặt. Tôi nhất thời không thoát ra được nên véo thật mạnh vào cánh tay bố chồng.

Bố chồng tôi đau đớn và thấy tôi rất tức giận. Anh biết mình đã nói sai nên đổi chủ đề nói: “Cho nên, anh phải mở đường cho em và Tiểu Soái.”

Khi nghe bố chồng nói muốn mở đường cho tôi và Tiểu Soái, tôi lập tức không còn quấy khóc, giãy dụa nữa. Tôi ngồi vào lòng bố chồng và để ông ôm tôi. Bàn tay anh vụng về xoa bóp ngực tôi qua quần áo và áo lót. 

"Bệnh viện chúng tôi có hai căng tin, ba siêu thị, mười sáu máy bán hàng tự động, lợi nhuận ròng hàng năm ít nhất là một hai triệu. Hợp đồng đã hết hạn vào năm ngoái, chị cả và anh rể của cậu muốn tiếp quản hợp đồng, nhưng tôi không đồng ý, cậu có biết gì không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Để chị cả và anh rể tiếp quản hợp đồng có tệ không?”

Bố chồng tôi lắc đầu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nghĩ đến một khả năng và hỏi: “Anh không muốn tôi ký hợp đồng với căng tin phải không? Nhưng hợp đồng đã ký năm ngoái rồi, làm sao tôi có thể ký hợp đồng được?”

Bố chồng tôi cười hỏi tôi: “Con muốn ký hợp đồng thì cứ nói với bố nhé? Chuyện còn lại đừng lo!”

"Nghĩ!" Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không muốn kiếm được lợi nhuận ròng một hoặc hai triệu mỗi năm!

Ông bố vợ mỉm cười, lấy tấm thẻ ngân hàng giấu trong sổ hộ khẩu, lắc lắc nói: “Trong thẻ có năm triệu, mỗi năm gửi một triệu đều đặn. Chỉ cần con hứa sinh cho tôi một đứa con thì nó sẽ là của con, thế nào?”

Tôi thực sự muốn đồng ý, năm triệu, và tôi sẽ tiết kiệm thêm một triệu mỗi năm trong tương lai. Số tiền này sau này đủ cho tôi và các con chi tiêu sau này, nhưng nghĩ lại tôi thấy sai lầm. 

Nếu tôi đồng ý gả con cho bố chồng trước sự cám dỗ của tiền bạc thì đó sẽ trở thành một thỏa thuận. Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi?

Một người tình hay một cô gái ham tiền sẽ làm bất cứ điều gì và bán bất cứ thứ gì để lấy tiền?

Không, tôi không thể đồng ý, và tôi chắc chắn không thể đồng ý có con bằng tiền. Hơn nữa, đây có lẽ là một bài kiểm tra của bố chồng tôi. Có thể là không cố ý, nhưng sau này khó có thể nói là không trách. 

Chỉ khi sống thật với chính mình, không làm nô lệ cho tiền bạc và không thỏa hiệp vô tận với bố chồng vì tiền, bạn mới có thể bất khả chiến bại.

Tôi nhanh chóng xem xét mọi thứ trong đầu, tìm ra nguy cơ và đưa ra biện pháp đối phó. Trong khi bố chồng đang đợi tôi trả lời và thả lỏng cảnh giác, tôi chợt cố gắng hết sức thoát ra khỏi vòng tay của bố chồng, đứng dậy, đối mặt với bố chồng và hỏi lớn: "Bố có nghĩ rằng bố có thể làm bất cứ điều gì bố muốn không? Bố có nghĩ rằng bố có thể để con làm bất cứ điều gì không? Để con nói cho bố biết, không... nhưng... con có thể!"

Trong lúc bố vợ đang choáng váng, ông ta giật lấy tấm thẻ ngân hàng trên tay ném về phía ông ta: “Nếu con muốn có con thì con có thể cầm số tiền này ra ngoài tìm một người phụ nữ để sinh con. Có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng sinh con cho con vì tiền, nhưng xin con đừng lấy.” Hãy đến và làm tôi ghê tởm! Bạn đã đánh thuốc mê tôi. Vì Xiaoshuai và gia đình này, tôi sẽ chấp nhận chỉ cần bạn đối xử tử tế với Xiaoshuai, nhưng điều này không có nghĩa là bạn có thể tùy ý ngược đãi và xúc phạm tôi. Ông đã sai rồi, ông già, tôi sẽ không phục vụ ông nữa!"

Sau khi chửi bới một cách đau lòng, tôi xách túi xách lao ra khỏi nhà, nhanh chóng xuống nhà, khởi động xe rời khỏi cộng đồng.

Sau khi rời khỏi khu dân cư, tôi tìm một con hẻm nhỏ và đậu xe ở đó. Tay tôi run liên tục, không phải vì tức giận mà vì phấn khích.

Lần này là một canh bạc, một canh bạc tạo nên sự khác biệt lớn với số tiền nhỏ, hay nói cách khác là một canh bạc không có khả năng thua, thua?

Làm sao bạn có thể thua được!

Liệu ông già có thể bỏ rơi một người đẹp mới bắt đầu như tôi được không?

Anh ấy chắc chắn sẽ đến và xin lỗi tôi. Thậm chí, thiệt hại nặng nề nhất là năm trăm nghìn chi phí sinh hoạt và căn biệt thự ở ngoại ô phía Nam mà bố chồng tôi đã hứa nhưng vẫn chưa cho tôi. Trở lại cuộc sống một tuần trước sẽ chẳng khác gì bị ông già đụ vài lần và coi tôi như một con chó. Không có gì to tát cả. Nhưng một khi thắng, thứ tôi có được không chỉ là năm triệu trong thẻ mà còn khiến bố chồng tôn trọng tôi hơn, quan tâm đến tôi hơn, thậm chí còn bị ám ảnh bởi tôi hơn.

Một lúc sau, tôi dần lấy lại bình tĩnh. Tôi nhìn thời gian và thấy đã bảy giờ rưỡi. Tôi khởi động xe và đến bệnh viện để làm việc. Tôi đi ngang qua một hiệu thuốc. Tôi nhớ bố chồng tôi đã xuất tinh bốn lần trong hai ngày và tôi chưa uống thuốc tránh thai nên dừng xe đi đến hiệu thuốc. 

Tôi mua hai hộp Yuting, một hộp dùng ngay và một hộp dự phòng. Tôi nghĩ không phải lúc nào cũng uống được thuốc tránh thai khẩn cấp vì tác hại sẽ quá lớn nên tôi mua thêm vài hộp bao cao su. Tôi đã mua một số mẫu Okamoto Durex khác nhau. Với rất nhiều, tôi luôn có thể tìm được một chiếc bao cao su vừa vặn với mình và được bố chồng chấp nhận phải không? 

Nhưng khi nghĩ đến khả năng không tìm được loại bao cao su phù hợp và vừa ý, tôi đã mua thêm hai hộp Yasmin để đề phòng. 

Đã xảy ra sự cố khi tôi đang kiểm tra. Tôi vội ra ngoài, quên điện thoại di động, không quẹt thẻ được trong cửa hàng và không mang đủ tiền mặt. Vì vậy, ngay lúc tôi đang định mua Vũ Đình trước để giải quyết vấn đề cấp bách, và đợi lần sau mua những thứ khác, tôi nghe thấy phía sau có người nói: "Tiểu Man, cậu đang mua gì vậy?"

Giọng nói đó là của chị Lý, nhưng tôi mua phải một số thứ nhạy cảm nên định giả vờ như không nghe thấy, khiến chị Lý cho rằng tôi đã nhận nhầm người rồi bỏ đi. Nhưng không ngờ, chị Lý lại bước đến gần tôi và nói với tôi: "Xiaoman!"

Không thể trốn thoát, tôi buộc mình phải cười ngượng nghịu. "Chị Lý! Sao chị lại tới đây mua thuốc?"

"Được rồi, mua thuốc đi. Vừa rồi sao cậu lại choáng váng thế? Cậu thậm chí còn không đồng ý."

"Tôi quên mang theo điện thoại di động, không có đủ tiền mặt, quẹt thẻ cũng không được, tôi đang nghĩ cách, nhưng lại không nghe thấy!" Tôi ngẫu nhiên tìm ra những lời bào chữa, hy vọng có thể đương đầu được với nó. 

"Để tôi xem bạn đã mua loại thuốc nào!" Chị Lý vừa nói vừa đưa tay lấy chiếc túi ra xem bên trong.

Làm sao tôi có thể để chị Li nhìn vào nó? Tôi nói: “Không có gì đâu, đó chỉ là những loại thuốc thông thường thôi.” Tôi đặt chiếc túi nhựa bên cạnh quầy thu ngân sang một bên và dùng thân mình chặn chị Lý lại. 

Chị Lý thu tay lại, cười nói: "Quên đi, tôi không đọc nữa. Để xem em căng thẳng đến mức nào. Giá bao nhiêu? Tôi sẽ bù đắp cho em!"

"Chín trăm hai mươi ba." Cô gái thu ngân đã nói điều đó với tôi. 

Chị Li trả tiền cho tôi, và cô thu ngân đưa tiền lẻ cho tôi trong khi xé danh sách và đưa cho tôi. Tôi định nhặt nhưng chị Lý đã giật mất. Tôi muốn lấy lại nhưng đã quá muộn. Chị Lý đã bắt đầu đọc rồi, tôi giải thích: “Tôi mua nó cho đồng nghiệp của mình.”

Chị Lý cười mơ hồ, cho danh sách vào túi nhựa rồi hỏi tôi: “Công ty chị không phân phối những thứ này, sao chị còn mua?”

Tôi nhún vai bất lực và nói: "Không ai sẽ sử dụng nó!"

"Ừ đúng rồi! Đợi tôi chút, tôi đi mua đồ."

Chị Lý bước vào rồi nhanh chóng bước ra với vài hộp Yasmin và một chai nhỏ. Sau khi thanh toán hóa đơn, cô ấy cùng tôi bước ra khỏi hiệu thuốc và hỏi tôi: "Tôi sẽ đến đó sớm. Bạn có muốn đi chơi cùng nhau không?"

Tôi lắc đầu từ chối và nói: “Không, hôm nay tôi phải đi làm!”

Chị Lý tiếc nuối nói: “Quên đi, vốn dĩ chị định giới thiệu cho em vài người bạn!”

Tôi mỉm cười và nói: "Lần sau nhé!"

"Được rồi, chỉ có thể là lần sau! Tôi đi trước, tôi có bạn bè đang đợi! Đi thôi!"

"Được rồi, tạm biệt!"

Chị Li chạy bộ hết cỡ rồi ngồi vào ghế phụ của chiếc POLO màu đỏ đậu bên đường. Lúc này tôi mới nhận ra trong xe có người. Tôi đoán người lái xe chắc chắn là bạn trai da đen của chị Lý nên không coi trọng chuyện đó. Chị Lý hạ cửa sổ xuống và vẫy tay với tôi. Tôi gật đầu đáp lại, nhìn xe rời đi rồi lên xe đi làm.

Tôi không biết là do không mang theo điện thoại di động, hay là sáng sớm tôi cãi nhau với bố chồng, hay là tôi xấu hổ vì chị Lý phát hiện ra tôi đã mua thuốc tránh thai và bao cao su. Tôi choáng váng cả ngày và liên tục bị phân tâm mà không có lý do. Tôi đã phạm một số sai lầm. May mắn thay, vấn đề không nghiêm trọng và tất cả đều ở trạm y tế. Nếu tôi ở trong phòng bệnh, chắc chắn tôi sẽ bị người nhà bệnh nhân la mắng.

Cuối cùng tôi cũng đến được bốn giờ chiều và tan sở sau một tiếng nữa. Khoảng thời gian này là thời điểm bận rộn nhất trong ngày. Nếu không có trường hợp nhập viện cấp cứu thì sau khi phân loại các ca bệnh có thể chờ bàn giao ca.

Lúc 4 giờ 40, như thường lệ, các y tá đến sớm hơn đã thay phiên trực. Ngay khi tôi và Tiểu Vương đang giải thích các biện pháp phòng ngừa cho bệnh nhân mới, thì cánh cửa khoa nhi nội trú bị đẩy ra, hàng chục nam nữ xông vào.

Tôi ở gần nên lên hỏi thăm tình hình thì được biết là một bệnh nhân được chuyển từ khoa ngoại trú sắp nhập viện. Theo quy định, đối với những bệnh nhân như thế này đến trước khi bàn giao ca xong, y tá trực phải đợi cho đến khi sắp xếp giường bệnh, khám sơ bộ xong, bệnh nhân không được nghỉ làm cho đến khi có bệnh nhân vào hồ sơ. Vì vậy, thời gian nghỉ phép của tôi bị trì hoãn vô thời hạn.

Khi giường bệnh được sắp xếp và mọi cuộc kiểm tra đã hoàn tất thì đã là năm giờ rưỡi. Ngay khi tôi chuẩn bị đến phòng khách để thay quần áo và tan sở, một phụ nữ trẻ đến trạm y tá và hỏi tôi: "Bạn có phải là Tiểu Man không?"

Người phụ nữ trước mặt tôi là mẹ của một đứa trẻ đang nằm viện. Cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, mặc quần đùi, quần đùi và đi tất đen. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy có khuôn mặt điển hình của người nổi tiếng trên Internet. Đôi mắt và lông mày của cô ấy trông quen quen, nhưng cô ấy không nghĩ đến chúng trong giây lát. Cô nói xin lỗi: "Xin lỗi, tôi mù quáng. Nhìn quen quen. Tôi không nhớ rõ. Anh là ai?"

Người phụ nữ cười nói: “Tôi là Tô Huy, bạn học cấp hai, cậu quên rồi à?”

Vừa bị nhắc nhở, tôi lập tức đè người trước mặt lên trong trí nhớ của mỹ nhân đẳng cấp Tô Huy, cười nói: “Tô Huy, giờ nghĩ lại, cô càng ngày càng xinh đẹp!”

Tô Huy nắm lấy tay tôi nói: "Không thể nào! Anh là người thay đổi nhiều nhất. Nếu không nhìn thấy bảng tên của anh và nhìn phù hiệu công tác đằng kia, tôi cũng không dám nhận ra anh. Hơn mười năm không gặp, phải không?"

Thành tích học tập của tôi không tốt, tôi cảm thấy mình có rất ít hy vọng vào đại học, điều kiện gia đình cũng không khá giả nên sau khi tốt nghiệp cấp 2 tôi vào trường y. Trong hai năm đầu tiên, tôi vẫn giữ liên lạc với các bạn cùng lớp cấp hai và chúng tôi thường đi chơi cùng nhau trong những ngày nghỉ. Thời gian trôi qua, mối quan hệ nhạt dần, mỗi người chúng tôi có một mối quan hệ mới nên ít liên lạc hơn. Tôi đã tính toán cẩn thận khi nào thì lần cuối tôi gặp được người đẹp đẳng cấp này? 

Có vẻ như thực sự đã hơn mười năm rồi. Nó giống như một thế giới xa xôi. Anh mỉm cười nói: “Ừ, chắc cũng đã mười hai, mười ba năm rồi. Thời gian trôi qua nhanh quá.”

Tô Huy buồn bã nói: “Ừ, lâu như vậy rồi, cậu còn liên lạc với các bạn học khác không? Mấy lần họp lớp tôi đều không thấy cậu.”

Tôi gật đầu nói: “Tôi vẫn còn liên lạc với Mengmeng, Jingjing, Shasha và Dahua, nhưng những người khác… đã biến mất.”

Tô Huy lấy điện thoại di động ra nói: "Đây, thêm WeChat đi, tôi lo lắng không có thông tin liên lạc của bọn họ. Đội trưởng thứ mười một sắp kết hôn, các bạn học cấp hai của chúng ta cũng muốn nhân cơ hội tổ chức một bữa tiệc lớn. Hỏi bọn họ có thể đến báo cho tôi biết không."

Mengmeng, Jingjing, Shasha và Dahua là những người bạn thân nhất của tôi ở trường trung học cơ sở. Họ sống tương đối gần nhau nên chúng tôi vẫn liên lạc với nhau và thường xuyên nói chuyện qua điện thoại. Bởi vì hồi cấp hai, bốn đứa chúng tôi đều có vẻ ngoài bình thường, học lực trung bình, thật thà và không thích tham gia các hoạt động của lớp. Chúng tôi hiếm khi được người khác nhắc đến. Giống như những người minh bạch, việc chúng tôi bỏ lỡ các buổi họp lớp và các sự kiện khác là điều bình thường.

"Được rồi!" Tôi đi lấy điện thoại, sờ túi mới nhớ ra mình để quên điện thoại ở nhà nên xin lỗi nói: “Tôi để quên điện thoại ở nhà, tìm số điện thoại của tôi, khi về đến nhà tôi sẽ thêm bạn”.

"Bao nhiêu?"

"139XXXXXX888."

"Số lượng khá tốt!"

"Chồng tôi đã mua nó cho tôi!"

"Ồ, Tiểu Man, là thế này à?"

Sau khi nhìn vào biệt danh WeChat, tôi nói: "Ừ, đúng rồi!"

"Về đến nhà nhớ chuyển nhé. À mà, nói lại trên điện thoại đi, tôi sẽ lưu lại!"

"139XXXXXX888."

Tô Huy lưu số điện thoại di động của mình vào điện thoại, vừa định nói chuyện với tôi thì có một người đàn ông từ phòng bệnh đi ra, hét với Tô Huy: “Tiểu Huy, tôi đang gọi cho cô!”

"Đang tới!" Tô Huệ đồng ý và nói với tôi: “Tôi đi gặp đứa trẻ và chúng ta sẽ nói chuyện sau”.

"Anh đi thăm con đi, tôi cũng nghỉ làm!"

"Được rồi, chúng ta liên lạc lại nhé!" Nói xong anh vội vã rời đi. 

Thấy cô vào phòng, tôi cũng vào phòng nghỉ thay quần áo rồi tan làm. 

Vốn dĩ tôi muốn đến nhà mẹ chồng đón Tiểu Soái, nhưng nghĩ nhà bừa bộn, lo Tiểu Soái nhìn thấy thứ không nên thấy nên tôi trực tiếp về nhà, muốn dọn dẹp sạch sẽ trước khi đón Xiaoshuai.

Khi tôi mở cửa, ngôi nhà vắng tanh và không có ai ở đó. Bố chồng tôi đã rời đi và đi dạo quanh nhà. Ngôi nhà đã được dọn dẹp và rất sạch sẽ. Không có dấu hiệu rõ ràng nào cho thấy có người đã ở đó. Quần áo tôi mặc hôm qua không chỉ đã được giặt và phơi trong phòng tắm, mà khăn trải giường cũng đã được giặt sạch mà vẫn còn chất đống trong máy giặt.

Tôi tìm thấy điện thoại của mình, mở nó ra và nhìn vào nó. Có bốn cuộc gọi nhỡ, một cuộc gọi từ số lạ, một cuộc gọi từ mẹ chồng tôi và hai cuộc gọi từ bố chồng tôi, một cuộc gọi vào buổi sáng và một cuộc gọi vào buổi tối. Cuộc gọi vào buổi sáng được gọi sau khi tôi ra ngoài, và cuộc gọi vào buổi tối lúc 5h30. 

Nghĩ rằng số điện thoại lạ có lẽ là của Tô Huy nên anh gọi lại trước. Sau vài hồi chuông, cuộc gọi đã được trả lời. Quả nhiên chính là Tô Huy. Sau một hồi trò chuyện, anh cúp điện thoại, lưu số, vào WeChat, thông qua xác minh bạn bè của Tô Huệ và gửi một nụ cười. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi gọi điện cho mẹ chồng. Sau khi trả lời điện thoại, tôi nói: “Mẹ ơi, con quên điện thoại di động. Mẹ có chuyện phải làm với con!”

"Không sao đâu, tối nay Tiểu Soái vẫn muốn ở lại đây, để tôi nói cho cậu biết."

"Mẹ, Tiểu Soái bảo mẹ đánh hắn phải không? Mẹ không thể nuông chiều hắn quá, như vậy không tốt!"

Mẹ chồng mỉm cười ưng thuận nói: "Không sao đâu. Đừng lo, tối nay mẹ sẽ cho nó đi ngủ sớm."

Tôi không muốn chỉ trích mẹ chồng nên phải nói: “Được rồi, mẹ không được cho nó đi ngủ muộn, ngày mai nó phải lên lớp đấy!”

"Tôi biết!"

Sau vài lần hướng dẫn gác máy, tôi cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ rồi nằm trên ghế sofa. Khi tôi đang nghĩ xem nên ăn gì vào buổi tối thì điện thoại di động của tôi reo lên. Khi thấy đó là số của bố chồng, tôi cúp máy. Một lúc sau, điện thoại lại reo và tôi tiếp tục cúp máy. Điều này lặp đi lặp lại nhiều lần. Tôi cảm thấy phiền phức nên chỉ tắt máy.

Mười phút sau, có tiếng gõ cửa. Tôi biết đó là bố chồng tôi mà không cần nhìn. Ngay khi tôi đang cân nhắc nên mở cửa cho anh ấy hay để anh ấy rút ra bài học từ cánh cửa, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi chợt nghĩ đến nguyên nhân khiến mình cảm thấy bất an ngày hôm nay. 

Cô còn chưa xỏ dép vào, chạy ra mở cửa, cho bố chồng vào, đóng cửa lại, hất bàn tay bẩn thỉu mà bố chồng đưa ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ra khỏi đây, con đang làm gì ở đây?"

"Đến gặp em đi, em yêu, đừng tức giận!"

Bố chồng tôi không chịu bỏ cuộc và thậm chí còn cố ôm tôi. Tôi đẩy anh ta ra, ngồi lại trên sô pha, tức giận nói: "Đừng đến đây nữa, quan hệ của chúng ta đã bị phát hiện, anh thật vô liêm sỉ, tôi còn muốn nữa!"

Bố chồng tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười, ngồi xuống cạnh tôi với nụ cười vui tươi, ôm tôi vào lòng và nói: "Con bị phát hiện à? Chuyện gì vậy?"

Tôi để bố chồng ôm tôi vào lòng và kể cho tôi nghe buổi sáng tôi đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai khẩn cấp và gặp chị Lý hàng xóm, người đã giúp trả tiền. 

Nghe xong, bố chồng tôi cười nói: “Bố tưởng chuyện lớn mà. Đơn giản thôi. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thể sống ở ngoại ô phía Nam thôi!”

Vừa nói anh vừa ôm tôi và ngồi lên đùi anh. Vừa vùng vẫy, tôi vừa giận dữ nói: “Đơn giản thế thôi. Cách dễ nhất là chúng ta chia tay thôi”.

"Bỏ nó ra cũng không được, ta không nỡ buông nó ra!"

Bố chồng tôi nói xong, ông đẩy tôi xuống ghế sofa rồi hôn bừa bãi lên cổ và mặt tôi. Tôi lắc đầu, lúc đầu đẩy ra để chống cự, nhưng sau khi được hôn và chạm vào một lúc lâu, tôi bắt đầu có cảm giác. Tôi ôm cổ bố chồng và hôn tôi ướt át. Tôi dang chân ra để bố chồng có thể chạm vào âm đạo của tôi dễ dàng hơn. 

Mãi đến khi tôi gần như ngạt thở, bố chồng mới buông tôi ra, trìu mến nhìn tôi và nói: “Con ơi, đừng giận, tất cả là lỗi của bố. Bố không dám tái phạm nữa. Con có thể tha thứ cho bố một lần được không?”

Bố chồng tôi đã xin lỗi và mục đích của tôi đã đạt được nên tôi chỉ chấp nhận. Tôi cau mày giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu buồn bã nói: “Chỉ có lần này thôi, sẽ không có lần sau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Bố chồng thấy tôi đã tha thứ, ông vui mừng đến bế tôi lên phòng ngủ. Anh ta ném tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi ngồi dậy và nói: "Anh định làm gì?"

Bố chồng tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ kiếp, con ơi, bố đã nhịn cả ngày rồi." Anh cởi quần và vung con cặc căng cứng của mình về phía tôi. Tôi cúi người sang một bên, ra khỏi giường cạnh cửa sổ, đứng trước cửa sổ, nắm tay nắm cửa sổ và ra hiệu mở cửa. Tôi quay lại và nói với bố chồng: "Dừng lại, bố tới rồi, con đi gọi người!"

Bố vợ nhăn mặt nói: “Con yêu, cả ngày nay bố thực sự rất chán nản.”

Tôi nói: “Bạn không tin là tôi thực sự đang gọi cho ai đó phải không?” Sau đó, tôi mở cửa sổ dọa bố chồng.

Bố chồng sợ hãi, đứng ở bên kia giường nói: "Tiểu Mạn, con có nói gì cũng không nghe lời sao?" 

Tôi chỉ vào góc giường xa nhất và nói: “Ngồi đó đi.”

Sau khi bố chồng ngoan ngoãn ngồi xuống, tôi đóng cửa sổ, kéo rèm lại nói: “Bố chỉ lo cho hạnh phúc của bản thân, không hề tiếc cho con chút nào. Âm hộ của bố hôm qua sưng tấy rồi”.

Vừa nói, cô vừa bước lên giường, vén áo ngủ lên, cởi quần lót và cho bố chồng xem âm hộ sưng đỏ và đầy tinh dịch của cô.

Tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với bố chồng hôm nay vì bốn lý do. Lý do đầu tiên là tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng chị Lý có thể phát hiện ra tôi đã trộm đồ của ai đó. Nguyên nhân thứ hai là tối qua bố chồng đã sưng tấy âm hộ của tôi. Sẽ rất đau đớn nếu chúng ta làm điều đó một lần nữa. Nó đau quá. Lý do thứ ba là tôi vừa mới dùng Yuting xong. Làm lại sẽ tăng cơ hội mang thai. Mặc dù về mặt lý thuyết, quan hệ tình dục và xuất tinh trong vòng 24 giờ sau khi uống thuốc sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả của thuốc, nhưng Yuting ngay từ đầu đã không có hiệu quả 100%, vậy tại sao lại tăng cơ hội?

Lý do thứ tư và cũng là quan trọng nhất là tôi lo thân thể bố chồng không chịu nổi. Tôi đã làm điều đó bốn lần kể từ đêm hôm trước. Chàng trai trẻ thì ổn, nhưng bố vợ tôi đã năm mươi lăm rồi. Nếu tôi làm điều đó lần thứ năm, nếu có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện sẽ kết thúc. Điều tôi cần là một dòng chảy tình dục và tình yêu ổn định. Nếu ăn quá nhiều một lúc, tôi sẽ bị nghẹn chết.

Khi bố chồng tôi thấy lồn tôi bị ông sưng tấy, ông không tỏ ra tội lỗi chút nào. Thay vào đó, anh ấy trông rất tự hào và tự hào. Tôi đã rất tức giận khi anh ấy nhìn thấy nó. Tôi ôm gối lao tới, vừa đập vừa chửi: "Lão già, ngươi đắc tội đánh chết ta rồi! Là ngươi, phải không, ta sẽ đập chết ngươi, lão già."

Bố chồng tôi đưa tay che đầu. Tôi đã đánh anh ta vài lần. Khi tôi không chú ý, anh ta đã xô tôi ngã xuống, ngồi đè lên người tôi, túm lấy chiếc gối rồi ném sang một bên.

Tôi đánh đập, xô đẩy bố chồng một cách giận dữ. Anh chặn tôi từ trái sang phải, từ từ nắm lấy tay tôi, xoay tôi lại, nằm trên giường.

Bố chồng tôi ngồi lên lưng tôi và cởi quần lót của tôi. Tôi cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng đều bị đẩy xuống. Sau khi vùng vẫy vài lần mà không có kết quả, tôi bỏ cuộc và không còn vùng vẫy hay chống cự nữa. Khi bố chồng thấy tôi không chống cự nữa, ông đã cởi quần lót của tôi thành công. Nghĩ rằng tôi đã đầu hàng, anh ta nằm đè lên người tôi, dang chân ra và chuẩn bị đụ tôi từ phía sau.

Tôi cảm thấy rất sai lầm. Tôi nghĩ đến anh ấy nhưng anh ấy không đánh giá cao điều đó. Tôi nhắm mắt lại nhưng nước mắt không ngừng chảy xuống. Tôi nức nở nói: “Bố ơi, nếu bố thấy việc này thú vị thì bố muốn làm gì thì làm. Con sẽ không chống cự, chỉ cần bố không hối hận là được!”

Bố chồng tôi dừng lại và nhìn sang tôi. Khi thấy tôi khóc thật, anh ấy lập tức hoảng sợ, lăn ra khỏi người tôi, ôm tôi và nói: “Em ơi, đừng khóc, tất cả là lỗi của anh”.

Vừa nói, anh vừa dùng lưỡi liếm nước mắt của tôi.

Tôi phớt lờ bố chồng, nhắm mắt lại và nghĩ về tất cả những gì tôi đã trải qua sau khi mất chồng. Tôi cảm thấy buồn, mệt mỏi và bất lực. Mỗi đêm trong màn đêm tĩnh lặng, tôi lại thấy trống trải và cô đơn. Cho dù trong lòng tôi có bao nhiêu đau đớn, mệt mỏi hay bất bình, tôi cũng không thể tìm được ai có thể thực sự nói cho tôi biết. Tôi không thể ngừng khóc được nữa.

Tôi năm nay mới ba mươi tuổi, còn rất trẻ. Không phải là tôi chưa tính đến việc tái hôn và lập gia đình. Tôi cũng đã đi hẹn hò mù quáng nhiều lần nhưng chưa bao giờ gặp được đối tượng phù hợp. Đàn ông chưa vợ hoặc cho rằng tôi quá già, hoặc cho rằng tôi có con, hoặc không ghét điều gì cả mà chỉ tìm tình một đêm. Hoặc có thể tôi là bạn tình lâu dài và cuối cùng tôi gặp được một người đàn ông không quan tâm đến tuổi tác của tôi, không ngại việc tôi nuôi con và muốn kết hôn. Tuy nhiên, anh ấy muốn tôi sinh thêm một đứa con nữa, còn tôi thì không muốn. Tôi lo có cha dượng thì sẽ có mẹ kế, nhất là sau khi tôi có con với chồng mới, điều đó nhất định sẽ thành hiện thực.

Đàn ông có tiền sử kết hôn, có con hoặc không có con. Đàn ông chưa có con chắc chắn muốn có một đứa con cho riêng mình. Tôi cũng lo lắng có cha dượng thì sẽ có mẹ kế. Nhưng tôi có thể tìm được người chăm sóc bọn trẻ. Tôi lo lắng làm mẹ kế không dễ dàng, càng lo lắng đứa con của cậu bé sẽ chiếm đoạt tài nguyên của Tiểu Soái. Tôi muốn chăm sóc một cô gái. Được rồi, nhiều nhất bạn chỉ cần chuẩn bị của hồi môn hậu hĩnh, còn nếu muốn đón con trai thì bạn cần chuẩn bị quà đính hôn cho chàng để mua xe, nhà, trang trí. Dựa trên giá nhà ở thành phố này, toàn bộ gói này có thể có giá dưới 3 triệu mà không cần suy nghĩ. Trong một gia đình bình thường, hai vợ chồng chỉ có thể làm được điều này sau cả cuộc đời vất vả. Con cái hai bên chỉ có thể làm hài lòng một bên, bên nào? 

Nếu đều là con ruột của tôi, lòng bàn tay và mu bàn tay đều là da thịt thì cũng không sao, nhưng không phải vậy! 

Thay vì sau này phải âm mưu, toan tính cho con cái của mình, thà tôi ở một mình, có Hoàng gia chống lưng, xe cộ, nhà cửa, công việc các loại của Tiểu Soái đều sẽ ổn thỏa. 

Đặc biệt có lần, tôi gặp một người không tử tế trong một buổi hẹn hò mù quáng và suýt bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp. Điều này khiến tôi càng cảnh giác và không tin tưởng vào người lạ, đồng thời tôi mắc chứng hoang tưởng bị ngược đãi ở mức độ nhẹ. 

Chính vì lợi ích và sự lo lắng, cân nhắc của bản thân về tương lai của Tiểu Soái mà tôi đã nửa vời đồng ý làm người yêu của anh ấy sau khi bị bố chồng cưỡng hiếp. 

Về việc có nên sinh con cho bố chồng hay không, tôi cũng đã cân nhắc. Suy cho cùng, tôi đã quan hệ rất nhiều và việc mang thai là điều khó tránh khỏi. Việc có con hay không đều có những ưu và nhược điểm. 

Nếu tôi không sinh con cho bố chồng, tôi có thể tái hôn với người đàn ông mình thích và tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình trong tương lai. Mặc dù khả năng có được hạnh phúc trong tương lai thấp hơn nhiều so với khả năng ly hôn cuối cùng nhưng đó vẫn là một lối thoát. 

Việc sinh con cho bố chồng tuy có những rủi ro nhất định nhưng cũng có nhiều lợi ích. 

Đầu tiên, Tiểu Soái có thể có thêm một người nhà, như vậy hắn sẽ không cảm thấy quá cô đơn, sau này sẽ có người chăm sóc hắn. Hơn nữa, việc sinh con cho bố chồng có thể hoàn toàn trói buộc tâm huyết của ông ấy, con của bố chồng cũng sẽ không chiếm đoạt tài nguyên của Xiaoshuai. Với nguồn tài chính hiện tại của nhà họ Hoàng, hai chúng tôi có thể một đứa trẻ có đủ cơm ăn áo mặc cũng không khó, không có chuyện có mẹ kế và cha dượng. Xiaoshuai là cháu trai của bố vợ. Cái gọi là con út, cháu trai chính là tấm lòng của lão gia. Bố chồng sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Cho dù có quan hệ thân thiết thì với mẹ ruột của tôi ở đây cũng sẽ không có nhiều khác biệt. 

Mặc dù điều này có lẽ sẽ hoàn toàn trói buộc tôi với bố chồng đến hết cuộc đời, và vài năm nữa, bố chồng tôi có thể không thể làm khó hay đụ tôi dù chỉ ba đến năm ngày một lần, nhưng điều đó không quan trọng, chỉ cần con tôi được hạnh phúc là đủ. 

Tôi bật khóc, bố chồng cứ nói như thể tôi đã sai và tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Anh ấy còn hôn và liếm nước mũi, nước mắt của tôi bằng miệng và lưỡi. 

Tôi đã khóc gần một tiếng đồng hồ, khóc hết những nỗi bất bình tích tụ trong lòng. Tôi hơi mệt vì khóc, nhưng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy bố chồng ra, ra khỏi giường đi vào phòng tắm, lau nước bọt của bố chồng trên mặt, nhìn mình trong gương như được tái sinh và thở dài nhẹ nhõm. 

Bố vợ đi tới cửa phòng tắm, vẻ mặt áy náy nói: "Tiểu Man, bố xin lỗi."

Tôi thở dài nói: "Tôi không có tâm trạng, tôi thực sự không kìm được ham muốn của mình. Anh đi tìm những người yêu của anh đi, tôi sẽ không ngăn cản anh!"

Không có gì bí mật khi ở nhà có người ngoài bố chồng tôi. Xiaopeng kể với tôi từ sáng sớm rằng khi chúng tôi còn ở nhà mẹ chồng, bố chồng tôi gần một nửa thời gian không ở nhà và đơn vị làm việc chỉ trực vài ngày. Anh ấy biết mình đã đi đâu trong thời gian còn lại.

Bố vợ vẻ mặt cay đắng nói: “Con yêu, cha đã chia tay họ từ lâu vì con rồi.”

Tôi nói: "Hỏng rồi à? Bạn đang đùa ai vậy!"

Bố chồng hứa: “Mọi chuyện thực sự đã kết thúc rồi, tôi thề có Chúa”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh có dám thề với Chúa là tháng này anh chưa chạm vào người phụ nữ nào khác ngoài tôi không?”

Ông bố chồng cười ngượng nghịu nói: "Chỉ...chỉ một lần thôi, nhưng tôi thề với Chúa, đó thực sự không phải là tình nhân, chỉ là bày tỏ tình cảm mà thôi. Và đó là trước mặt con. Từ khi thân thiết với con, tôi chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ nào khác. Tôi dám thề với Chúa."

Tôi hừ lạnh nói: “Con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Trong ngăn kéo có tiền, chính ngươi đi tìm tiểu thư đi.”

Bố chồng tôi nói: "Bố chỉ muốn con!"

Tôi lườm bố chồng và nói: "Tôi không có tâm trạng." Sau đó, tôi đẩy bố chồng ra khỏi phòng tắm và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Sau khi bố chồng đi theo, tôi nói: "Chị Lý đã nghi ngờ rồi. Chị ấy sống ở phòng bên cạnh. Tìm chị dễ lắm. Chị nghĩ tôi nên làm gì?"

Bố chồng ngồi cạnh tôi, nắm tay tôi nói: “Không phải bố đã nói con sẽ chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô phía Nam sao?”

Tôi hỏi: “Tiểu Soái nên làm gì?”

"Về sống với bà nội đi."

"Vì sao mẹ chồng không nghi ngờ? Đại tỷ không nghi ngờ? Điều này có thể chấp nhận được sao?"

“Đừng lo lắng, tôi có cách giải quyết cho bà nội anh ấy. Về phần chị cả của anh, tôi cho họ hai triệu để mua một căn nhà trong khu học chánh.”

Hai triệu thuộc về Xiaoshuai. Tôi hơi buồn, cay đắng nói: “Hai triệu, nhiều quá, một năm anh chỉ cho tôi nửa triệu thôi”.

Bố chồng nghe thấy sự ghen tị của tôi, mỉm cười, lấy ra hai cuốn sổ hộ khẩu từ giỏ đựng đồ dưới chân bàn, đặt vào tay tôi, ôm tôi và nói: “Trong thẻ ngân hàng có năm triệu, mật khẩu là ngày sinh nhật của con”.

Tôi rúc vào vòng tay của bố chồng và để tay ông vòng qua eo tôi. Tôi mở sổ hộ khẩu và nhìn vào. Sau khi xác nhận đó là hai cuốn sách anh ấy cho tôi xem lúc sáng, còn có một chứng minh thư khác hoàn toàn xa lạ, ngoại trừ ảnh của tôi, tôi thản nhiên ném lên bàn rồi nói: “Đây là số tiền anh trả cho việc sinh con, tôi không dám đòi”.

Bố chồng tôi lại đưa tay nhét vào tay tôi rồi nói: “Tiền này cho con, có con hay không thì để lại cho con. Có con thì sinh. Nếu không thì quên đi. Làm được không?”

Tôi cầm sổ hộ khẩu, suy nghĩ một chút rồi ngồi thẳng dậy, nhìn bố chồng, nghiêm nghị nói: “Ông còn có Tiểu Soái, còn con khác thì sao?”

Bố chồng trầm ngâm một lúc mới nói: "Con có biết huyết thống còn tồn tại không? Tiểu Bằng là sự tiếp nối của cuộc đời ta, nhưng hắn đã mất, một nửa sinh mệnh của ta cũng đã mất đi. Nếu không có Tiểu Soái, ta không biết làm sao có thể sống sót. Vốn dĩ Tiểu Bằng ở đây, nhưng ta lúc nhỏ chỉ có Tiểu Soái." Tôi không quan tâm, nhưng kể từ khi Xiaopeng chết, tôi cảm thấy không an toàn khi để dòng máu của Xiaoshuai tiếp tục cuộc sống của mình, vì vậy tôi muốn bạn sinh cho tôi một đứa con khác, để Xiaoshuai sau này có một đứa em trai chăm sóc nó, đồng thời cũng có một phần huyết thống của tôi.

Tôi nói: “Anh còn có chị cả mà! Chẳng phải nó cũng là con của anh, là máu mủ của anh sao?”

Ông bố vợ lắc đầu nói: “Hãy quên chị cả của con đi. Dù sao cô ấy cũng là họ ngoại quốc, không thể dựa vào được.”

Bố chồng tôi quá gia trưởng và tôi có chút không vui. Tôi cố tình chọc tức anh ấy và nói: “Nếu tôi cũng sinh con gái thì sao?” 

Bố chồng cười nói: “Chỉ cần con chịu sinh con là được. Tôi chấp nhận việc sinh con trai hay con gái. Ít nhất cũng có một nửa cơ hội, phải không?” 

Tôi lấy thẻ ngân hàng trong sổ hộ khẩu ra, khua trước mặt bố chồng rồi nói: “Năm triệu, có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng sinh cho ông một đứa con, chưa kể một, hai, ba. Tại sao bạn phải chọn tôi?" 

Ông bố vợ nói: “Tôi không thể tin tưởng những người phụ nữ đó. Tôi không muốn bị ép buộc. Ngoài ra, ai sẽ chăm sóc đứa trẻ sau khi sinh? Một người phụ nữ có thể sinh con vì tiền sẽ quan tâm đến đứa trẻ? Nhưng bạn thì khác. Tôi thích bạn. Đứa con chúng ta có là kết tinh của tình yêu. Điều quan trọng nhất là tôi tin tưởng vào bạn. Tôi tin rằng bạn sẽ chăm sóc tốt đứa trẻ và nuôi dạy nó trưởng thành. Hơn nữa có được Tiêu Soái người anh em cùng cha khác mẹ, có thể cho ta thêm một phần đảm bảo!" 

Tôi cười khẩy nói: “Anh đã tính toán hết rồi. Những gia đình chỉ có một cô con gái sẽ chết? Thật là một xã hội phong kiến cũ." 

Ông bố vợ lắc đầu nói: “Con không hiểu đâu. Đây không phải là chế độ phong kiến ​​cũ. Đây là bản năng sinh sản của con người. Nếu tôi chỉ có một đứa con, chị cả của bạn, hoặc em gái tôi cũng là con gái thì kỳ vọng của tôi đối với chúng sẽ khác. Đối với con gái, tôi chỉ mong chúng có thể sống khỏe mạnh, hạnh phúc, còn đối với con trai, điều tôi đặt niềm tin vào chính là sự kế thừa huyết thống và sự tiếp nối sự sống”. 

Tôi không muốn bàn luận vấn đề này với bố chồng nữa nên nhìn đồng hồ thì thấy đã gần tám giờ. Tôi gạt bàn tay bồn chồn đặt trên đùi của bố chồng, đứng dậy nói: “Được rồi, muộn rồi, chúng ta về thôi!” 

Bố chồng chỉ vào con cặc to cao nhô cao trên háng mình, đáng thương nói: "Con ơi, nhìn nó nhớ con lắm, thỏa mãn nó một lần đi!" 

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi đã nói rồi, tôi không có tâm trạng. Nó thực sự khó chịu. Trong ngăn kéo có tiền, có thể đi gặp phu nhân, hoặc có thể đi gặp người yêu, nhưng đừng nói với ta là ngươi không có người yêu! Nếu hôm nay anh muốn đụ tôi thì không sao, tôi sẽ không phản kháng và để anh đụ tôi, nhưng cũng đừng hối hận." 

Bố vợ vẻ mặt cay đắng nói: “Ta biết, ta biết, ta cũng không muốn ép buộc con. Chỉ là khi nhìn thấy bạn, tôi muốn ôm bạn và chạm vào bạn. Khi tôi ôm bạn, nó giống như đang làm tình với bạn vậy. Tôi không thể kiểm soát nó. Giữ nó trong đó thực sự rất khó chịu. Bạn có thể giúp tôi lấy nó ra được không? Nếu không thì dùng tay!" 

Tôi tức giận nói: “Không phải là tôi không có tay, tôi có thể tự làm được!” 

Bố chồng tôi không nói gì mà chỉ nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi cảm thấy có chút mềm lòng. Tôi ngồi cạnh bố chồng và nhẹ nhàng nói: “Năm lần trong hai ngày. Tôi lo cơ thể bạn sẽ không chịu nổi. Chúng tôi có một thời gian dài. Tôi có thể đưa nó cho bạn trong hai ngày được không?" 

Bố chồng cười khổ nói: “Nhưng cầm vào thật sự rất khó chịu, đối với cơ thể càng có hại!” 

Thấy bố chồng khó chịu lắm mới cầm vào được, tôi do dự một chút rồi nắm lấy con cặc to lớn của ông. Bố chồng tôi thở dài hài lòng, nhắm mắt nằm dài trên ghế sofa. Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống, bố chồng tôi bắt đầu ngân nga an ủi.

Số lần tôi thủ dâm chồng rất hiếm. Khi đến kỳ kinh và chồng tôi cần, tôi luôn dùng miệng. Đặc biệt đã hơn một năm tôi không quan hệ tình dục nên cử động của tôi càng trở nên xa lạ. Tôi chỉ ôm con cặc to của bố vợ và bắt chước hành động con gà đụ lên xuống âm hộ của ông.

"Nặng hơn, ồ, nhẹ hơn một chút, ừm, chậm hơn, một chút, ồ, vâng, thế thôi, ừm, bây giờ tôi có thể đi nhẹ hơn một chút, nhanh hơn một chút..."

Theo yêu cầu của bố chồng, tôi liên tục thay đổi tốc độ và độ bền của bao cao su. Khi tôi xoa bao cao su, con cặc to của bố chồng tôi càng ngày càng dày hơn. Anh ấy không có ý định xuất tinh. Được một thời gian thì thấy cổ tay hơi đau nên mình chuyển sang dùng loại khác. Vì không dùng được tay nên tôi nằm nghiêng về phía bố chồng. Bố chồng tôi nhân cơ hội đó đưa một tay ra khỏi cổ áo ngủ của tôi và xoa nắn ngực tôi. Tay còn lại xoa mông, trêu chọc lồn tôi, hôn ngẫu nhiên vào cổ, vai và lưng tôi. 

Từ tận đáy lòng, tôi không muốn làm điều đó với bố chồng, nhưng sau khi thủ dâm một lúc lâu, đối mặt với sự cám dỗ của con cặc lớn và bị bố chồng dùng tay và miệng trêu chọc, tôi dần dần có phản ứng sinh lý, cơ thể bắt đầu nóng lên, nước tình rỉ ra từ lồn. 

Bố chồng tôi thọc ngón tay vào lồn cô, khuấy động bên trong, lấy ra rất nhiều tinh dịch rồi bôi lên cửa âm đạo. Anh cúi đầu mút vành tai tôi nói: “Em ơi, lên đi! Dưới đó ướt hết rồi.”

Toàn thân tôi nóng bừng đến nỗi tôi nằm rũ xuống và yếu ớt trên người bố chồng. Tôi mờ mắt nhìn con cặc to của bố vợ. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi thở hổn hển và nói, "Đưa tôi trở lại phòng ngủ."

Bố chồng bế tôi lên rồi lao vào phòng ngủ. Anh đã học được bài học từ trước. Sau khi đặt tôi lên giường, anh ấy đè tôi lên. Không cho tôi thời gian để phản ứng hay suy nghĩ, anh ta dạng chân ra và đâm súng vào tôi. Vào giây phút cuối cùng, dấu vết cuối cùng của lý trí đã khiến tôi bừng tỉnh. Tôi một tay ôm con cặc to của bố chồng, tay kia chặn cửa âm đạo. 

Tôi đau lòng nhìn bố chồng và nói: “Bố, bố bắt nạt con!”

Bố vợ đỏ bừng mặt, lẩm bẩm nói: "Tiểu Man, con đã đồng ý!"

"Bố, bố phải chăm sóc cơ thể của mình. Bố không chăm sóc thì con vẫn chăm sóc!"

Bố chồng tôi nói: “Không lấy ra được thì tôi sẽ nghẹn chết”.

Tôi biết lúc này bố chồng tôi đã có một mũi tên trên dây, ông phải bắn. Nếu anh ta không bắn ra, cơ thể anh ta sẽ còn đau hơn nếu anh ta làm thêm vài lần nữa, nhưng tôi thực sự không muốn làm điều đó. Nó sẽ làm tổn thương cơ thể của anh ấy và cơ thể của chính tôi. Âm hộ của tôi đã sưng lên vì bị đụ tối qua. Nếu tôi không kiềm chế, tôi sẽ dễ dàng bị bệnh. Vì vậy, tôi quyết định thực hiện một cách tiếp cận thỏa hiệp. Tôi đã lợi dụng ông già một lần và nói: "Tôi sẽ lấy ra cho anh, nhưng anh phải nghe tôi."

Bố chồng tôi ngoan ngoãn gật đầu, tôi nói: “Vậy thì xuống nằm đi.”

Bố chồng tôi bước xuống giường và nằm xuống giường. Tôi ngồi dậy và buộc tóc bằng sợi dây buộc tóc ở cổ tay. Tôi nhìn bố chồng một cách duyên dáng, ông đang nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi cúi xuống hôn anh và nói: “Lần này tôi sẽ cho anh một lợi thế.”

Nói xong tôi gác hai chân lên đầu bố chồng, âm đạo của tôi hướng vào mặt ông. Tôi cúi xuống đưa miệng vào gần con cặc to lớn của bố chồng. Đây trở thành tư thế 69 trong đó người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên.

Tôi lè lưỡi, liếm bìu của bố chồng, lấy một quả bóng vào miệng và mút. Bố chồng tôi rùng mình an ủi, hít một hơi khí lạnh, liếm lồn tôi rồi nói: “Con ơi, dưới đó thơm quá!”

Tôi nuốt viên bi của bố chồng ra, cười nói: “Ngon thì ăn thêm đi.”

Thế là tôi hạ mông xuống và dùng âm đạo của mình bịt miệng bố chồng. Bố chồng tôi ôm mông tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Tôi vặn mông và ấn âm đạo của mình vào môi và lưỡi anh. Tôi xoa đi xoa lại cho ông, xoa cho tinh dịch đang chảy lên mặt, môi, lưỡi của bố chồng rồi chảy vào miệng ông. 

Tôi liếm và mút bi của bố chồng một lúc rồi cầm đầu dưới dương vật của bố chồng dựng thẳng lên miệng mình. Tôi thè lưỡi liếm vào lỗ gắn và khu vực xung quanh con cặc to. Sau khi liếm và làm ẩm nó, tôi mở cái miệng nhỏ của mình ra và nuốt từng chút một. Đầu tôi ngóc lên hạ xuống, để con cặc to lớn của bố chồng ra vào miệng tôi. 

Bàn tay của bố chồng tôi rất bất lương. Anh ta nhào nặn và tát vào mông tôi. Anh ấy còn bôi tinh dịch lên lỗ đít của tôi và ngập ngừng đưa ngón tay vào đó. Tôi bị kích thích và siết chặt mông. Tôi kẹp những ngón tay độc ác của bố chồng. Tôi nghĩ việc ngậm con cặc vào miệng là không trung thực. Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào. 

Tôi một tay cầm gốc con cặc to của bố vợ, tay kia nắm lấy bìu của bố vợ. Tôi bắt đầu tăng tốc độ và cường độ nuốt và nuốt, tôi ăn rất mạnh, tạo ra âm thanh úp úp đặc trưng khi nuốt và nuốt một con gà trống. 

Đầu tôi nhô lên và rơi xuống ngày càng nhanh hơn. Dưới sự ma sát nhanh chóng, con cặc to của bố chồng tôi nhanh chóng trở nên đỏ và nóng. 

Chưa đầy năm phút, bố chồng tôi đã ngẩng đầu lên rên rỉ: “Con ơi, bố không chịu nổi nữa, cặc của bố không chịu nổi nữa, con mạnh quá, bố sắp xuất tinh rồi.”

Tôi biết bố chồng sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc độ và cường độ nuốt. Sau vài ngụm nhanh hơn, bố chồng tôi gầm lên, dùng hai tay giữ chặt đầu tôi, duỗi thẳng người, con cặc to lớn của ông nhảy vào miệng tôi và bắt đầu xuất tinh, tinh dịch lần lượt ập vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Một lúc lâu sau, bố chồng buông đầu tôi ra, nằm rũ xuống giường, thở hổn hển. Dương vật của anh ấy đã được rút ra khỏi miệng tôi. Tôi đứng dậy, tìm khăn giấy và nhổ tinh dịch ra. 

Bố chồng tôi nhìn tôi dịu dàng và nói: “Con à, con thật tốt bụng. Bố cảm thấy thật thoải mái”.

Tôi nhổ tinh dịch trong miệng ra, dùng khăn giấy lau sạch, trợn mắt nhìn bố chồng, tức giận nói: “Có nói ra cũng không làm. Ông cứ nhất quyết không biết kiềm chế. Ông đã già lắm rồi, nên phải lo cho thân thể của mình.”

Bố chồng cười ngốc nghếch nói: “Con đẹp quá, bố không kiềm chế được!”

Tôi nói: “Vậy sau này chúng ta đừng gặp nhau thì tốt hơn, nếu không anh sẽ luôn bắt nạt em.”

Ông bố trừng mắt nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tôi nóng lòng muốn được ở bên con mọi lúc."

Tôi cười cố ý chọc giận anh nói: “Nếu anh có thể đi cùng em mỗi ngày, em sẽ để anh đụ em mỗi ngày, anh có dám không?”

Bố chồng cười ngượng nghịu nói: “Một tuần bố sẽ ở với con bốn ngày, chẳng phải bố đã hứa rồi sao?”

Tôi nói: “Tôi chỉ có thể làm điều đó một lần một tuần. Bạn có đồng ý không?”

Bố vợ nhăn mặt nói: “Ít hơn một chút phải không? Một tuần ba lần thì sao?”

Tôi nói: “Chỉ một lần thôi, nếu anh làm tôi vui, phần thưởng sẽ được tính riêng”.

Tôi muốn được một con gà trống lớn đụ ​​mỗi ngày, nhưng tôi phải xem xét tuổi tác và cơ thể của bố chồng tôi. Vắt khô anh ấy cùng một lúc có thể khiến anh ấy sảng khoái và thoải mái trong một thời gian, nhưng điều tôi muốn là một dòng chảy lâu dài. Tôi hy vọng anh ấy có thể sống khỏe mạnh thêm vài năm nữa, ít nhất cũng có thể chu cấp chi phí sinh hoạt cho tôi và Tiểu Soái Tán trong suốt quãng đời còn lại của anh ấy, nếu không tôi sẽ phải chịu một tổn thất lớn. 

Thấy tôi không nói gì, bố chồng vui vẻ gật đầu nói: “Được thôi, nhưng nếu có lúc nào đó con thực sự muốn như hôm nay thì phải đồng ý”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Được rồi, nhưng không thể lúc nào cũng như vậy được”.

Bạn không thể ép buộc bố chồng quá mức, nếu không sẽ phản tác dụng. Thỉnh thoảng bạn cần cho anh ấy một vài món ngọt. 

Bố chồng vui vẻ gật đầu, duỗi thẳng thân dưới nói: “Dùng miệng lau sạch cho ta đi.”

Tôi lấy mấy chiếc khăn ướt ném lên con cặc to của bố chồng rồi nói: “Ông nghĩ thế thì tự lau đi”.

Bố chồng tôi đứng thẳng người lên nhìn tôi. Tôi quay đầu đi không nhìn bố chồng. Thấy tôi bất động, bố chồng tôi lùi lại một bước rồi nói: “Vậy lau cho tôi đi.”

Không muốn tình trạng bế tắc tiếp tục kéo dài nên tôi lấy khăn ướt giúp bố chồng lau sạch. Con cặc to không có nhiều tinh dịch, phần lớn tinh dịch được xuất vào miệng và phun ra ngoài. 

Sau khi làm sạch con cặc to của bố chồng, tôi cuộn khăn ướt cùng với khăn giấy bọc tinh dịch rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ, chuẩn bị vứt đi sau đó. Sau khi nhìn họ, bố chồng tôi tiếc nuối nói: “Thật lãng phí”.

Tôi nhặt quả bóng giấy lên, ném cho bố chồng và nói: "Thật kinh tởm. Con có thể ăn nó nếu muốn!"

Bố chồng tôi bắt lấy, cười nói: “Không ăn cũng có thể làm đẹp!”

"Đức hạnh!" Anh ta đấm vào ngực bố vợ, cầm lấy cuộn giấy, nhìn đồng hồ rồi nói: “Đêm nay ở lại đây hay về?”

Bố chồng thở dài nói: “Ta muốn ở lại, nhưng còn phải quay về.” Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Không phải nói có khả năng bị nghi ngờ sao? Chẳng qua hôm nay chúng ta vẫn còn thời gian, chúng ta đi ngoại ô phía Nam nhìn xem, nhận dạng cửa, lát nữa gặp nhau ở đó."

Tôi có chút xấu hổ nói: “Không phải đã muộn rồi sao?” Lúc đó đã hơn tám giờ. Bây giờ tôi đi đến vùng ngoại ô phía Nam để xem nhà. Phải mất hai giờ để quay đi quay lại. Ngày mai tôi phải đi làm nên tôi không muốn đi. 

"Chỉ còn hơn nửa tiếng nữa thôi, nếu quá muộn thì cậu có thể ở lại đó! Ở đó có gì cả. Ngày mai từ ngoại ô phía nam đi làm sẽ nhanh hơn ở đây."

Tôi hơi cảm động, thấy bố chồng nhiệt tình như vậy nên có chút nghi ngờ hỏi bố chồng: “Bố đang giấu chuyện gì phải không?”

Ông bố vợ tỏ vẻ đau khổ và thề: “Với tất cả lương tâm, tôi chỉ mong con chuyển đến đây càng sớm càng tốt”.

"Thật sự?"

Bố chồng tôi gật đầu, tôi rất muốn xem thử nên đồng ý. Vì không biết tối có về hay không nên ngoài bộ quần áo đang mặc, tôi còn lấy thêm một bộ quần áo để thay trong ngoài trước khi ra ngoài.

Nhà tôi cách ngoại ô phía Nam không xa, khoảng mười cây số. Đêm đã khuya, trên đường cũng không có nhiều xe cộ. Xe của bố vợ tôi đi trước, xe tôi đi sau. Đó là một hành trình suôn sẻ đến khu biệt thự ngoại ô phía Nam. Sau khi bố chồng tôi đưa thẻ ra vào cho bác bảo vệ trước cửa, hai chiếc ô tô chạy vào, chạy vòng vòng rồi đỗ trong khoảng sân nhỏ của Biệt thự số 16.

Sau khi bố chồng đưa tôi đi một vòng bên ngoài biệt thự, ông hỏi tôi: "Thế nào? Con có thích không?" 

"Ừ, tôi thích nó!" Tôi gật đầu hài lòng. Căn biệt thự không lớn nhưng diện tích tổng thể lại khá rộng. Bao gồm cả khu vườn rộng hơn 300 mét vuông, rất đẹp. 

Tôi nắm lấy cánh tay bố chồng, dùng ngực xoa xoa cánh tay bố chồng, hôn tôi ngọt ngào, hôn lên má bố chồng và nói một cách nũng nịu: “Chúng ta vào trong nhìn xem!”

Tôi nóng lòng muốn xem bên trong.

Bố chồng hôn đáp lại tôi rồi đưa tôi vào biệt thự. 

Có khóa cửa thông minh cho cửa ở sảnh biệt thự. Bố chồng tôi vừa nhập mật khẩu vừa nói: “Mật khẩu là 52 cộng với ngày sinh của con. Con cũng có thể dùng chìa khóa và dấu vân tay. Chìa khóa và hướng dẫn để trên bàn cạnh giường ngủ của phòng ngủ chính trên tầng ba. Con xem và tự mình sắp xếp.”

"Đây là phòng của người giúp việc, đây là phòng của ông già, đây là..." Bố chồng nắm tay tôi và dẫn tôi đi vòng quanh cho đến khi tôi đến phòng tắm nắng lớn trên tầng ba, nơi tôi có thể ngắm sao. Tôi hoàn toàn phấn khích. Sau khi ôm bố chồng và trao cho tôi một nụ hôn ướt át, tôi nói: “Con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm”.

Bố chồng ôm tôi và nói vào tai tôi: “Con ơi, con có thể làm ở đây một lần được không?”

Tôi vừa nhận được một món quà tốt như vậy và thật khó để từ chối. Hơn nữa, tôi rất hào hứng với ý nghĩ được quan hệ tình dục với bố chồng một cách rõ ràng nên đã gật đầu. Bố chồng thấy tôi đồng ý liền cởi quần áo tôi ra. Tôi ngắt lời và nói: "Không phải hôm nay, nó quá thường xuyên. Tôi muốn thỏa mãn anh trong vài ngày nữa."

Bố vợ cũng không thèm bận tâm, gật đầu nói: “Được, ta nghe lời con.”

"Ngươi thật tốt, đây là phần thưởng." Tôi mỉm cười sung sướng và chủ động hôn bố chồng. 

Bố chồng cười nói: “Lại đây, ta cho con xem một thứ hay ho.”

Nắm tay bố chồng, tôi bước ra khỏi phòng tắm nắng và đi đến cửa phòng ngủ chính. Bố chồng tôi chặn cửa lại và nói: “Nhắm mắt lại đi”.

Tôi không biết bố chồng định làm gì nhưng tôi vẫn thành thật nhắm mắt lại. Sau đó, bố chồng tôi mở cửa, nắm tay tôi vào phòng ngủ, bước vào phòng ngủ vài bước, đổi hướng, ôm tôi từ phía sau, nói vào tai tôi: “Mở mắt ra!”

Tôi mở mắt nhưng vô cùng sợ hãi trước những gì mình nhìn thấy. Có một bức ảnh áo tắm của tôi ở bãi biển được đặt trước mặt tôi một mét. Bức ảnh rất lớn, dài khoảng 2 inch và rộng 2 inch, người trong ảnh cũng có kích thước tương đương với tôi.

Tôi hỏi bố chồng: “Bố làm điều đó khi nào?” 

“Năm ngoái,” bố vợ cười tự hào nói, “Khi nào có thời gian tôi sẽ tới.”

Tôi bối rối hỏi: "Anh đang làm gì ở đây?"

Bố chồng tôi mỉm cười và dúi háng vào tôi. Tôi hiểu ngay, đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Đồ khốn nạn!”

Bố chồng ôm tôi và nói: “Hãy ở lại đây một đêm và đừng quay lại”.

Tôi nhắm mắt lại, rúc vào lòng bố chồng và hỏi: “Bố có ở lại với con không?”

Bố vợ nói: “Mấy ngày nữa ta sẽ về, mấy ngày nữa sẽ tới cùng con.”

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn ngoan ngoãn cười nói: “Được rồi, về nhà hãy lái xe cẩn thận, chú ý an toàn nhé!”

Tôi nhìn theo ánh đèn hậu ô tô của bố vợ khuất dần ở góc lối vào sân. Sau đó tôi trở về biệt thự và đi thẳng lên tầng ba. Tôi tìm thấy giấy chứng nhận bất động sản, chìa khóa tất cả các phòng, chìa khóa điện tử cửa ngoài, chìa khóa khóa thông minh và hướng dẫn trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ chính.

Chủ nhân của ngôi nhà tên là Hoàng Hữu Đức. Sổ hộ khẩu và CMND của Hoàng Hữu Đức cũng được đưa vào quản lý bất động sản. Không có gì ngạc nhiên khi Hoàng Hữu Đức đến từ tỉnh bên cạnh này cũng là một danh tính khác của bố vợ. Tôi thực sự không biết tại sao một hiệu trưởng của trường đại học lại có nhiều danh tính đến vậy. Tôi thản nhiên nhìn nó và thấy không có gì đặc biệt nên cất nó đi và đặt lại trên bàn cạnh giường ngủ.

Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn vào bức ảnh nghệ thuật của tôi trong bộ đồ bơi. Đáng lẽ nó phải được chụp khi tôi đi du lịch Hải Nam cùng các con tôi cách đây 5 hoặc 6 năm. Tôi không nhớ tại sao lúc đó tôi lại chụp được bức ảnh nghệ thuật như vậy, nhưng phải nói rằng bức ảnh chụp lúc đó thực sự rất đẹp. Các điểm ảnh rất cao và nó vẫn rất rõ ràng sau khi phóng to lên nhiều lần. 

Khi tôi nhìn bức ảnh từ phía trước, tôi không cảm thấy gì cả. Khi nhìn từ một phía nhỏ, tôi thấy miệng, ngực và âm đạo được che bởi quần bơi trong ảnh rõ ràng có màu sắc khác với những nơi khác trong ảnh. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi có thể thấy nơi có dấu hiệu rõ ràng là bị lau thường xuyên. 

Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau đó tôi ngẫm nghĩ và đoán ra lý do. Nghĩ đến cảnh bố chồng thủ dâm chụp ảnh áo tắm của tôi, thậm chí còn nhảy lên ôm ảnh mà hôn, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và hôi thối. 

Di chuyển bức ảnh vào phòng học, quay lưng vào tường để không sợ hãi nếu vô tình nhìn thấy. 

Khi trở lại phòng ngủ, tôi tình cờ mở cánh cửa tủ quần áo. Tôi tưởng nó sẽ trống rỗng nhưng tôi phát hiện ra nó chứa đầy quần áo. Chỉ có hai hoặc ba bộ quần áo bình thường. Phần còn lại là đồ lót và đồ ngủ. Thực ra, nói chúng là đồ lót gợi cảm thì chính xác hơn. 

"Thật là một lão già biến thái!"

Trong đầu đang chửi rủa, anh vô tình cởi quần áo ra và bắt đầu mặc thử. 

Chưa kể, ông già còn rất giỏi mua sắm. Cả áo ngực và đồ lót đều vừa vặn. Ban đầu tôi dự định một ngày nào đó sẽ mua một mẻ quần áo để làm phong phú thêm tủ quần áo ở đây. Điều này tốt, nó giúp giảm bớt rắc rối.

Tôi mở những tủ quần áo khác. Ngoại trừ một ít quần áo nam, còn lại đều là quần áo nữ, đều không có nhãn mác. Sau khi nhìn vào những con số, tất cả chúng đều phù hợp với tôi. 

Trong lòng tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ngọt ngào, hiếm có người đàn ông nào làm được điều này vì một người phụ nữ. 

Tôi quyết định rằng nếu bố chồng tôi vẫn có thể làm được điều gì đó khiến tôi vui thì tôi sẽ đền đáp xứng đáng cho ông. 

Tôi vào phòng tắm tắm rồi nằm trên một chiếc giường lạ. Tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy rằng tất cả điều này là không thực tế. Tôi muốn hét lên, trút giận và muốn một người đàn ông đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to lớn của anh ta. 

Tôi nhắm mắt, một tay sờ ngực, tay kia xoa lồn, tưởng tượng bố chồng tôi trần truồng, con cặc to tướng thò ra từ háng, đá tung cửa lao vào, đụ tôi một cách tuyệt vọng bất chấp sự phản kháng của tôi. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức. Tôi nhìn lên mái nhà và nhớ lại cảnh thủ dâm tối qua. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi có cảm giác như mình đang ngoại tình. Tôi cảm thấy rất có lỗi với bố chồng, người hiện là chồng thực sự của tôi. 

Tôi đứng dậy đi tắm, nhân tiện, tôi đã giặt và phơi khô chiếc quần lót bị ướt do thủ dâm ngày hôm qua. 

Tôi mặc quần áo xuống nhà, nấu tô mì ăn liền trong bếp, vội vàng ăn xong bữa sáng rồi đi ra ngoài. 

Vẫn còn sớm nên tôi định đi dạo xung quanh để làm quen với môi trường xung quanh. Tôi lên xe và mở định vị. Tôi vào bệnh viện nơi tôi làm việc đầu tiên và xem xét một số tuyến đường được đề xuất. Chuyến nhanh nhất chỉ mất chưa đầy hai mươi phút và chuyến chậm nhất chỉ mất bốn mươi phút. Tất nhiên, đây là nơi không có ùn tắc giao thông. Tôi cũng nhập địa chỉ nhà của mình, gần giống như địa chỉ đến bệnh viện.

Tôi khởi động xe, lái ra khỏi khu dân cư, đi dạo xung quanh và để ý đến một số siêu thị, chợ rau và hiệu thuốc gần đó. Thấy đã gần đến giờ, tôi không muốn bị trễ nên quay xe lái xe về phía bệnh viện.

Sau khi hoàn thành ca bàn giao, đợi bác sĩ kiểm tra phòng và phát thuốc xong, ba giờ bận rộn nhất trong ngày của chúng tôi bắt đầu. Chuông gọi ở trạm y tá lần lượt reo lên không ngừng một giây. 

Không quá lời khi nói rằng bàn chân không bao giờ chạm đất.

Tôi bận đến tận 11h30, gần như việc truyền dịch đã xong. Tình trạng bệnh nhân nhẹ, những người ở gần nhà đã về nhà. Khu nhi khoa ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh.

Trong khi tôi đang phân loại bệnh nhân và nộp hồ sơ, Tô Huy đến trạm y tá, tìm tôi và nói: "Anh đã nói với Shasha và những người khác chưa? Họ sẽ đi à?"

Sau khi bị Tô Huy nhắc nhở, tôi mới nhớ ra ngày hôm qua tôi quên liên lạc với đám người Tát Sa Đại Hoa, nhưng không thể nói thẳng với bọn họ, nên tôi viện cớ nói: “Hôm qua tôi quên hỏi họ, buổi sáng tôi chỉ gửi tin nhắn WeChat để hỏi họ, tôi để quên điện thoại ở nhà, đợi đến buổi chiều đi làm về mới nói cho anh biết.”

Tô Huy cười nói: “Không sao đâu, đừng lo lắng, không cho phép người ta mang điện thoại di động đi làm sao?”

Tôi nói có chút hối lỗi: “Hãy cho tôi một cơ hội. Là tại tôi quá bất cẩn, bất cẩn nên luôn thích đánh rơi đồ vật.”

"Được rồi! Nhớ đợi họ quay lại rồi kể cho tôi nhé!"

"Được rồi!"

"Ăn gì chưa? Chúng ta cùng đi nhé!"

"Không phải hôm nay, tôi đã nhờ người khác mang đồ ăn lên, hôm khác thử xem!"

"Được rồi! À mà sao ngày nào cậu cũng đi làm vậy? Y tá làm việc vất vả thế à?"

"Không sao đâu, chỉ cần quen với nó thôi."

"Vậy ngươi..."

…

Tô Huệ là người nói nhiều. Cô ấy luôn hỏi và tôi trả lời, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ hỏi những câu hỏi như "Bạn làm việc này được bao lâu rồi? Tại sao bạn không làm y tá trưởng? Bạn kiếm được bao nhiêu mỗi tháng?" Làm thế nào bạn có thể nuôi sống gia đình mình với số tiền ít ỏi như vậy? Bạn có thường xuyên nhận được phong bao lì xì màu đỏ không? Đây là những câu hỏi rất khó trả lời.

Tôi mệt mỏi vì phải đối phó, nhưng may mắn thay, đồng nghiệp đi ăn trưa của tôi đã quay lại, giúp tôi và trò chuyện với Tô Huệ một lúc. Tôi lấy hộp cơm trưa của mình và trốn trong phòng khách. Trong khi ăn, tôi gửi tin nhắn cho Sa Sa Đại Hoa và những người khác. Tôi kể chi tiết cho họ nghe tôi đã gặp Tô Huệ như thế nào và tôi được mời đến dự đám cưới của giám thị trường trung học cơ sở như thế nào. Tôi hỏi ý kiến ​​của họ. Suy cho cùng thì đó cũng là vấn đề tiêu tiền kèm theo quà, và nó có thể sẽ được tiêu nhiều lần. Tôi không thể đưa ra quyết định thay họ. 

Sau khi gửi tin nhắn, anh trả lại số tiền nợ chị Lý, sau đó đặt điện thoại ở chế độ im lặng và đặt sang một bên, tập trung vào việc ăn uống.

Lúc đó là năm giờ trong lịch trình bận rộn. Sau khi bàn giao ca với đồng nghiệp xong, tôi đến chào Tô Huệ trước khi thay quần áo và tan làm. Tôi lên xe và lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Có hai cuộc gọi nhỡ, đều từ bố vợ tôi cách đây hai hoặc ba phút. Tôi không nghe thấy họ vì điện thoại di động được đặt ở chế độ im lặng. Tôi gọi lại và cuộc gọi được kết nối nhanh chóng. Vì không biết xung quanh bố chồng còn có ai nên tôi im lặng chờ đợi mà không nói gì.

Bố chồng tôi ho nhẹ và hỏi tôi: "Nó ở đâu?"

"Trong xe!"

"Một mình?"

"Vâng!"

"Tối nay anh sẽ đến biệt thự, hôm nay anh sẽ ở cùng em!"

Vừa nghe, tôi biết bố chồng tôi lúc này đang ở một mình nên thản nhiên hỏi: “Anh đẹp trai thì sao?”

Bố chồng cười nói: “Thu xếp xong rồi, chúng ta đi ăn tối sẽ biết.”

Tôi nói một cách quyến rũ: "Tôi có thể làm gì? Hãy nói cho tôi biết trước!"

Bố chồng cười đắc ý nói: “Giữ bí mật nhé, bây giờ nói cho con cũng không có tác dụng đâu.”

Tôi không vui nói: "Quên đi, anh còn việc gì nữa không? Nếu không tôi cúp máy! Tôi lái xe!"

"Được rồi không sao đâu, tối nay tôi có buổi giao lưu, có thể sẽ về muộn một chút. Đừng tắm trước, đợi tôi tắm chung."

"Kẻ lừa đảo!" Tôi đỏ mặt, chửi rủa rồi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi mở WeChat. Tát Sa Đại Hoa và những người khác đều trả lời tin nhắn của tôi. Họ không thể từ chối nhưng họ cũng nhờ tôi giúp đỡ về món quà hai trăm nhân dân tệ.

Tôi biết sở dĩ họ không chịu đi mà vẫn đưa tiền quà cho tôi hoàn toàn là vì thể diện của tôi, nhưng chuyện này thì tôi chẳng thể làm gì được. Thực sự thì tôi không muốn đi. Chúng tôi đã không liên lạc với nhau hơn mười năm. Tình bạn ba năm cấp hai đã không còn nữa nhưng ai cho tôi gặp Tô Huy? 

Hãy nghĩ đến việc bỏ tiền ra để mua danh tiếng.

Tôi lái xe về nhà trước và lấy bao cao su và thuốc tránh thai mua hôm qua. Đã bước vào thời kỳ nguy hiểm và bố chồng tôi phải đeo bao cao su nếu muốn.

Tôi thu dọn thêm vài bộ quần áo để thay trước khi miễn cưỡng rời khỏi ngôi nhà nơi tôi và người bạn nhỏ đã sống bảy tám năm. Đây là tổ ấm tình yêu dành riêng cho tôi và người bạn nhỏ của tôi. Trên chiếc giường lớn đã ghi lại vô số lần ân ái, âu yếm giữa tôi và người bạn nhỏ, tôi cảm thấy tội lỗi từ tận đáy lòng khi ân ái với bố chồng. Được thay đổi địa điểm khiến lòng tôi thấy dễ chịu hơn.

Xuống lầu và lái xe đến nhà mẹ chồng tôi.

Đúng như dự đoán, tối nay bố chồng tôi không có ở nhà. Sau khi giúp Tiểu Soái làm bài tập xong, cả nhà ngồi quây quần dùng bữa. Trong bữa ăn, tôi phát hiện mẹ chồng mấy lần muốn nói gì đó với tôi nhưng bà lại không nói gì. Tôi tưởng mẹ muốn kể cho tôi nghe về việc Tiểu Soái đã ở đây lâu dài nên sau khi ăn tối tôi đang rửa bát trong bếp hỏi mẹ chồng: “Mẹ ơi, lúc ăn cơm mẹ có chuyện gì muốn nói với con không?”

Mẹ chồng gật đầu đồng ý, sau đó dừng một chút nói tiếp: "Tiểu Man, con xinh đẹp như vậy, có rất nhiều người theo đuổi đúng không?" 

Tôi đỏ mặt, không tự nhiên nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Mẹ chồng thở dài nói: "Dọn dẹp xong thì đến nhà mẹ!"

Nói xong, mẹ chồng tôi từ trong bếp đi ra. Tôi nhìn sang bên và thấy lưng cô ấy có chút cô đơn. Tôi bối rối không biết mẹ chồng sẽ nói gì với mình.

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp nhà bếp, tôi lên tầng hai gõ cửa phòng bố mẹ chồng. Tôi thấy mẹ chồng ngồi đó ngơ ngác nhìn cuốn album ảnh nên bước tới ngồi cạnh mẹ chồng, muốn hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Nhưng khi tôi nhìn vào cuốn album ảnh và thấy đó là ảnh cưới của tôi và Tiểu Bằng, tôi nuốt lời nói ra khỏi miệng và lặng lẽ ngồi đó với mẹ chồng.

Một lúc sau, mẹ chồng đóng cuốn album ảnh lại và nói với tôi: “Tiểu Man, năm nay con mới ba mươi phải không?”

Được rồi, tôi gật đầu đáp lại.

Mẹ chồng nắm tay tôi và nói: "Từ nay về sau hãy để Tiểu Soái ở lại đây! Khi nào có thời gian hãy qua xem nhé."

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ chồng lắc đầu nói: “Con còn trẻ, phải sống cuộc đời của chính mình, tìm được người phù hợp thì tìm người khác. Con không thể vì Tiểu Soái mà trì hoãn mạng sống của mình được.”

"Mẹ... mẹ... mẹ không nghe lời ai sao? Con thực sự không..."

Tôi muốn giải thích, nhưng mẹ chồng xua tay nói: “Làm sao chúng tôi biết được con có chuyện gì ở bên ngoài? Chính vì mẹ biết con không có nên mới phải khuyên con”.

"Nhưng...Mẹ...con..."

Mẹ chồng nói: “Được rồi, chúng ta không phải mẹ chồng con dâu, chúng ta vẫn có thể là mẹ con. Dù con có lấy chồng hay không, chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ mãi mãi là mẹ con, Hoàng gia mãi mãi là nhà của con.”

Đại tỷ liền mở cửa bước vào nói: "Đúng vậy, Tiểu Man, ngươi mới ba mươi tuổi, là thời điểm nữ nhân tốt nhất. Đừng quá khắt khe với bản thân. Anh rể của ngươi có một người anh họ năm nay ba mươi mốt, mới ly hôn năm ngoái. Anh ấy có một cô con gái sáu tuổi vẫn đang được mẹ chăm sóc. Anh ấy cũng trạc tuổi em. Vừa vặn, tôi sẽ hẹn gặp một ngày nào đó, tôi đảm bảo với em." sẽ hài lòng."

Tôi có chút bối rối, nhất thời không phản ứng, nhưng nghĩ đến những lời bố chồng nói với tôi hai ngày qua, tôi đoán chắc là bố chồng dặn dò mẹ chồng không được trì hoãn tôi vì Tiểu Soái nên hôm nay mẹ chồng mới nói như vậy với tôi.

Tôi tin rằng mẹ chồng tôi có ý tốt khi thuyết phục tôi tái hôn và bà không muốn trì hoãn tôi. Về phần chị cả, tôi chỉ có thể bỏ qua. Cô ấy không tốt bụng như vậy. Mục đích thuyết phục tôi tái hôn một cách nhiệt tình của cô ấy chỉ đơn giản là đuổi Xiaoshuai và tôi ra khỏi gia đình Huang để chúng tôi có thể độc chiếm công việc kinh doanh khổng lồ của gia đình Huang.

"Mẹ, chị cả, chị đang nói cái gì vậy? Tôi căn bản không có ý đó." Dù biết là vô ích nhưng tôi vẫn cố gắng tự vệ.

"Ngươi xấu hổ như vậy, có xấu hổ không? Không sao đâu. Dù ngươi có tái hôn hay không, Hoàng gia là nhà của ngươi, tùy thời đều có thể trở về."

Người chị cả mỉm cười thuyết phục tôi, không hề biết rằng tôi là góa phụ của anh trai anh ấy.

Mẹ chồng tôi không nói gì, chỉ lắc đầu thở dài. Tôi biết không thể giải thích được nên cũng không muốn giải thích, liền đứng dậy nói: "Mẹ, nếu Tiểu Soái muốn ở lại đây, con sẽ không ở lại nữa, về trước đi."

Mẹ chồng im lặng gật đầu, chị cả đứng dậy, nắm tay tôi, cười nói: "Tiểu Man, hãy nghĩ đến em họ của anh rể con, biết đâu con sẽ tìm được người phù hợp! Hơn nữa, cho dù không thành công, sao con không kết bạn nhiều hơn?"

Tôi sốt ruột nói: "Được rồi, chị cả cứ cứu đi! Mẹ, con đi trước!" Nói xong tôi hất tay chị cả rồi nhanh chóng rời đi.

Ở phòng khách, tôi gặp anh rể đang chuẩn bị lên lầu. Anh ta chào hỏi rồi vội vàng lái xe rời khỏi nhà Huang mà không nói với Xiaoshuai một lời nào.

Tôi không trực tiếp quay về biệt thự mà đi đến một siêu thị lớn gần đó. Ngoài mì ăn liền ra, không có thứ gì khác có thể mở ra để nấu ăn. Có rất nhiều thứ cần phải mua.

Tôi quét hàng hóa trong phần gia vị của phần thực phẩm và chất vào giỏ hàng những thứ tôi thấy và cho là hữu ích, chẳng hạn như gạo và mì, trái cây và rau quả tươi theo mùa, thịt, trứng, dầu ăn, các loại gia vị khác nhau, bánh mì, giăm bông và thực phẩm đông lạnh nhanh. Xe đẩy đã sớm được lấp đầy. Không ngờ lần này mua được hết mọi thứ mà tôi còn phải đặt sẵn kệ đựng đồ sinh hoạt hàng ngày của mình. Tôi sẽ chỉ lấy những gì tôi cần trong tương lai.

Đẩy cả một xe đẩy hàng và xếp hàng chờ tính tiền, tôi cảm thấy mình đã thành tựu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy những người xung quanh phần lớn là các cặp đôi hoặc gia đình ba bốn người đi mua sắm, lại nghĩ đến bố chồng ra ngoài giao lưu, ôm nhau vui vẻ, tôi lại cảm thấy phẫn nộ. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại sửa lỗi cho bố chồng thì bất ngờ bị một cái tát từ phía sau. Tôi giật mình và rùng mình. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Tô Huệ đang mỉm cười với tôi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Tô Huy, anh muốn hù chết tôi!"

Tô Huy cười nói: "Là lỗi của tôi! Tôi đã nói với anh mấy lần mà không để ý đến tôi!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Hả? Cậu gọi cho tôi à? Haha, tôi xin lỗi, tôi không nghe thấy. À, tôi lo lắng làm sao chuyển nhiều đồ đạc như vậy về nhà!"

Tô Huy nhìn xe đẩy hàng đầy ắp, nói: "Ồ, đủ đồ rồi, chúng ta phải di chuyển thôi!"

"Ừm, tôi đoán là ở nhà tôi đã hết đồ nên tôi mua hết một lúc." Nhìn xe đẩy hàng chất đầy đồ đạc, tôi cũng đau đầu.

Tô Huy nhìn thấy sự bối rối của tôi, cười nói: “Em tự mình chuyển nhiều đồ như vậy thật vất vả, vừa rồi chúng ta vừa đi mua sắm xong, lát nữa em sẽ nhờ anh họ đưa em về.”

Tôi muốn quay lại biệt thự sau. Tôi không muốn ai biết nên lắc đầu nói: “Không, một mình tôi có thể làm được”.

Tô Huy bất mãn nói: "Sao lại khách khí như vậy! Là nữ nhân sao có thể xách nhiều đồ như vậy lên lầu?"

Nói xong, cô đẩy người đàn ông cao lớn đẹp trai đứng bên cạnh: "Sao anh không qua giúp!"

Anh chàng đẹp trai mỉm cười bước tới nhận lấy xe đẩy hàng từ tay tôi. Tôi muốn ngăn anh ấy lại nhưng Tô Huệ đã nắm lấy cánh tay tôi và nói, được rồi, được rồi, để anh ấy đẩy xe. Nếu có công việc chân tay thì phải để đàn ông làm. 

Không biết là do mình suy nghĩ quá nhiều hay là do nguyên nhân nào khác, nhưng tôi cảm thấy khi Tô Huy nói từ “gan”, cô ấy nhìn anh họ mình rất quyến rũ. 

Tôi mỉm cười với anh họ của Tô Huệ, nói lời cảm ơn và để anh ấy đẩy xe hàng. Tôi và Tô Huệ đứng trước quầy tính tiền. Tô Huy mỉm cười với anh họ, thì thầm vào tai tôi: “Anh họ Thôi Minh của tôi là huấn luyện viên thể dục, anh ấy rất đẹp trai phải không?”

"Ừ, anh ấy khá đẹp trai!"

Tôi trả lời rằng trước đây tôi chỉ nghi ngờ rằng Tô Huệ đã hỏi thăm hoàn cảnh của tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã nhắc đến em họ của mình với tôi một cách mơ hồ như vậy, tôi chắc chắn rằng cô ấy hẳn đã biết về việc tôi góa bụa. Tôi không muốn cuộc đời mình vướng vào những tên đàn ông bừa bộn một cách khó hiểu nên đổi chủ đề, hỏi Tô Huy: “Buổi tối cô không đến bệnh viện thì ai sẽ đi cùng đứa bé?”

Tô Huy cười nói: “Tối nay tôi có buổi huấn luyện riêng, tối nay không đi, mẹ chồng tôi đang ở bệnh viện!”

Tôi có chút không nói nên lời. Con ốm phải nhập viện, mẹ vẫn còn tâm trạng đi học riêng. Nên nói cô ấy là người có tấm lòng rộng lượng hay thờ ơ? 

Đây là chuyện riêng của cô ấy, không thể nói thêm gì nữa, nhưng ấn tượng của tôi với Tô Huy lại càng ngày càng giảm sút. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi xếp hàng để trả phòng. Sau khi trả tiền đặt cọc xe đẩy, tôi với sự giúp đỡ của Tô Huệ và chị họ cô ấy đến bãi đậu xe và chất những món hàng đã mua vào xe. Tô Huệ muốn gửi quà cho tôi nhưng tôi lịch sự từ chối. Đầu tiên, tôi muốn về biệt thự và không muốn bị người biết đến. Thứ hai, tôi thấy cô ấy và anh họ hành động quá thân thiết, không phải như chị em họ mà giống như một cặp đôi yêu nhau. Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy mục đích của cô ấy khi đưa tôi về nhà là không trong sạch và rất ghê tởm. 

Cảm thấy có chút áy náy, để tránh bị theo dõi, tôi đi đường vòng rất lâu mới trở về biệt thự. Tôi lái xe thẳng vào gara và chuyển từng món đồ đã mua vào bếp, sắp xếp theo thói quen của mình. 

Khi tôi làm xong việc thì đã gần mười giờ mà bố chồng tôi vẫn chưa về. Tôi hơi tức giận nên lên lầu tắm một mình mà không đợi anh. 

Khi đang tắm, tôi đứng dưới vòi sen và xả sạch cơ thể. Tôi thấy chua xót khi nghĩ đến nơi bố chồng đang ôm tôi và có một cuộc sống hạnh phúc. Tôi cảm thấy thật sai lầm và khó chịu. Ta tự nhủ rằng từ khi ngươi để mỹ nữ ở nhà đi cày ruộng hoang ngoài kia, ta sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị mà hôm nay có thể nhìn thấy, chạm vào nhưng không thể ăn được. Tôi quá tham lam với bạn. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi nhanh chóng đi tắm, lau khô người rồi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi cẩn thận chọn trước tủ một lúc, tìm được một chiếc quần lót ren màu hồng không đáy và một chiếc váy ngủ siêu ngắn màu hồng trong suốt để mặc vào. Đây là lần đầu tiên tôi mặc một chiếc quần lót không đáy có ren và cảm giác thật kỳ lạ. Khi tôi bước đi, dây không chỉ cọ vào mà còn mát lạnh ở đó. 

Mặc dù cơ thể tôi đã bị bố chồng nhìn thấy, sờ mó và đụ, nhưng khi đứng trước tấm gương soi toàn thân, nhìn rừng núm vú tối đen và phần thịt in flexo phần dưới cơ thể nhét dưới chiếc váy ngủ trong suốt trong gương, tôi gần như khỏa thân. Tôi nghĩ đến việc phải ăn mặc như thế này, đi vòng quanh trước mặt bố chồng để dụ dỗ, dụ dỗ và trêu chọc ông. 

Tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại, lướt weibo Moments và đợi bố chồng về. Khoảng mười một giờ, tôi giật mình khi nghe tiếng cửa đóng ở tầng dưới. Tôi nhảy ra khỏi giường, chạy ra cửa và khóa nó lại. Tôi hoảng sợ, lo có kẻ trộm đột nhập nên đã gọi điện cho bố chồng. Tôi áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo. 

Ngay khi cuộc gọi được kết nối, tôi nóng lòng muốn hỏi bố chồng tôi xem ông đang ở đâu. Bố chồng tôi mỉm cười và nói rằng ông đang ở nhà, ở tầng dưới. 

Sau khi cúp điện thoại, anh cúi đầu nhìn xem mình đang mặc gì. Không có gì sai với nó. Nghĩ nghĩ, hắn ôm hai bên ngực, kẹp hai đầu vú, dùng sức xoa xoa mấy cái. Hai núm vú lập tức cứng lại, trên ngực váy ngủ có hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Tôi mở cửa đi xuống lầu và gặp bố chồng ở tầng hai. Bố chồng tôi ngước lên và thấy tôi thật quyến rũ. Anh ta sững sờ một lúc rồi lao tới vài bước và đẩy tôi vào tường. Tôi ôm cổ bố chồng, cố nhịn mùi rượu trong miệng bố chồng, chủ động hôn bố chồng một cách ướt át. 

Cái lưỡi của bố chồng lang thang trong miệng tôi, chinh phục mọi mặt đất, tham lam hút lấy hương thơm của tôi, còn tay ông cào rách quần áo tôi một cách không lương thiện. 

Được bố chồng hôn hồi lâu, tôi cảm thấy có chút ngột ngạt và có chút xúc động, nhưng nghĩ đến bố chồng vừa quan hệ với người phụ nữ khác, tôi lại thấy chua xót trong lòng. Khi bố chồng cởi thắt lưng, cởi quần và nới lỏng sự kiểm soát đối với tôi, tôi dùng hơi thở cuối cùng để Cô đẩy bố chồng ra, đá bà nhiều lần, và dưới cái nhìn bối rối của ông, cô véo một lọn tóc dài của phụ nữ ra khỏi áo ông, đưa lên chóp mũi, ngửi và khịt mũi: "Đừng đụ tôi với con cặc vừa đụ phụ nữ khác, nó bẩn thỉu!"

Nói xong tôi quay người đi lên lầu. Khi lên lầu, tôi cố tình bước thật mạnh và trông rất tức giận. Chiếc váy ngủ chỉ rũ xuống đến mông đung đưa theo cơ thể tôi, chiếc quần lót hở hang và cặp mông to của tôi đung đưa trước mặt bố chồng. 

Khi chúng tôi lên đến tầng ba, bố chồng đuổi theo, ôm tôi từ phía sau và giải thích: "Xiaoman, nghe tôi nói, con phải tin tôi. Tôi thực sự không chạm vào người phụ nữ nào khác vào ban đêm. Mái tóc đó có thể là do cô hát để lại khi tôi hát karaoke với lãnh đạo."

Tôi tin rằng tối nay bố chồng tôi chưa chạm vào người phụ nữ khác, nhưng việc âu yếm, hôn hít, làm phiền với những người phụ nữ khác là điều khó tránh khỏi, nếu không ông sẽ không có tóc phụ nữ và mùi nước hoa nồng nặc trên người. Vốn dĩ tôi định trả thù bố chồng, để ông nhìn và chạm vào tôi nhưng không ăn, nhưng bây giờ ông đã lấy cớ đuổi ra cửa, làm sao tôi có thể để ông đi được? 

Tôi giãy giụa mấy lần như giận nhưng không thoát ra được nên đành để bố chồng ôm vào lòng. Tôi nói với giọng đau khổ: “Tôi đã hy sinh khuôn mặt của mình để ăn mặc như thế này. Tôi muốn tạo bất ngờ cho anh và đối xử tốt với anh, nhưng anh… ôi, tôi thất vọng quá. Anh còn muốn tôi sinh cho anh một đứa con trai như thế này à? Hãy mơ đi!”

"Tiểu Man, em phải tin anh. Từ khi có được em anh chưa hề chạm vào người phụ nữ nào khác. Đó là sự thật." Bố chồng tôi nhìn tôi thương hại. Thấy tôi bất động, anh có chút lo lắng. Anh ta cởi thắt lưng, cởi quần, rút ​​háng ra lắc vài cái rồi nói: “Không tin thì nhìn đi.”

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi bối rối nhìn bố chồng. Nhìn con cặc to và dày đó, tim tôi đập thình thịch. 

Bố chồng nắm lấy tay tôi, cầm rồi nói: “Con sờ xem, nó cứng thế nào, hình như vừa mới làm xong phải không? Con có ngửi thấy mùi nồng nặc trên đó không, hình như vừa được lau chùi, giặt sạch phải không?”

Cầm con cặc to nóng bỏng của bố chồng, tôi nghĩ đến Tiểu Bằng, nghĩ đến con cặc to của Tiểu Bằng đã vô số lần xâm nhập vào cơ thể tôi và mang lại cho tôi vô số khoái cảm. Không biết tại sao, không hiểu sao lại so sánh với bố chồng. 

Kích thước dương vật của Xiaopeng là bình thường, khi cương cứng khoảng 13 cm, có khi đạt tới 14 đến 15 cm. Dương vật của bố chồng tôi không chỉ dài và dày hơn mà còn nóng và cứng hơn. Nó có thể dài từ 16 đến 17 cm và dày từ 4 đến 5 cm. Hôm nay, có lẽ nó bị kích thích bởi bộ quần áo hở hang của tôi. Kích thước dương vật của tôi lớn hơn nhiều so với bình thường. Lần trước tôi có thể giữ nó dễ dàng, nhưng hôm nay thì hơi khó khăn. 

Tôi đang nghĩ sẽ thoải mái biết bao khi bị con cặc to của bố chồng xâm nhập. Tôi vô thức cử động bàn tay của mình, và đôi quy đầu to sáng bóng lộ ra. Bố chồng tôi mỉm cười kiêu hãnh, hít một hơi rồi phát ra một tiếng ngâm nga rất thoải mái. Tôi cảm thấy tức giận và véo nó. Tôi bất mãn chửi “thằng vô lại hôi hám”, buông con cặc to của bố chồng ra, mở cửa bước vào phòng ngủ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bố chồng tôi cởi quần đuổi theo. Tôi chỉ kịp hét lên “A” thì bố chồng tôi đã bế ông từ phía sau và ném tôi xuống giường. Bố chồng tôi lập tức lao tới, đè tôi xuống dưới, dang hai chân tôi thành hình chữ M. Vì tôi đang mặc quần lót không đũng nên dang chân ra đồng nghĩa với việc lồn tôi hoàn toàn hở ra trước mặt bố chồng. Con cặc to của bố chồng tôi dễ dàng tìm được vị trí thích hợp chỉ sau vài cú va chạm, mở rộng môi âm hộ, lớn và nhỏ rồi nhét nó vào cái lồn trơn tuột của tôi. 

Bố chồng tôi rất hiểu phụ nữ, ông biết rằng cho dù phụ nữ có bị cưỡng hiếp, cho dù vừa rồi đánh nhau đến chết và không chịu vâng lời, một khi bị con cặc to của đàn ông xâm nhập, 99% cô ấy sẽ chọn cách chấp nhận số phận, từ bỏ vùng vẫy và để người đàn ông làm điều đó. Bất kể nàng có muốn hay không, với sự ma sát liên tục giữa dương vật và âm đạo, dịch âm đạo sẽ tiết ra để hợp tác với lực đẩy của người đàn ông. 

Bố chồng tôi và tôi cứ giữ và bị giữ. Chúng tôi là đôi tình nhân không có danh hiệu vợ chồng. Trước khi con cặc to của bố chồng xâm nhập vào tôi, tôi muốn trừng phạt ông và không muốn quan hệ tình dục với ông. Tôi đã cố gắng hết sức để chống cự, nhưng khi con cặc lớn của bố chồng xuyên qua môi âm hộ, môi lớn, môi nhỏ của tôi và xâm nhập vào lồn tôi, tôi không những không chịu phản kháng như những phụ nữ khác mà còn khuỵu chân, vặn eo, giơ mông phối hợp với bố chồng, mong con cặc to của bố chồng có thể thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. 

Vì tức giận và không muốn hợp tác quá nhiều với bố chồng nên tôi nhắm mắt nghiêng đầu, mím môi, kìm nén khoái cảm do va chạm mang lại, không rên rỉ thích thú. Bố chồng tôi nhìn thấy điều này không những không hề tức giận mà ngược lại còn rất tự hào. Anh ấy di chuyển cơ thể để tăng tốc độ và cường độ đâm, đồng thời trêu chọc tôi bằng một nụ cười tinh nghịch. 

"Tiểu Mạn, anh thật sự chưa chạm vào người phụ nữ khác. Có một mỹ nữ như em chờ anh ở nhà làm tình, em làm sao có thể nghĩ đến việc tìm người khác!"

Bố chồng tôi nắm lấy một bên ngực của tôi, xoa nắn rồi nói: "Tiểu Man, ngực của con to, tròn và săn chắc, giống như những chiếc bánh bao hấp trắng to, và núm vú còn hồng hào, nhìn vào là thấy thèm ăn. Muốn cắn một miếng. Làm sao có thể so sánh được với những phụ nữ bên ngoài đã bị vô số người đụ?"

Tôi nhắm mắt lắng nghe, không đáp lại nhưng cảm thấy rất vui và tự hào. 

Bố chồng tôi véo mông tôi nói: "Tiểu Mạn, mông của con thật dẻo, nhìn thật hấp dẫn, còn âm hộ nhỏ của con, chậc chậc, thật chặt, giống như trinh nữ, khiến ta cảm thấy thật thoải mái. Lồn phụ nữ bên ngoài đều lỏng lẻo, làm sao có thể thoải mái khi đụ con?"

Nói xong, anh đâm mạnh mấy cái, đánh trúng người yêu của tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng “ah”. Bây giờ tôi đã bắt đầu, tôi chỉ đơn giản là bỏ cuộc và bắt đầu rên rỉ "ahhhh" cùng với cú thúc của bố chồng. 

Bố chồng tôi rất tự hào vì âm mưu của ông đã thành công. Anh càng ngày càng đụ tôi mạnh hơn. Một lúc sau, anh hơi mệt nên quay người nằm xuống giường. Anh ta tát vào mông tôi. Tôi cố ý ngồi dậy và ngồi lên người bố chồng. Tôi cầm con cặc to của bố chồng, chĩa vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. , đi được nửa đường, tôi hơi nhấc lên, đột ngột ngồi xuống, con cặc lớn đâm thẳng vào giữa bông hoa. Một cảm giác tê dại lan từ giữa bông hoa xuống bụng dưới, nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tôi vặn eo và bắt đầu đụ cô ấy lên xuống. 

Bố chồng tôi nhìn con cặc to lớn của ông ra vào lỗ Lang nhỏ đầy đặn và chật hẹp của tôi. Anh ấy dùng một tay nắm lấy một bên ngực của tôi một cách phấn khích và xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. Tay còn lại nhéo mông tôi, thỉnh thoảng vỗ vào khi anh ấy có hứng thú. 

Dục vọng của tôi cũng trỗi dậy, tôi tự nghĩ, nếu mình không trân trọng thân thể của chính mình thì tại sao tôi lại phải làm người xấu một cách vô ích? 

Cô chỉ đơn giản buông bỏ hoàn toàn, không còn dè dặt nữa, nhắm mắt lại, tưởng tượng bố chồng ở dưới mình là người chồng đã khuất của mình, rên rỉ và giải phóng dục vọng bị đè nén.

"Ôi...Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ...con cặc của anh thật dày...to quá, làm em thấy dễ chịu quá, ồ...ồ..."

"Tiểu Man, hôm nay em mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, là em muốn dụ dỗ anh, muốn anh đụ em à?"

"Hmm...Tôi đang quyến rũ bạn. Hmm, chết tiệt, đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn, đừng dừng lại..."

"Tiểu Man, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

"Hmm...ồ...ồ...thoải mái quá. Chồng tôi đụ tôi nhiều quá."

"Ta làm cho ngươi thoải mái như vậy, ngươi không phải thưởng cho ta sao?"

"Được rồi, thưởng...thưởng cho cậu."

“Vậy ngươi thưởng cho ta thế nào?”

"Tôi sẽ để bạn đụ tôi. Tôi sẽ để bạn đụ tôi bằng con cặc to lớn của bạn mỗi ngày."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Vậy hãy cho tôi một đứa con!” Bố chồng tôi vẫn ác độc, nhắc lại chuyện cũ, mong lợi dụng sự hoang mang, si mê của tôi để đồng ý.

Dù đã hết lòng cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với bố chồng nhưng tôi cũng không hoàn toàn lạc lối. Tôi vẫn duy trì một tia rõ ràng, lập tức từ chối: "Không... không."

Bố chồng tôi bất ngờ quay người lại và đè tôi xuống dưới. Sau khi đánh tôi rất mạnh, anh ta dừng lại và hỏi: “Tại sao?”

Tôi sắp lên đỉnh, nhưng tôi cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi bị gián đoạn giữa chừng. Đó là lúc tôi không thể đi lên hay đi xuống. Tôi không muốn nói chuyện với bố vợ. Tôi nâng mông thật mạnh và để con cặc to thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy muốn hét lên lại không hề thuyên giảm chút nào. Tôi chủ động ngẩng đầu lên hôn bố chồng.

"Không có lý do gì, chồng ơi, đụ em nhanh lên, em sắp đạt cực khoái rồi, đụ em nhanh lên... Nhanh lên chồng ơi, em yêu anh, đụ em, đụ em thật mạnh..."

Bố chồng chẳng những không nhúc nhích, thậm chí còn nâng mông lên cao hơn một chút: “Vậy cho ta một đứa con đi.”

Tôi muốn từ chối nhưng cảm giác ngứa ngáy, gãi trước khi nó ập đến thật là tra tấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bố chồng tôi nên di chuyển thật nhanh và đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to lớn của ông ấy để làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của tôi.

Tôi vòng chân qua eo bố chồng, đu người lên, đẩy mông lên cao, hét lớn: "Đụ em đi, đụ em nhanh đi chồng, làm ơn, đụ em nhanh đi, em sẽ hứa với anh bất cứ điều gì miễn là anh đụ em, nhanh lên, chồng ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ em thật mạnh!"

"Thật sự?"

"Ừ, ừ, chồng ơi, làm ơn, làm tình với em nhanh lên. Em sẽ sinh cho anh một đứa con và để con cặc to lớn của anh đụ em mỗi ngày. Nhanh lên."

"Được rồi! Em yêu!" Bố vợ hài lòng đồng ý và bắt đầu đi tới đi lui.

Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, cảm giác ngứa ran khó chịu khiến người ta hét lên lập tức dịu đi, thay vào đó là cảm giác ngứa ran khiến người ta run rẩy, cảm thấy thoải mái, phát điên và muốn dừng lại. 

Tôi sắp lên đỉnh nên đẩy mông thật mạnh để đón nhận tác động của bố chồng. Bố chồng biết tôi sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đẩy và cường độ va chạm. 

"Ồ... chồng, cảm giác thật tuyệt, ồ... ừm... à... chồng, ồ... thoải mái quá, ồ... chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, ồ... Em sắp bị anh đập chết mất, ồ... à... em không chịu nổi nữa, ồ... em tới... em tới đây, ồ... ahhh..."

Âm đạo của tôi lúc này vô cùng nhạy cảm, như thể mọi sự đụng chạm đều tập trung lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết sự thâm nhập của bố chồng. 

Đột nhiên, âm đạo co thắt, cảm giác như điện giật nhanh chóng lan từ âm đạo ra toàn thân. Tôi hét lên, ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt bố chồng, hai chân quấn chặt quanh eo bố chồng. Tôi đẩy mông lên cao nhất có thể. Âm đạo của tôi chợt hút vào quy đầu của bố chồng, dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra, thẳng vào quy đầu của bố vợ. 

"Con dâu, ta sắp xuất tinh, ta xuất vào trong lồn của ngươi, sinh cho ta một đứa con trai!" Bố chồng tôi đẩy mạnh vài cái rồi khựng lại. Con cặc to lớn của anh nhảy vào lồn tôi và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

Cơn cực khoái giảm đi một chút, chân tôi buông thõng yếu ớt nhưng tay tôi vẫn ôm chặt bố chồng. Tôi nhắm mắt lại, thở hổn hển và tận hưởng dư vị của khoảnh khắc đó rồi mỉm cười hài lòng. 

Bố chồng nằm đè lên người tôi, vùi mặt vào ngực tôi và hỏi: “Con yêu, con thấy thoải mái không?”

Tôi nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt hài lòng: "Chà, thoải mái quá!"

Tôi đã quan hệ tình dục với bố chồng nhiều lần. Lần này không phải là lâu nhất nhưng là thoải mái và thú vị nhất. 

Bố chồng tôi mỉm cười hài lòng, đứng dậy nằm xuống cạnh tôi, để tôi nằm nghiêng trên một tay ông, tay kia đỡ lưng tôi, một chân vòng qua người tôi rồi ôm tôi. 

Bố chồng nói: "Con yêu, con vừa hứa sẽ sinh cho anh một đứa con, để anh đụ em mỗi ngày bằng con cặc to của anh. Con không được quay lại!"

Tôi muốn lừa dối và không chịu nhận lỗi, nhưng nghĩ đến việc bố chồng nhất quyết đòi tôi sinh con cho ông, tôi đều từ chối, có lẽ sẽ tức giận. Cuối cùng, tôi đành phải thỏa hiệp và buộc phải đồng ý sinh cho anh một đứa con. Thay vào đó, thà đặt ra một số điều kiện khắc nghiệt cho anh ấy mà vẫn chiếm thế thượng phong, nên tôi nuốt lời đang ở trên môi và sửa lại lời nói: “Có con thì được, nhưng anh phải đồng ý một vài điều kiện”.

“Không thành vấn đề, chỉ cần anh đồng ý sinh con cho tôi, bất kể điều kiện là gì.”

Bố chồng tôi nghe vậy liền ôm tôi thật chặt trong sự phấn khích. Anh ấy siết chặt tôi đến mức tôi không thể thở được. Anh giãy dụa nói: “Nhẹ nhàng một chút, anh muốn làm tôi kiệt sức mà chết!”

Bố chồng tôi cười khúc khích, thả lỏng người hơn một chút nhưng vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi nhìn bố chồng bằng ánh mắt không hài lòng, cử động người và giận dữ nói: “Hôm nay con sẽ không uống thuốc tránh thai. Nếu bố có thai, con sẽ sinh con. Nhưng nếu không, bố phải đeo bao cao su khi quan hệ với con trong vòng sáu tháng”.

Bố vợ vẻ mặt cay đắng nói: "Không phải tôi đã đồng ý sinh con sao? Tại sao tôi lại phải đeo bao cao su?"

"Vậy thì trách ai? Ai đã làm em thất vọng như vậy! Sáu tháng này đối với em là thời gian kiểm tra, chỉ sau thời gian kiểm tra em mới tính đến việc sinh con. Trong tình huống như hôm nay, mỗi khi em có con, thời gian kiểm tra sẽ tăng thêm hai tháng."

Bố chồng tôi nói: “Thời gian kiểm tra nửa năm quá dài, có thể ngắn hơn được không?”

"Không được! Nửa năm sau có thể có con hoặc không có con, là ngươi lựa chọn!" Tôi đã kiên quyết và không thể thương lượng. 

Từ lúc ngoại tình với bố chồng, chúng tôi đã được định sẵn ở thế cấp dưới. Tôi không thể chiếm được vị trí thống trị. Dù ông muốn quan hệ với tôi hay để tôi có con, chỉ cần bố chồng tôi kiên trì, trừ khi tôi quyết tâm cắt đứt quan hệ với ông, cuối cùng tôi chắc chắn sẽ là người nhượng bộ.

Điều tương tự cũng xảy ra với thời gian kiểm tra nửa năm. Bố chồng tôi sẽ không hoàn thành đúng thời hạn và đúng quy định. Có thể mất đến hai tháng hoặc ít nhất là một tháng. Cái gọi là thời gian kiểm tra nửa năm này sẽ trở thành một tờ giấy không có giá trị ràng buộc. 

Và tôi không ngờ rằng khoảng thời gian kiểm tra sáu tháng này lại có tính ràng buộc rất lớn đối với bố vợ tôi. Thực ra sở dĩ tôi đề xuất dù biết là vô ích là để bố chồng tìm cách lấy lòng tôi và rút ngắn thời gian kiểm tra. 

Điều này không chỉ giúp tôi thu được những lợi ích thiết thực từ nó mà còn giúp bố chồng tôi được tận hưởng quá trình từ từ chinh phục tôi. 

Bố chồng tôi suy nghĩ một hồi cũng không mặc cả về thời gian kiểm tra mà bắt đầu tranh cãi về việc đeo bao cao su. Anh ấy không muốn đeo bao cao su, nói rằng đeo bao cao su rất khó chịu và không có cảm giác dễ chịu. Sau một hồi tranh cãi, mỗi người chúng tôi đều nhượng bộ và đồng ý rằng chúng tôi không thể đeo bao cao su trong thời gian an toàn mà phải đeo bao cao su trong thời gian không an toàn. 

Bố chồng nói: “Ta đã nhượng bộ nhiều như vậy, nếu ngày nào con cũng để ta đụ con, con có đổi ý không?”

Tôi nói: "Không, nhưng bạn không thể uống thuốc. Chỉ cần bạn không uống thuốc và có thể cứng tự nhiên và cơ thể bạn có thể chịu đựng được, tôi ước gì bạn có thể đụ tôi mỗi ngày!"

Bố chồng cười nói: “Vậy thì hãy đồng ý với một yêu cầu nữa của ta nhé!”

Tôi nói: “Yêu cầu là gì? Hãy nói cho tôi biết!”

Bố chồng tôi nói: “Ở nhà con phải mặc bộ đồ bố chọn, bố chỉ có thể cởi chứ không phải tự mình cởi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hẹn hò mù quáng (Phần 1)

Mặc dù thân thể của tôi đã hơn một lần bị bố chồng nhìn, sờ, hôn, đụ, cũng không có bí mật gì trong thời gian dài. Nhưng nghĩ đến việc mặc bộ đồ sexy đáng xấu hổ mà bố chồng mua hàng ngày, bắt ông cởi từng cái một, tôi thấy xấu hổ quá, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, sau khi ngượng ngùng chửi "côn đồ", tôi đã ngầm đồng ý.

Tôi không ngu ngốc. Tại sao bạn không đồng ý một việc như thế này để có thể nâng cao sự quan tâm của bạn và nâng cao ý thức chinh phục của bố chồng mà không phải trả giá nào? 

Tôi nhớ ra mẹ chồng và chị cả định giới thiệu tôi với một người nên tôi hỏi bố chồng: "Bố có biết mẹ chồng và chị cả con định giới thiệu cho con một người không?"

"Ừ, tôi biết!"

"Đó là ý của anh à?"

Bố chồng gật đầu nói: "Ừ, ý của ta chính là như vậy, nếu không sẽ không có lý do gì đem Tiểu Soái tiếp quản!"

Chắc chắn rồi, đúng như tôi đoán. 

Thực ra, khi mẹ chồng yêu cầu tôi tái hôn, tôi đã đoán rằng đây có thể là ý định của bố chồng. Mục đích là đưa Tiểu Soái về sống với mẹ chồng với lý do để tôi tái giá, để tôi có thời gian và không gian sống ở đây, có thể để anh ấy chơi với cô ấy tùy ý. Nếu suy nghĩ sâu hơn, với điềm báo này, cho dù một ngày nào đó tôi có thai và giả vờ lấy chồng ở xa, mọi người cũng sẽ không khỏi bất ngờ và nghi ngờ. 

Thật là một con cáo già, tôi chửi thầm trong lòng và hỏi: “Chị cả định giới thiệu em họ của anh rể cho tôi, và ngày hẹn xem mặt đã được ấn định, chị có biết không?”

Bố chồng sửng sốt một lát rồi nói: “Việc này ta không biết.”

Tôi cảm thấy tốt hơn. Nếu bố chồng tôi biết chuyện này, tôi sẽ rất oán hận. Nếu bố chồng muốn tìm cho tôi một tấm chồng chỉ để che đậy mối quan hệ của chúng tôi, tôi sẽ nghiêm túc suy nghĩ xem có cần thiết phải tiếp tục mối quan hệ trái đạo đức này hay không. Nếu bạn có thể gửi tôi đi một lần, bạn có thể gửi tôi lần thứ hai hoặc lần thứ ba vì công việc hoặc vì lý do khác. Tôi không phải là một người phụ nữ khiết tịnh và tử vì đạo, tôi cũng không muốn mãi mãi trung thành với bố chồng, nhưng tôi cũng không muốn trở thành một món đồ chơi được đưa đi đây đó để người ta chơi đùa và hủy hoại. 

Tôi cố tình hỏi bố chồng: “Bố nghĩ con nên làm gì? Con có nên đi hay không?”

Bố chồng không trả lời ngay. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy đi gặp anh ấy!"

Nghe vậy, tôi lo lắng và giật mình tránh xa bố chồng. Tôi ngồi dậy, trừng mắt nhìn bố chồng, nghiêm nghị hỏi: "Ý ông là sao! Tôi là người phụ nữ của ông, nhìn thấy tôi bị người đàn ông khác đụ phải không!?"

Tôi biết một số người đàn ông bị ám ảnh bởi vợ và thích trao người phụ nữ của mình cho người đàn ông khác chơi cùng. Nếu bố chồng tôi là người như vậy, tôi sẽ dứt khoát cắt đứt quan hệ với bố chồng và tránh xa ông ấy. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi là người phụ nữ của ta, con điếm này chỉ có thể bị ta đụ. Nếu người khác dám có ý kiến ​​gì với ngươi, ta sẽ giết bọn họ."

Bố chồng lại kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt. Vừa nói, anh vừa đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái lồn đầy tinh dịch của tôi rồi bắt đầu liếm nhẹ nhàng. 

Cơn cực khoái của tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, cơ thể tôi rất nhạy cảm và lười biếng. Bố chồng tôi đưa tay lên xuống. Tôi nằm đè lên người anh, trằn trọc, kẹp chân yếu ớt và rên rỉ khe khẽ. Sau khi để bố chồng quăng tôi một lúc, bố chồng đặt tôi nằm thẳng trên giường và kê một chiếc gối dưới mông tôi để tăng khả năng có thai. Tôi không chống cự và hợp tác với bố chồng.

“Bạn không được phép dùng thuốc để kiểm soát số lượng em bé, cũng như không được phép kiểm soát giới tính của con mình”. 

Làm bác sĩ nhiều năm, tôi biết nhiều cách để kiểm soát số lượng và giới tính của trẻ sơ sinh. Tôi lo lắng bố chồng quá kiên trì trong việc cho tôi có con. Nếu lần này tôi không thể có thai, tôi chắc chắn anh ấy sẽ dùng biện pháp nào đó nên tôi đặt trước.

“Thôi, không uống thuốc không uống thuốc, uống thuốc không tốt cho sức khỏe đâu, hehe.” 

Bố chồng tôi vui vẻ đồng ý nhưng nụ cười của ông lại rất gian xảo. Tôi biết anh đang nghĩ gì nên khịt mũi lạnh lùng: “Ngay cả việc kiểm soát chế độ ăn uống của anh cũng không thể.”

Tây y không chỉ có những phương pháp, thuốc điều khiển số lượng bào thai, giới tính của thai nhi mà y học Trung Hoa được ông cha truyền lại cũng có rất nhiều phương pháp hữu hiệu. Tôi sẽ không nói đó là những phương pháp gì. Tỷ lệ nam nữ vốn đã rất chênh lệch. 

Bố chồng tôi mỉm cười, không đồng ý cũng không phản đối. Tôi cũng biết rằng bây giờ còn quá sớm để nói điều này nên tôi không đào sâu vào vấn đề này. 

Nghĩ đến việc chị cả của tôi nóng lòng muốn gả tôi để độc chiếm tài sản của nhà họ Hoàng, tôi cảm thấy tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một kế hoạch táo bạo và điên rồ. Tôi kéo lại chủ đề và hỏi bố chồng một cách nũng nịu: "Vậy thì cho con đi hẹn hò xem mặt đi. Ông sợ con yêu hẹn hò mù quáng rồi bỏ trốn cùng cô ấy à?"

Bố chồng tôi một tay ôm tôi, để tôi tựa vào cánh tay ông, tay kia nghịch núm vú tôi. Anh ấy nói một cách tự tin: “Đừng sợ, tôi tin vào Manman bé nhỏ của tôi.”

“Nếu chúng ta đúng thì sao?” Tôi tiếp tục hỏi thăm dò, thứ nhất là vì muốn biết thực ra bố chồng đang nghĩ gì, thứ hai là để dọn đường cho kế hoạch tiếp theo.

Bố chồng nói: “Không có cơ hội như vậy đâu!” 

Bố vợ cũng nhận ra phản ứng của mình quá mãnh liệt, nhẹ nhàng giải thích: “Tôi cứ đi xử lý, về rồi lại nói không thích hợp. Việc chính là bịt miệng chị cả của em lại.”

Tôi hỏi bố chồng: “Nhỡ người đó quấy rầy con thì sao?”

Bố chồng nói: “Trực tiếp từ chối và phớt lờ anh ấy. Nếu không dừng lại, hãy gọi cảnh sát, tôi sẽ tìm người chăm sóc anh ấy”.

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Nhưng người đó là em họ của anh rể, cãi nhau rồi, em sợ chị cả và anh rể khó nói chuyện với em!”

Bố vợ sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: "Đừng lo lắng cho cô ấy, cứ làm những gì con muốn."

Tôi biết lời nói của tôi có tác dụng. Tôi ôm ngang bố chồng và trao cho ông một nụ hôn ngọt ngào. Sau đó tôi tức giận nói: “Em yêu, nếu xảy ra cãi vã mà chị cả đến gây sự với em thì em phải quyết định thay anh!”

Bố chồng trấn an tôi: “Con yên tâm, con là vợ của bố, bố nhất định sẽ đứng về phía con”.

"Chồng tôi thật tốt bụng, hmm!"

Tôi ngẩng đầu lên hôn bố chồng, rúc vào vòng tay ông, vặn người, áp sát vào bố chồng. Tôi tình cờ nhìn thấy bức ảnh áo tắm cỡ lớn đặt trước giường. Tôi trông thật trẻ trung, gợi cảm và xinh đẹp trong bộ áo tắm.

Tôi muốn xem cái nào quan trọng hơn, con dâu tôi cho hắn đụ, cho hắn hạnh phúc, sinh cho hắn một đứa cháu trai, sẽ sinh cho hắn một đứa con trai, hay là con dâu lấy chồng, họ ngoại, sẽ nhường người yêu. 

Tôi rất khó chịu khi nằm với một chiếc gối kê dưới mông. Sau khi được bố chồng ôm và thì thầm một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt và buồn ngủ. Tôi muốn đi tắm và ngủ nhưng khi tôi định đứng dậy thì bố chồng lại đẩy tôi xuống.

"Đừng cử động, nằm một lát là được." 

Tôi biết bố chồng muốn tôi nằm như thế này một lúc để tăng khả năng có thai nên cũng không nói gì thêm. Tôi tiếp tục nép vào vòng tay bố chồng, để ông ôm, chạm vào tôi và lắng nghe những lời yêu thương ghê tởm của ông. Tôi dần dần cảm thấy buồn ngủ nên nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái mơ hồ.

Khi tỉnh dậy, tôi vẫn đang bị bố chồng giữ lại nhưng vị trí của tôi đã thay đổi. Từ chỗ được ông ôm, giờ tôi đã nằm trên người bố chồng. Phần gốc đùi của tôi bị một vật nóng và cứng ấn vào, tôi được đắp một chiếc chăn mỏng. Tôi biết đó là con cặc to của bố chồng tôi mà không cần nhìn. Tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc bị con cặc to của bố chồng đẩy suốt đêm.

Tôi muốn thay đổi chức vụ trong lúc bố chồng tôi vẫn còn thức. Tôi vừa cử động, bố chồng đã ôm tôi thật chặt.

"Đừng di chuyển!"

Tôi vâng lời và ngừng cử động. Bố chồng tôi hơi khuỵu gối và dạng chân tôi ra. Anh đưa tay xuống, mở khe âm đạo của tôi, nhét một phần con cặc to vào, rồi duỗi thẳng eo lên. Cơ thể tôi rơi vào nhau và lực đẩy đã hoàn thành.

"Ừm...Bố..."

Tôi vừa mở miệng phản đối thì bố chồng đã tát vào mông tôi một cái đầy trừng phạt. Biết mình nói sai, tôi nũng nịu nói: “Chồng ơi, em đã hứa sẽ đeo bao cao su khi quan hệ mà!” 

"Ừ, đây là để bù đắp cho tối qua. Lúc em ngủ anh đã không gọi điện cho em."

Bố chồng tôi muốn hành động bất hảo, và tôi không thể làm gì được. Tôi không thể gây rắc rối với anh ấy chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này được, phải không? Nếu bạn gây rắc rối quá thường xuyên, bạn sẽ mệt mỏi vì chờ đợi và gầy đi, chẳng ích gì.

Anh nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là năm giờ rưỡi. Vẫn còn sớm nên anh cứ để nó đi. Anh cam chịu nhắm mắt lại và ngừng cử động. Anh để bố vợ làm bất cứ điều gì anh muốn. Nếu không thể tránh khỏi, hắn cũng có thể yên tâm hưởng thụ!

Được sự ưng thuận của tôi, bố chồng lật người đè tôi xuống. Anh ấy dang rộng hai chân của tôi và tạo chúng thành hình chữ M. Sau đó anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào và bắt đầu đập tôi không chút do dự. 

Lúc đầu tôi giả vờ không hợp tác, nhưng sau vài cú đẩy con cặc to lớn của tôi, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy và âm đạo của tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi theo bản năng giơ chân lên ôm lấy eo bố chồng, hợp tác với những cú thúc của ông. 

Suy cho cùng, bố chồng tôi ngày càng già đi và dạo này ông quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Anh ấy chỉ di chuyển trên người tôi từ ba đến năm phút, chưa kịp thay đổi tư thế thì anh ấy đã xuất tinh và nằm đè lên tôi không nhúc nhích. 

Tôi quá choáng váng đến mức chỉ còn một bước nữa là đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của tôi ngứa ngáy và tôi cảm thấy như đang gãi vào tim mình. 

Để đạt cao trào càng sớm càng tốt, tôi gác chân lên giường, co thật chặt âm hộ và quấn thật chặt con cặc của bố chồng. Tôi đẩy thắt lưng của mình lên từng cái một để con cặc to lớn của bố chồng tôi thâm nhập sâu hơn và tiếp xúc, ma sát với âm đạo của tôi nhiều nhất có thể. Tôi cứ tưởng tượng chồng mình bị người đàn ông không quen biết đụ, và thay đổi cảnh bị bố chồng đụ. Tôi cố gắng hết sức để kích thích thần kinh của mình và cuối cùng đạt đến cao trào trước khi con cặc to lớn của bố chồng tôi hoàn toàn trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. 

Cơn cực khoái này thực sự rất khó đạt được. Còn mệt hơn cả việc bị bố chồng đụ suốt nửa tiếng. Tôi ôm chặt bố chồng và đợi một lúc mới thư giãn. Sau khi thư giãn, tôi nằm rũ xuống giường, thậm chí không thể cử động các ngón tay. 

Mặc dù lần làm tình lần này vội vã, không hoàn toàn thú vị, cũng rất không vừa lòng, nhưng để cứu thể diện cho bố chồng, sau khi bình tĩnh lại, tôi ôm bố chồng và nói một cách khêu gợi, vui vẻ: “Chồng, sau này anh không thể làm như vậy nữa. Thường xuyên quá, không tốt cho sức khỏe của anh đâu.”

Bố chồng nhìn tôi trìu mến nói: “Con yêu, con quyến rũ quá, bố không kiềm chế được!”

Tôi vừa định nói thì bố chồng tôi đã cúi đầu hôn lên môi tôi. Anh ta dùng lưỡi mở răng và đi vào miệng anh. Anh ấy tìm thấy cái lưỡi ngọt ngào của tôi và bắt đầu chiến đấu. Tôi theo bản năng nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ bố chồng, cống hiến hết mình cho nụ hôn ướt át với bố chồng. 

Một lúc lâu, môi họ hé ra, thở hổn hển, ánh mắt nhìn nhau đầy yêu thương. 

Tôi nhìn bố chồng một cách trìu mến, nhìn người đàn ông vừa đổ mồ hôi như mưa trên người tôi, ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, em là của anh. Em có thể thỏa mãn anh bất cứ lúc nào anh muốn, nhưng anh cũng phải tiết độ và chăm sóc cơ thể mình. Anh không muốn nhìn thấy con cái của chúng ta lớn lên, kết hôn và sinh con sao?"

Bố chồng tôi một tay đỡ giường, tay kia nghịch núm vú tôi. Hắn cười dâm đãng nói: "Này, chỉ cần ngươi sinh cho ta một đứa con trai, ta liền nghe lời ngươi!"

Nỗi ám ảnh của bố chồng tôi là để tôi sinh ra đứa con thuộc về ông. Trước khi có thai, có nói gì cũng vô ích nên tôi cũng không nói gì thêm. Tôi nhìn bố chồng một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nhéo vào eo ông rồi qua đời. 

Tôi được bố chồng âu yếm một lúc, cùng tắm vịt với tôi. Đương nhiên, tôi đã bị lợi dụng rất nhiều trong khoảng thời gian này. Ngoài việc không quan hệ tình dục trực tiếp, tôi còn bị tóm, nhào, đào, đụ và đụ bằng đủ mọi cách. 

Ăn sáng xong, tôi xen kẽ thời gian với bố chồng và đi làm theo hai hướng khác nhau. 

Buổi trưa, trong giờ nghỉ trưa, chị cả gọi điện cho tôi. Tôi đoán chắc hẳn là về một cuộc hẹn hò mù quáng. Tôi không muốn trả lời nhưng nghĩ đến những gì bố chồng nói tối qua và kế hoạch, tôi cầm điện thoại bước ra khỏi phòng khách, tìm một nơi yên tĩnh không có ai và trả lời cuộc gọi. 

"Này chị cả, chị có liên quan gì đến em không?"

"Tiểu Mạn, hôm qua không phải anh đã giới thiệu em với anh rể của em sao? Hôm nay anh nói với anh ấy, anh ấy rất vui. Chúng ta hẹn gặp nhau ở vườn hoa hồng của nhà hàng Tần Xuân Nguyên vào lúc sáu giờ tối. Đừng đến muộn."

"Chị, giúp em đẩy đi! Tiểu Soái vẫn còn quá nhỏ, em không muốn nghĩ đến những chuyện này, đợi Tiểu Soái lớn hơn một chút sẽ nói chuyện này, được không?"

"Làm sao có thể được? Tôi đã thỏa thuận với họ rồi, họ đã đặt khách sạn và tiêu hết tiền. Không đi sẽ là một ý tưởng tồi! Hơn nữa, tôi chỉ muốn gặp mặt. Có được hay không lại là chuyện khác. Gặp được nhiều bạn bè thì tốt quá!"

"Chị ơi, em thực sự không có ý đó, chị mệt quá nên đẩy cho em thôi! Tối nay chị đưa đại ca và Tiểu Quân đến đó, em sẽ tiêu tiền ăn cơm."

"Haha, con muốn nhưng con không nghĩ vậy! Đây là ý của mẹ. Quên đi, con không thể nói cho con biết, để mẹ nói cho con đi!"

"Xiaoman, anh đã gặp em họ của anh rể em rồi. Anh ấy là người rất nghị lực và biết những điều cơ bản. Chỉ cần nghe lời mẹ em và đi gặp anh ấy thôi! Đừng ép buộc chuyện đó xảy ra, được không?"

"Mẹ, con thực sự không có ý nghĩ đó, con chỉ muốn nuôi dạy Tiểu Soái đàng hoàng và không nghĩ đến điều gì khác!"

"Tiểu Mạn, ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ngươi năm nay mới ba mươi, còn trẻ, tương lai còn rất nhiều thời gian! Không có nam nhân bên cạnh thì không thể làm được. Hiện tại ngươi còn trẻ, ngươi không nhận ra. Khi ngươi lớn lên, ngươi sẽ biết nữ nhân không có nam nhân là khó khăn như thế nào. Ta với tư cách là mẹ ta cầu ngươi đi gặp ngươi, được không?"

Vốn dĩ tôi dự định chỉ tùy tiện giải quyết, để có thể khiến chị cả im lặng. Lý do nói quanh co là để thể hiện thái độ của tôi. Vì mẹ chồng tôi đã bước ra và nói rất chân thành nên tôi cũng đồng ý: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ nhưng hãy ghi nhớ. Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng, nếu thất bại thì mẹ và chị cả cũng không thể trách con được”.

Mẹ chồng nghe tin tôi đồng ý đi xem mắt, bà vui vẻ nói: "Được rồi! Gặp mặt trực tiếp thôi. Không cần ép buộc hay không mà chỉ coi như bạn bè thôi".

Tôi cúp máy với mẹ chồng, một lúc sau tôi gọi cho bố chồng. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai và thuận tiện nói chuyện, tôi kể cho anh nghe về buổi hẹn hò mù quáng mà chị cả và mẹ chồng đã nhờ tôi làm. Cuối cùng, tôi tức giận đến mức phàn nàn: "Tôi không biết tại sao lại xúc phạm đến chị cả. Tại sao chị ấy lại không chịu đựng được tôi? Anh nhất định phải vội gả tôi đi sao?"

Bố vợ nghe xong liền im lặng hồi lâu. Một lúc sau, anh mới nói: "Tôi biết rồi, hãy cẩn thận hơn!"

Giọng điệu của bố vợ có chút trầm thấp, ông cảm thấy như mình sắp bùng nổ. Anh không biết mình đang cảm thấy phấn khích bị cấm đoán vì người phụ nữ của anh đi hẹn hò mù quáng với một người đàn ông khác, hay anh đang tức giận vì con gái mình đã đẩy người phụ nữ của mình vào vòng tay của một người đàn ông khác? 

Tôi nghĩ trường hợp sau có nhiều khả năng hơn.

Buổi chiều tôi cũng bận rộn với công việc nhưng thấy nhàn nhã hơn buổi sáng rất nhiều. Tôi rất bận rộn cho đến năm giờ chiều. Sau khi bàn giao công việc cho đồng nghiệp của Tiểu Dạ, tôi tìm cớ ở lại lâu hơn một chút. Sau khi tất cả đồng nghiệp tan làm, tôi vào phòng nghỉ để thay quần áo. 

Sau khi khóa cửa, cô cởi đồng phục y tá và đứng trước tấm gương soi toàn thân. Cô nhìn mình trong gương, mặc một chiếc áo ngực ren màu đen ở phần thân trên và một chiếc áo khoác quần lót không đáy màu đen ở phần thân dưới. Khi cô nghĩ đến việc sắp tới sẽ hẹn hò mù quáng với một người đàn ông xa lạ ăn mặc như thế này, trái tim cô run lên vô cớ.

Sau khi thay đồ, tôi đi thang máy xuống tầng dưới và đi đến bãi đậu xe. Xa xa, tôi nhìn thấy mẹ chồng và chị cả đứng cạnh chiếc MINI của tôi đang nói chuyện. Tôi đoán được mục đích của họ, bước tới, giả vờ bối rối hỏi: "Mẹ, chị cả, sao mẹ lại đến đây?"

Chị cả cười nói: “Mẹ lo em không đi nên đã kéo chị đến đây và cùng hộ tống em đến đó.”

Tôi nhìn mẹ chồng, phát hiện tuy bà đang cười nhưng nụ cười của bà có chút gượng ép, khóe mắt và khóe lông mày của bà hiện lên một nỗi buồn, sầu muộn không thể che giấu. Trong lòng tôi biết mẹ chồng bị chị cả kéo đến đây, nhưng bây giờ tôi lại đẩy mẹ chồng ra ngoài, nhét bà vào trong túi. Tôi cảm thấy ghê tởm. Dù không thể hiện ra nhưng tôi cũng không trả lời cuộc trò chuyện. Tôi đổi chủ đề và hỏi mẹ chồng: "Mẹ ơi, mẹ đến rồi, ai đón anh chàng đẹp trai đây?"

Chị cả vội vàng nói: “Đừng lo, chị đã gọi điện cho anh rể của em, anh ấy sẽ bắt máy.”

Tôi lại hỏi: “Tiểu Quân thì sao?”

Đại tỷ nói: "Trước đón Tiểu Soái, sau đó đón Tiểu Quân."

"Tôi sợ đã quá muộn phải không?"

Tiểu Soái tan học lúc năm giờ chiều, Tiểu Quân tan trường lúc năm giờ mười. Họ không học cùng trường và hai trường cách nhau khá xa. Sẽ mất hơn mười phút nếu lái xe suôn sẻ, chưa kể đang là giờ cao điểm buổi tối. Sau khi đón Tiểu Soái, cũng không có thời gian đi đón Tiểu Quân.

Chị cả giải thích: “Em đã gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Quân rồi, lát nữa em sẽ nhấc máy, sẽ không sao đâu.”

Bây giờ Tiểu Soái đã được người nhặt lên, tôi mới yên tâm. Tôi nhìn quanh không thấy xe của chị cả nên hỏi mẹ chồng: "Mẹ ơi, sao mẹ vào được đây? Con không thấy xe của chị cả!"

"Chúng ta đến đây bằng taxi. Đi nhanh thôi. Đừng để chúng ta phải đợi." Chị cả vừa nói vừa mở cửa xe bước vào. 

Sau khi mẹ chồng lên xe, tôi khởi động xe, lái ra khỏi bãi đậu xe của bệnh viện rồi lái xe về nhà. Vừa đi qua một ngã tư, chị cả nói: "Sai rồi, nhà hàng Qinyuan ở phía nam, sao em lại lái xe về phía bắc?"

“Anh sẽ đưa em và mẹ về nhà trước, trên đường thay quần áo cho em.” Tôi muốn về nhà và thay quần áo, nhưng tôi không muốn đi hẹn hò mù quáng trong bộ đồ như thế này. Nó sẽ cảm thấy kỳ lạ. 

Đại tỷ nghe vậy, cười ngọt ngào nói: "Phụ nữ thích sắc đẹp của mình! Haha, ngươi đã rất xinh đẹp rồi, không cần ăn diện nữa!"

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề này nên quay xe ở ngã tư trước mặt, lái xe về phía nhà hàng Qinyuan mà không nói một lời. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài nhà hàng, mẹ chồng tôi nói cảm thấy hơi khó chịu và muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành nên không vào trong nữa và nhờ chị cả tôi đi cùng vào. 

Nhìn vẻ mặt có phần cô đơn của mẹ chồng, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này. Thật kỳ lạ khi cô ấy có thể cảm thấy dễ chịu hơn sau khi đưa con dâu đi hẹn hò mù quáng với một người đàn ông khác! 

Tôi nắm tay mẹ chồng và nói: “Mẹ về đi, con không đi đâu”.

Mẹ chồng thở dài nói: "Mẹ biết con ngoan, nhưng con còn nhỏ, không thể trì hoãn hạnh phúc tương lai của con! Đi đi! Đi đi! Mẹ không sao đâu!"

“Mẹ ơi, con…” Tôi cảm động đến mức muốn khóc. Tôi cảm thấy thực sự có lỗi với mẹ chồng, thậm chí tôi còn có ý định cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với bố chồng. 

"Đi!" Mẹ chồng vỗ nhẹ vào tay tôi và mỉm cười với tôi. 

"Đi thôi! Đừng để mọi người đợi lâu!" Chị cả bước tới kéo tôi vào trong. 

Tôi bị chị cả kéo vào nhà hàng Qinyuan. Ngay khi tôi bước vào sảnh, một người đàn ông mặc thường phục đứng dậy từ ghế sofa. Người chị cả vẫy tay với người đàn ông và thì thầm vào tai tôi: "Thế nào rồi? Ngon không?"

Tôi mỉm cười vô tư. Điều kiện bên ngoài của người đàn ông thực sự tốt. Anh ta khá cao, không cao hơn 1,8 mét. Thân hình của anh ấy cũng rất cân đối. Rõ ràng anh ấy là một người tập thể hình lâu năm. Anh ấy có ngoại hình đẹp. Tôi không thể nói anh ấy đẹp trai được. Tuy nhiên, anh ta ăn mặc bảnh bao, chỉn chu nhưng lại mang dáng vẻ ưu tú của một người thành đạt. 

Nhưng liệu một người thành đạt như tôi, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi, góa bụa và có một đứa con? Rõ ràng là không! Mục tiêu của họ phải là những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi vừa mới ra trường! 

Và anh ấy cũng không phải mẫu người của tôi! 

Chưa kể tôi còn phải lo lắng cho tương lai của Xiaoshuai, bố chồng đã cho tôi một căn biệt thự và chi phí sinh hoạt hàng chục triệu mỗi năm. Bố chồng tôi vừa lợi dụng thân xác thất lạc đã lâu của tôi. Chỉ là khi chúng ta yêu nhau, người ta dễ dàng coi thường người đàn ông khác như vậy! 

"Đường Quân, đây là em gái Tiểu Mãn của tôi, Tiểu Mãn, đây là Đường Quân, em họ của anh rể anh." Sau khi chị cả giới thiệu chúng tôi, chị đứng sang một bên và mỉm cười nhìn chúng tôi. 

"Xin chào."

"Xin chào!"

Sau khi chào hỏi xong, tôi nghe thấy chị cả nói với Đường Quân: "Jun, chị gái của em rất xinh đẹp phải không? Chị dâu của em không hề lừa dối anh đấy chứ?"

Đường Quân mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, đẹp hơn trong ảnh nhiều.”

“Thật dễ dàng với cậu, nhóc ạ.” Chị cả nở một nụ cười ngọt ngào với Đường Quân và kiểm tra thời gian. "Được rồi, tôi phải đi rồi, sẽ không làm phiền hai người đâu."

"Hả? Không ở cùng nhau à?"

"Không, mẹ tôi còn ở bên ngoài!"

"A! Dì cũng tới à? Sao hai người không cùng vào?"

“Tôi cảm thấy hơi say tàu xe nên không vào.”

“Vậy tôi sẽ đi gặp dì tôi.”

"Không, chỉ cần ra ngoài tận hưởng gió và hít thở không khí trong lành. Hãy tận hưởng thế giới hai người của bạn! Tôi thực sự phải đi. Bây giờ Tiểu Quân chắc chắn đã ở nhà. Tôi phải xem anh ấy làm bài tập."

“Được, vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu.”

"Không cần phải cho đi, anh vẫn khách khí với em, cùng em gái em nói chuyện vui vẻ nhé. Em gái em là một cô gái ngoan, em phải chiêu đãi anh chút gì đó. Chủ động hơn một chút, mau chóng có được em gái em, anh đang đợi uống rượu cưới của em đây!"

"Đừng lo, tôi sẽ làm vậy. Thôi, tôi sẽ gọi cho anh họ tôi và gặp nhau vào lúc khác."

"Được rồi, chúng ta cùng biểu ca của ngươi thương lượng đi! À, đúng rồi, đồng nghiệp của ta cho ta hai cái vé xem phim, ta cũng không có thời gian đi xem, đó là ta và ngươi có lợi lớn. Chúng ta cùng Tiểu Man đi xem đi! Xem phim xong, nhất định phải đưa Tiểu Man về nhà an toàn, ngươi hiểu không?"

Chị cả thản nhiên nói chuyện, từ trong túi xách lấy ra hai tấm vé xem phim đưa cho Đường Quân. 

Đường Quân nhận lấy vé xem phim, mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Chị cả kéo tôi sang một bên, nhỏ giọng nói: "Tiểu Man, Đường Quân là người có tài, đã mở mấy cửa hàng, rất giàu có và có rất nhiều cô gái theo đuổi. Em phải nhanh lên, đừng bỏ lỡ."

Vừa nói, anh ấy vừa nháy mắt với tôi và nhét thứ gì đó vào tay tôi. Ngay khi nhận được thứ đó, tôi đã choáng váng. Đó là một chiếc bao cao su. Chị cả còn đưa cho tôi một chiếc bao cao su. Tôi muốn trả lại nhưng đã quá muộn. Chị cả đã mở cửa và nhanh chóng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hẹn hò mù quáng (Phần 2)

Không biết Đường Quân có nhìn thấy động tác nhỏ nhét bao cao su vào người của chị cả hay không. Tôi hoảng sợ đến mức không dám nhìn Đường Quân, tôi cầm chặt chiếc bao cao su trong tay, giả vờ lấy điện thoại trong túi xách ra, sau đó đặt chiếc bao cao su xuống đáy túi xách. 

Anh lấy điện thoại ra xem xét rồi cất lại vào túi xách. Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Khi ngẩng đầu, anh bắt gặp ánh mắt của Đường Quân. Nhìn thấy nụ cười trong mắt anh, anh cảm thấy hoảng sợ. Anh cảm thấy như thể mình đã bị bắt ngay tại chỗ vì hành động nhỏ nhặt của mình. Mặt anh chợt đỏ bừng vì xấu hổ, vội vàng quay mặt đi. 

Bầu không khí rơi vào lúng túng. Một lúc sau, Đường Quân ho một tiếng, phá vỡ sự im lặng, cười nói: “Chúng ta cứ đứng trước cửa làm ảnh hưởng đến việc của người khác cũng không sao, ta đã đặt chỗ ở đây rồi, chúng ta đi qua đi!”

Nghĩ đi nghĩ lại, lúc nào cũng đứng ở cửa nhà hàng cũng không có vấn đề gì nên tôi gật đầu đồng ý. 

Dưới sự hướng dẫn của những vị khách đón tiếp, tôi và Đường Quân đi thang máy lên tầng sáu và đến vườn hoa hồng. 

Đúng như tên gọi, Vườn Hồng là một khu vườn được làm từ hoa hồng. Đây là nơi riêng tư được nhà hàng chuẩn bị đặc biệt dành cho các cặp đôi hẹn hò. 

Rượu vang đỏ, đồ ăn phương Tây, hoa hồng, đàn violin...

Hầu như có tất cả mọi thứ mà giai cấp tiểu tư sản theo đuổi ở đây. Người ta nói rằng dù là hẹn hò mù quáng, tỏ tình, hẹn hò hay cầu hôn thì tỷ lệ thành công ở đây đều rất cao. Tuy nhiên, giá thành rất đắt và không thân thiện với người dân. Một bữa ăn giá ba đến năm trăm ở các nhà hàng Tây khác ở đây có giá hai đến ba nghìn, rất khó để giữ được chỗ ngồi. Bạn phải đặt trước mười ngày rưỡi. 

Khi tôi đến chỗ mà Đường Quân đã đặt, Đường Quân không chỉ lịch sự mở chiếc ghế treo làm từ hoa hồng cho tôi mà còn ngồi đối diện với tôi sau khi tôi ngồi. Khi gọi món, anh cũng thường xuyên hỏi thăm về khẩu vị cũng như quan điểm của tôi. 

Sau khi ăn bữa cơm phương Tây, Đường Quân cơ bản là nói chuyện, còn tôi chỉ là người nghe. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ nói vài lời khi liên quan đến tôi. 

Chị cả kể cho tôi nghe vài điều về Đường Quân, tôi cũng có chút hiểu biết về anh ấy. Nhưng sau khi nghe câu chuyện của anh, tôi đã có được một sự hiểu biết hoàn toàn mới về anh. 

Đường Quân lớn hơn tôi hai tuổi. Anh ấy ba mươi hai tuổi. Anh đã ly hôn năm ngoái và có một cô con gái bốn tuổi. Anh buộc phải ly hôn vì vợ cũ có bản tính yêu con. Anh ấy quá ham chơi và không tập trung vào gia đình. Anh ta không chỉ thờ ơ, bất hiếu với cha mẹ mà còn thờ ơ với con cái. Anh không có tinh thần trách nhiệm và quá nghiện game. Anh nhiều lần bỏ lỡ thời gian đón con vì chơi game. Sau nhiều lần thuyết phục cô nhưng không có kết quả, anh không còn cách nào khác là phải ly hôn. 

Ông cho biết sau khi ly hôn, ông mất niềm tin vào cuộc hôn nhân của mình và lo lắng con gái mình sẽ bị đối xử bất công sau khi tái hôn. Anh dự định sẽ tự mình nuôi con gái, nhưng là một người đàn ông to lớn, việc nuôi con gái thực sự rất bất tiện, hơn nữa anh lại quá bận rộn với công việc nên phải nhờ bố mẹ giúp đỡ nuôi con. 

Nhưng cha mẹ anh ngày càng già đi, anh cảm thấy rất bất hạnh khi thấy những người lớn tuổi lo lắng cho việc riêng của họ. Sau nhiều lần thuyết phục từ cha mẹ, người thân và bạn bè, anh tính đến việc tái hôn, mong muốn có thể giải tỏa nỗi lo lắng của cha mẹ, làm cho người lớn tuổi vui vẻ, cho con cái một mái ấm trọn vẹn. 

Chị cả kể cho anh nghe về hoàn cảnh của tôi, sau khi nghe chị giới thiệu, anh cảm thấy điều kiện cá nhân và tính cách của tôi phù hợp với tiêu chí chọn bạn đời của anh nên chúng tôi đã có buổi hẹn hò xem mắt hôm nay. 

Anh ấy nói rằng anh ấy và bạn bè đã thực hiện một số khoản đầu tư, điều hành một câu lạc bộ thể hình, KTV và một quán bar. Công việc kinh doanh rất tốt và anh đã đạt được tự do tài chính. Anh mong sau khi kết hôn, tôi có thể tập trung cho gia đình và gánh vác trách nhiệm chăm sóc con cái. Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra một số cuộc sống sau hôn nhân, chẳng hạn như lên kế hoạch cho việc học tập và cuộc sống sau này của hai đứa con, muốn có thêm một đứa con sau khi kết hôn, như thể tôi sẽ cùng anh ấy đến Cục Nội vụ để sớm lấy giấy đăng ký kết hôn. 

Đó là một ý tưởng rất hay ho và kỳ quặc khiến tôi muốn bật cười, nhưng vì phép lịch sự nên tôi đã mỉm cười suốt. 

Đếm thời gian xong, chúng tôi ăn tối xong, hai người đi bộ đến rạp chiếu phim gần đó để xem phim. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã cố gắng nắm tay tôi nhiều lần nhưng tôi đều tránh mặt anh ấy. Sau nhiều lần cố gắng đều không thành công nên anh cũng không ép mình nữa. 

Đến rạp chiếu phim, anh mua đồ uống và bắp rang, vào rạp, tìm chỗ ngồi và xem phim. Bộ phim là "Chống tham nhũng 3" với sự tham gia của Louis Koo. 

Lúc đầu, Đường Quân cư xử khá tốt. Anh ấy chỉ chạm vào cánh tay tôi trong khi lấy bỏng ngô. Điều đó có vẻ bình thường, nhưng tôi biết rằng anh ấy đang cố tình kiểm tra tôi và kiểm tra khả năng chịu đựng tiếp xúc cơ thể của tôi. 

Tôi muốn dùng anh ấy để kích thích bố chồng, nhưng lại lo lắng nếu không để anh ấy lợi dụng mình, anh ấy sẽ không chủ động kích thích bố chồng nên tôi bỏ qua những hành động riêng tư nho nhỏ của anh ấy, giả vờ xem phim như không có chuyện gì xảy ra. 

Với sự thông đồng có chủ ý của tôi, Đường Quân càng trở nên táo bạo hơn, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng thu hẹp lại. Bộ phim kéo dài hơn 20 phút, bắp rang đặt giữa chúng tôi đã bị anh lặng lẽ lấy đi. Tôi không ngừng chú ý và đoán rằng anh ta không thể không ra tay chống lại tôi. 

Trước khi đến cuộc hẹn, tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị lợi dụng. Nhưng khi sự việc bất ngờ xảy ra, tôi vẫn có chút lo lắng và không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và bối rối, Đường Quân đã lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi mà nắm lấy tay tôi, giữ thật chặt. Tôi sững sờ một lúc, giãy giụa vài lần tượng trưng nhưng không thoát ra được nên để anh ôm. 

Điểm mấu chốt của tôi là việc nắm tay được coi là một lợi ích đối với anh ấy. Bạn không thể cứ để ngựa chạy mà không cho nó ăn cỏ phải không? 

Tay tôi bị Đường Quân nắm chặt, tôi rất hồi hộp, tim đập nhanh. May mắn thay, anh ấy đã không đi quá xa và thành thật một thời gian. Nhưng không lâu sau, anh ta lại bắt đầu thực hiện nhiều động tác nhỏ khác nhau, nhưng không lớn lắm nên tôi bằng lòng. 

Dần dần, anh ấy trở nên bạo dạn hơn và muốn ôm hôn tôi, điều này vượt quá giới hạn của tôi. Tôi không đồng ý và đấu tranh gay gắt. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong rạp chiếu phim với rất nhiều người và anh ấy không dám gây ra quá nhiều tiếng ồn. Anh đã thử nhiều lần mà không thành công. Thấy thái độ kiên định của tôi, anh cũng không ép buộc. 

Tôi không còn để ý xem phim tiếp theo sẽ nói về nội dung gì nữa, toàn bộ sức lực của tôi đều dồn vào việc đề phòng Đường Quân. 

Sau khi xem hết bộ phim, chúng tôi nắm tay nhau bước ra ngoài. Vừa ra khỏi rạp, tôi đã rụt tay lại và giữ khoảng cách với Đường Quân. Bên ngoài có người ra vào nên nếu có người quen nhìn thấy tôi thì tôi cũng không biết. 

Đường Quân sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói nhà anh ấy cũng ở gần đây, anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy ngồi và nhận ra cửa. 

Tôi hiểu ẩn ý trong lời nói của anh ấy và không dám đồng ý. Tôi từ chối thẳng thừng với lý do đã quá muộn và phải về nhà. Ấn tượng của tôi về anh ấy giảm mạnh. 

Trong rạp chiếu phim, những chiêu trò nhỏ nhặt của anh chẳng là gì cả. Chúng tôi đều là những người trưởng thành đã từng kết hôn và họ đến đây để hẹn hò. Thành thật quá thì thật bất thường, nhưng lần đầu tiên đưa ra yêu cầu như vậy thì có hơi quá đáng. 

Có lẽ việc những người lớn khác quan hệ tình dục với nhau lần đầu là chuyện bình thường, nhưng đối với tôi thì không! 

Chưa kể tôi không có ý định tái hôn chút nào. Ngay cả khi ý tưởng tái hôn đến với tôi, anh ấy vẫn là mẫu người thu hút tôi. Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục ngay lần đầu gặp nhau, tôi sẽ từ chối không chút do dự và đưa anh ấy vào danh sách đen từ chối tiếp xúc với anh ấy. 

Trên đường trở lại bãi đậu xe của nhà hàng, Đường Quân rủ tôi đi ăn tối và cùng xem phim vào tối mai. Tôi từ chối không chút do dự. 

Tôi muốn dùng Đường Quân để kích thích bố chồng, để ông ấy có hứng thú với chị cả tôi, tôi cũng sẵn sàng để ông ấy lợi dụng. Nhưng nếu tôi thân thiết quá thường xuyên, bố chồng sẽ thực sự hiểu lầm tôi, hoặc sẽ có những tin đồn không hay, thì đó không phải là điều tôi mong muốn. 

Sau khi từ chối Đường Quân, sắc mặt Đường Quân có chút xấu xí, u ám và đáng sợ, nhưng rất nhanh đã điều chỉnh lại, vẫn đang nói cười. 

Sau khi lấy xe vào bãi đậu, tôi nói với anh rằng tôi có thể lái xe về nhưng anh không chịu nói gì và nói rằng anh đã hứa sẽ đưa tôi về nhà nếu chị cả anh muốn đưa tôi về nhà. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy lái xe phía sau và đưa tôi về nhà ban đầu. 

"Cảm ơn cậu đã đưa tôi về nhà. Trên đường về hãy lái xe cẩn thận nhé."

"Người ta nói anh đã hứa với anh họ sẽ đưa em về nhà nên em không thể bỏ cuộc giữa chừng. Đi thôi, chỉ cần nhận ra cửa là được!"

Nói xong, không đợi tôi đồng ý, Đường Quân đã bước vào hành lang trước. 

Bất lực, tôi chỉ biết đi theo và bước vào. 

Khi chúng tôi lên đến tầng ba, anh ấy đứng thẳng trước cửa phòng tôi và ra hiệu cho tôi mở cửa. 

Lòng tôi thắt lại và tôi rất tức giận khi chị gái tôi nói cho anh ấy biết địa chỉ nhà tôi. Tôi đi đến cửa tầng bên kia, lấy chìa khóa cửa trong túi xách ra, nói: "Được rồi, tôi về rồi, cậu về đi!"

"Tôi không lo lắng. Tôi sẽ thấy bạn vào nhà trước khi tôi rời đi!"

Đường Quân ra hiệu cho tôi mở cửa, nhưng tôi lại do dự, lo anh ấy mời vào ngồi trong nhà, khó mà từ chối, nhưng dành thời gian ở đây suốt cũng không thành vấn đề. Tôi sợ hàng xóm nhìn thấy và tung ra vài tin đồn. Cân nhắc ưu nhược điểm, tôi vẫn tìm được chìa khóa mở cửa nhưng không vào, tôi chặn cửa lại nói: “Cửa mở, anh có thể quay lại!”

Đường Quân khinh thường nói: “Sao không mời tôi đến nhà anh?”

Lòng tôi thắt lại và tôi trực tiếp từ chối.

"KHÔNG." 

Tôi cảm thấy giọng điệu của mình quá gay gắt nên đổi lời nói: "Hôm khác đi nhé! Đã quá muộn và bất tiện!"

Đường Quân mỉm cười và lấy điện thoại di động ra. 

“Sau đó, bạn luôn có thể thêm WeChat!”

Tôi muốn anh ấy rời đi nhanh chóng nên tôi lấy điện thoại ra, mở mã QR và yêu cầu anh ấy thêm một người bạn. Vừa thiết lập ghi chú, điện thoại của tôi nhận được tin nhắn từ Đường Quân, kèm theo nụ cười. Vì lịch sự, tôi đáp lại bằng một khuôn mặt tươi cười, rồi một dãy số, một số điện thoại được gửi đi. Tôi biết đó là số điện thoại của anh ấy. Anh ấy đã xin số điện thoại của tôi theo cách này. Tôi nghĩ tất cả bạn bè trên WeChat đã được thêm nên chỉ còn thiếu một số điện thoại di động. Và nếu tôi không nói với anh ấy thì chị cả có nói cho anh ấy biết không? 

Có lẽ anh ấy đã biết số điện thoại di động của tôi. 

Thay vì để anh ta xin chị cả và thụ động, thà nói thẳng thắn và cởi mở với anh ta, để anh ta về sớm! 

Sau khi trao đổi số điện thoại, Đường Quân lắc điện thoại, nói: "Gọi cho tôi!"

Tôi mỉm cười miễn cưỡng và gật đầu. 

Nhìn Đường Quân đi xuống tầng hai, tôi nhanh chóng mở cửa bước vào phòng, khóa cửa lại, nhìn qua lỗ nhòm ra ngoài. Không nhìn thấy Đường Quân, trong lòng có chút yên tâm. 

Đi vào căn phòng phía bắc, nấp bên cửa sổ nhìn xuống tầng dưới, từ đây có thể nhìn thấy xe của Đường Quân. 

Một lúc sau, bóng dáng Đường Quân hiện lên trong tầm mắt tôi. Đầu tiên anh ấy lấy điếu thuốc và bật lửa từ trong xe ra, châm một điếu rồi ngồi lên mui xe, nhìn lên tòa nhà nơi tôi đang ở. Tôi sợ bị phát hiện nên trốn trong phòng khách, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng trời đã tối, trong nhà không bật đèn, từ ngoài nhìn vào vẫn ở tầng dưới không nhìn thấy gì nên tôi mạnh dạn quay lại cửa sổ, núp sau rèm cẩn thận hơn để nhìn ra ngoài. Đường Quân vẫn đang hút thuốc, nhìn ra cửa sổ bên cạnh tôi. 

Hút xong điếu thuốc một cách nhanh chóng, anh ấy vẫy tay về phía tôi như thể nhìn thấy tôi, rồi lên xe, nổ máy và lái xe chậm rãi. Khi xe chạy song song với tòa nhà, anh ta thò đầu ra ngoài, vẫy tay chào tôi lần nữa rồi phóng đi. 

Nhìn chiếc xe rời đi, tôi đi theo ánh đèn đường trong xóm rồi đi về phòng khách trong bóng tối. Vừa đi, tôi vừa nghĩ đến việc Đường Quân vừa làm, liệu anh ấy có thực sự nhìn thấy tôi hay đang giả vờ thần bí. Cho đến lúc đèn bật sáng, tôi mới hiểu Đường Quân đang nhìn cái gì. 

Do bản năng sợ bóng tối nên trong hoàn cảnh bình thường, việc đầu tiên người ta làm khi về nhà vào ban đêm là bật đèn, nhưng sau khi về đến nhà tôi lại không bật đèn. Chắc anh ta đoán được tôi đang nhìn lén nên dựa vào xe hút thuốc và vẫy tay chào tôi hai lần. 

Đúng là một kẻ đầy mưu mô! 

Tôi nghĩ bụng, lấy điện thoại gọi cho bố chồng, định kể cho ông nghe mọi chuyện ngày hôm nay một cách tỉ mỉ hơn, để kích thích ông xem sau này ông có dám cho tôi đi hẹn hò mù quáng với người đàn ông khác hay không. 

Cuộc gọi được kết nối nhanh chóng. Tôi không biết bố chồng tôi có ở nhà hay ở đâu không, nên tôi lặng lẽ đợi ông nói trước, rồi kiểm tra xem xung quanh có ai không và có tiện nói chuyện không. 

"Tiểu Mạn, em có ở nhà không?" Giọng của bố vợ vang lên từ ống nghe.

Vừa nghe giọng điệu của bố vợ, tôi liền cảm thấy tin tưởng. Tôi biết bây giờ bố chồng nói chuyện sẽ thuận tiện nên tôi nũng nịu nói: "Chồng, vừa về đến nhà em đã gọi điện cho anh. Anh ở đâu?"

Bố chồng nói: "Chúng ta đang ở biệt thự, sao con không đến biệt thự? Con về muộn thế, con đã đi đâu vậy?"

"Tôi không đi đâu cả, tôi ăn tối ở nhà hàng Qinyuan, xem phim rồi quay lại." Tôi đã tóm tắt ngắn gọn về hành trình tối nay. 

"Bạn đang đi xem phim à? Tại sao bạn lại đi xem phim? Đi xem phim với người lạ vào ban đêm là không an toàn!"

Bố chồng tôi nghe có vẻ không hài lòng nhưng trong lòng tôi lại vui mừng. Tôi thở dài, giả vờ đau khổ: “Em cũng không muốn, nhưng không nhịn được. Chị cả đưa vé xem phim cho em và ép em đi. Nếu em không dám đi, chị có thể sẽ quyết định thu xếp cho em như thế nào!”

Tiếng thở nặng nề của bố chồng tôi vang lên trong điện thoại. Tôi đoán bây giờ bố chồng tôi chắc hẳn đang rất đau khổ. Con gái tôi tìm đủ mọi cách để tạo cơ hội cho người đàn ông đang hẹn hò với người phụ nữ của tôi nhưng tôi không thể tức giận được. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã đau khổ đến mức nào.

Chờ một lúc, bố chồng tôi ủ rũ hỏi tôi: “Vậy sao con không đến biệt thự?”

Tôi thở dài nói: “Anh ấy đưa tôi về. Đi đến đó không tiện.”

Bố chồng chua chát nói: "Ông ấy đưa con về à? Ông ấy ngồi ở nhà một lúc à?"

Tôi kiêu hãnh nói: “Anh ấy muốn vào nhưng tôi không đồng ý. Hehe, anh ghen tị à?”

Bố vợ nói: “Bố lo lắng cho con. Con đang ăn tối và xem phim với một người đàn ông mới gặp, lại bảo anh ta đưa anh ta về nhà vào đêm khuya. Nếu con lại cho anh ta vào nhà, con không biết chuyện gì sẽ xảy ra sao?”

Bố chồng tôi ghen tuông và tức giận. Tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng và gọi điện cho chồng. Sau đó tôi giải thích với Tâm Hành: "Chị cả nhờ anh ấy đưa cho tôi. Nếu tôi không cho, anh ấy sẽ gọi cho chị cả. Tôi đành phải đồng ý để anh ấy lái xe phía sau đưa tôi suốt chặng đường về. Chồng ơi, tôi biết mình sai rồi, lần sau tôi không dám làm vậy. Đừng tức giận nhé?"

Bố chồng nói: “Tôi sẽ không làm điều này nữa”.

Tôi vui vẻ nũng nịu nói: “Chồng là tốt nhất, được không!”

Bố chồng cười nhẹ nhàng nói: “Được, về biệt thự đi!”

Tôi biết bố chồng tôi đang lo lắng. Anh ấy đã phải chịu đựng quá nhiều và chắc chắn đã trút được nỗi đau đó. Cách duy nhất để một người đàn ông trút giận là uống rượu, ca hát và làm tình. Bố chồng tôi không thích uống rượu chứ đừng nói đến ca hát nên đành trút cơn giận lên tôi. Không có cách nào để che giấu.

Khi tôi nghĩ đến việc sớm bị con cặc to của bố chồng đụ, tôi quyết định không dừng việc đó mà thêm chút gia vị để kích thích bố chồng. 

Trong lúc đang nói chuyện với bố chồng, tôi bước vào phòng tắm, cởi quần lót, ngồi lên bồn cầu, để điện thoại ở chế độ rảnh tay rồi đưa sát vào phần dưới cơ thể. Khi nước tiểu bắn ra khỏi lỗ niệu đạo, tôi khẽ rên rỉ, "Ừ." 

Ống nghe im lặng, tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng thở của bố chồng. Sau khi tôi đi tiểu xong, phải một lúc lâu tôi mới nghe thấy bố chồng run rẩy nói: "Mau... về nhanh đi."

Tôi đoán bây giờ bố chồng chắc hẳn đang rất lo lắng và muốn đụ tôi, nhưng bố chồng thì lo lắng còn tôi thì không lo lắng. Tôi tiếp tục nũng nịu nói: "Em ơi, quần lót của anh ướt rồi. Em chỉ mặc chiếc tất hở đáy về thì sao?"

Giọng tôi rất nhẹ, tôi cố tình nói từ "quần lót không đũng" với giọng điệu mạnh mẽ. Hơi thở trong ống nghe trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Bố vợ gầm lên: “Về nhanh đi, tao không chịu nổi nữa. Tao dùng con cặc to của tao trừng phạt mày cho chết đi, con đĩ nhỏ.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi cởi quần lót và dùng quần lót lau phần thân dưới. Sau khi xả toilet xong, tôi đứng dậy đi ra phòng khách. Khi nhét quần lót vào túi xách, tôi nhớ đến chiếc bao cao su mà chị cả đã tặng. Tôi lục lọi phần trong cùng của túi xách và tìm thấy nó. Đó là loại siêu mỏng của Okamoto. Tôi cầm nó trên tay suy nghĩ một lúc rồi cất chiếc bao cao su trở lại túi xách. 

Tôi muốn đưa chiếc bao cao su này cho bố chồng để ông biết con gái ông không thể chịu đựng được Xiaoshuai và tôi đến mức nào. Cô ấy háo hức đẩy tôi lên giường của một người đàn ông khác vào ngày đầu tiên chúng tôi hẹn hò. 

Tắt đèn, khóa cửa, đi xuống lầu rồi lái xe thẳng đến biệt thự ở ngoại ô phía Nam. 

Vì lương tâm cắn rứt và sợ bị theo dõi nên tôi càng thận trọng hơn trên đường đi. Tôi bị mắc kẹt trong thời gian và lần lượt nhấn đèn vàng. Sau khi đi qua ba ngã tư, tôi lái xe trở về biệt thự của mình ở ngoại ô phía Nam và lái thẳng vào gara. 

Xuống xe, vào biệt thự qua cửa trong gara, mở cửa bước vào nhà, đóng cửa, bật đèn, cúi đầu thay dép ở lối vào, sẵn sàng đánh bạn vào trong, khi bạn bất ngờ nhìn lên, bạn thấy có người đứng trước mặt, bạn run rẩy sợ hãi và hét lên, sau khi nhìn rõ đó là bố chồng tôi, tôi đặt chiếc túi xách vừa giơ lên trời đập vỡ ra, đặt tay lên ngực để thở. Liếc nhìn bố chồng khỏa thân, má đỏ bừng phàn nàn: "Quỷ dữ quá, ông làm tôi sợ chết khiếp."

Bố chồng tôi cười dâm đãng, ôm tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi rồi thì thầm: “Bố nhớ con phải không?”

Nói xong, bố chồng cúi đầu hôn tôi. Anh ta dùng một tay xoa mông tôi, giật chiếc túi xách trên tay tôi rồi ném sang một bên. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và giữ dương vật to lớn đang cương cứng dưới háng anh ấy.

Tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Khi tôi vuốt ve nhẹ nhàng, bố chồng tôi thoải mái nhắm mắt lại và ngâm nga thích thú. Con cặc lớn ngày càng dày hơn. Tôi cũng cảm động và háo hức được đưa một con cặc lớn vào.

Tôi tiếp tục vuốt ve con cặc của bố chồng bằng một tay, tay kia từ từ bắt đầu cởi bỏ phần trên cơ thể của mình. Tôi đang mặc một chiếc quần lót không đũng ở phần thân dưới nên tôi không bận tâm đến nó vì nó sẽ không ảnh hưởng đến chuyện chăn gối. 

Tôi cởi váy, kiễng chân lên, giơ chân trái lên, móc vào eo bố chồng, đưa con cặc to lớn của ông áp vào miệng lỗ mật của ông, ôm cổ ông, đưa ngón chân phải mạnh hơn một chút, móc chân phải quanh eo bố chồng. Tôi bám lấy bố chồng như một con gấu túi, ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi ngọt ngào, liếm dái tai bố chồng và rên rỉ: “Con ơi, yêu mẹ đi!”

Nói xong mông tôi chìm xuống, con cặc to của bố chồng ở ngay miệng âm hộ của tôi mở ra môi âm hộ và môi âm hộ, ông thọc mạnh vào đến cùng. 

Khi con cặc to đã được đưa vào hết, chất đầy căng tràn ra từ âm đạo khiến tôi không tự chủ được mà ngửa đầu ra sau rên lên một tiếng “ồ”, bố chồng tôi cũng bắt đầu đập mạnh như vận động viên sau khi nghe tiếng súng xuất phát. 

Tủ giày ở tiền sảnh, ghế sofa, bàn cà phê và thảm ở phòng khách, bàn ghế ăn trong nhà hàng, bàn mổ trong bếp, giường đơn trong phòng công nhân... Có dấu vết tôi và bố chồng quan hệ tình dục khắp nơi trên tầng một. 

Có lúc tôi quỳ gối bò trên đất như một con chó cái, có lúc tôi giơ cao mông dựa vào tường, có lúc bị bố chồng đẩy vào tường, có lúc bị bố chồng đè xuống đất, có lúc tôi cưỡi lên người ông, lên xuống...

Trước khi tôi về, bố chồng tôi đã uống một ít thuốc tăng khoái cảm từ nước ngoài mang về. Nó kéo dài rất lâu và anh ấy đã đụ tôi hơn một giờ. Âm hộ của tôi đã sưng lên trước khi anh xuất tinh vào trong. 

Chúng tôi mệt đến nỗi cả hai đều không muốn di chuyển nữa. Không lên lầu hay lau chùi phần thân dưới, chúng tôi được bố chồng ôm ngủ trong phòng công nhân tầng một. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy sớm, phần dưới cơ thể nóng rát và đau nhức, nước ép tình yêu khô và tinh dịch dính vào lông mu và quần lót của tôi. Nó rất khó chịu. Bố chồng tôi vẫn khỏa thân ngủ cạnh tôi. Nhìn bố chồng đang say ngủ, tôi không khỏi nghĩ đến con trai chồng. Tôi cảm thấy chua chát và có nhiều cảm xúc lẫn lộn, rất khó chịu. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, nhẹ nhàng đứng dậy, đi lên phòng tắm trên lầu tắm. Khi tôi rửa phần dưới cơ thể, tôi thấy rất nhiều chất dính chảy ra, đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tình do bố chồng tôi xuất ra. 

Trong khi lau chùi cơ thể, tôi nghĩ về sự vô lý của đêm qua. Không chỉ bố chồng đụ tôi hơn một tiếng đồng hồ mà cuối cùng tôi còn bị bố chồng xuất tinh vào trong mà không dùng bao cao su. Khi tôi nghĩ đến việc ngày hôm qua tôi lại bị bố chồng xuất tinh vào trong, tim tôi thắt lại và cơ thể tôi bắt đầu run lên vì sợ hãi. 

Kinh nguyệt của tôi luôn chính xác, nhưng những ngày gần đây là khoảng thời gian nguy hiểm. Hôm kia, không, đáng lẽ phải là ngày hôm kia, tôi vừa bị bố chồng xuất tinh vào trong và lấy Yuting. Tôi không thể uống Yuting trong thời gian ngắn được nữa, nhưng hôm qua tôi lại bị bố chồng tôi xuất tinh vào bên trong. Điều này rất nguy hiểm và dễ rơi vào. 

phải làm gì? Nếu tôi có thai thì sao? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó trong đầu, và tôi chợt trở nên ngu ngốc. Tôi đứng dưới vòi hoa sen và để nước cuốn trôi tôi đi. 

Bố chồng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm và nhìn thấy tôi đứng bất động dưới vòi sen. Anh ôm tôi từ phía sau, tắt vòi sen và quan tâm hỏi tôi: "Có chuyện gì thế em yêu?"

Tôi để bố chồng ôm tôi vào lòng và kể cho ông nghe những lo lắng của tôi khi có thai. Nghe vậy, bố chồng tôi cười nói: “Không có gì phải lo cả. Chừng nào có thì sinh con thôi!”

"Nói thì dễ, tôi còn chưa sẵn sàng! Đều là lỗi của anh. Đều là lỗi của anh. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không xuất tinh vào trong."

Tôi giận dữ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay bố chồng và dùng nắm tay hồng hào đánh vào ngực bố chồng một cách ngẫu nhiên để trút giận.

Bố chồng tôi cũng không tức giận. Anh mỉm cười và lấy tay che người lại. Anh nhân cơ hội kéo tôi vào lòng, ôm thật chặt, cười nói: “Được rồi, đừng gây chuyện nữa, đừng có thai.”

Tôi đã bị đánh bại bởi sự vô liêm sỉ của bố vợ. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi bật cười và mất đà. Tôi chỉ đơn giản là ngừng vùng vẫy và để bố chồng ôm tôi. Tôi hỏi bố chồng tôi nên làm gì. Bố chồng tôi nói: “Có thì con mới có con. Không phải là con không có tiền nuôi bố đâu!”

Tôi nói: “Vấn đề không phải là tôi có đủ khả năng chi trả hay không. Chỉ là tôi thực sự chưa chuẩn bị sẵn sàng và tôi rất sợ hãi”.

Bố chồng cười nói: "Bây giờ con biết sợ rồi à? Sáng hôm qua không phải con xuất tinh vào trong người ta sao? Sao bố không thấy con sợ hãi?"

Tôi không nói nên lời. Nghĩ kỹ lại thì quả thực là như vậy. Đó cũng là giai đoạn nguy hiểm và tôi đã xuất tinh vào trong. Nhưng tại sao sáng hôm qua tôi xuất tinh vào bên trong tôi lại không thấy sợ mà tại sao tôi lại sợ khi bố chồng tôi xuất tinh vào trong tôi hơn chục giờ sau đó? 

Phải chăng vì sáng hôm qua tôi vội vàng, chưa tận hưởng hết mình nên cảm thấy khó có thai về mặt tình cảm? Nhưng đêm qua em không những làm hơn tiếng, âm hộ em sưng tấy mà còn xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc đặc bên trong nên rất dễ có thai phải không? 

Tôi không biết. 

Bố chồng khuyên tôi: “Được rồi, đừng nghĩ vớ vẩn, tôi có tất cả”.

Tôi thở dài và nói: “Nếu bố mẹ tôi hỏi bố của con tôi là ai thì sao?”

Bố chồng nói: “Nếu con có thai thì cứ nói sự thật đi”.

Tôi bực tức nhéo vào eo bố chồng nói: "Con dâu sinh con cho bố chồng à? Ông thật vô liêm sỉ, nhưng tôi vẫn muốn như vậy!"

Bố chồng cười toe toét nói: "Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Trước tiên đừng nói sự thật cho họ biết. Nếu đuổi theo tôi quá nhiều, con có thể cưới tôi dưới thân phận khác. Đưa cho họ xem giấy đăng ký kết hôn. Như vậy có thể nói rằng tôi đã ra nước ngoài và sẽ không trở về trong thời gian ngắn nữa."

Tôi nói, “Làm sao họ có thể tin điều đó nếu tôi chưa nhìn thấy một mặt nào của nó?”

Bố chồng tự tin nói: “Họ sẽ tin con có thai.”

Tôi chỉ choáng váng một lúc, rồi tôi muốn hiểu ý của bố chồng. Chỉ cần tôi có thai, dù tôi có là tình nhân, bố mẹ tôi dù có cố tình đến đâu, dù có phản đối thế nào thì họ cũng chỉ nghiến răng thừa nhận.

Sau khi suy nghĩ, tôi hỏi bố chồng: “Vậy con nên cưới ai?” 

Bố chồng nói: “Không phải ta vừa mới nói ngươi sẽ gả ta dưới thân phận khác sao?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi bố chồng: “Bố không sợ bố mẹ nhận ra con sao?”

Bố chồng tôi nói: “Tìm một người trang điểm giỏi hơn và trông trẻ hơn cũng không khó. Dù họ có nghi ngờ thì con vẫn nhất quyết đòi cưới ta vì con ta và ta giống nhau. Họ không thể làm gì được. Khi chúng ta có con, họ sẽ biết sự thật. Hehe, họ chỉ có thể nhận ra và giúp chúng ta che đậy thôi!”

Bố chồng và con trai tôi trông rất giống nhau. Sẽ không khó để tìm một nghệ sĩ trang điểm giỏi để giấu chuyện đó với bố mẹ tôi. Nhưng sau khi tôi sinh con, bố mẹ tôi dù biết sự thật cũng chỉ nhận ra. Nếu một vụ bê bối gia đình như vậy lan rộng, nó sẽ không có lợi cho bất cứ ai.

Tôi gật đầu rồi tiếp tục hỏi bố chồng: "Mẹ và chị cả đâu rồi? Trang điểm không đánh lừa được họ đâu."

Bố chồng tôi không bằng lòng nói: “Có chuyện gì muốn nói với họ thì cứ tùy tiện nhắc đến. Họ thật sự có thể kiểm tra sổ hộ khẩu của con sao?” 

Tôi nói: “Nơi của mẹ dễ đối phó, nhưng em sợ chị cả không dễ đối phó! Không phải là em không biết chị cả hận em và Tiểu Soái đến mức nào đâu.”

Chị cả coi Xiaoshuai và tôi như cái gai trong mắt chị. Chúng ta chỉ duy trì một cuộc sống hời hợt. Đây không phải là một bí mật. Bố chồng và mẹ chồng tôi đều biết điều đó. Bố chồng tôi cười ngượng nghịu nói: “Chính vì điều này nên khi con tái hôn rồi ra đi, bà ấy mới vui mừng quá muộn, cho nên bà ấy còn có ý định gây phiền phức cho con!”

Tôi cảm thấy khó chịu và cảm thấy bố chồng vẫn thiên vị và ưa thích chị cả của mình hơn nên khịt mũi nói: "Chị cả muốn tôi rời đi, nhưng anh không biết hôm qua bà ấy đã đi quá xa. Bà ấy không chỉ đưa mẹ tôi đến bệnh viện và ép tôi đi hẹn hò mà còn nhét bao cao su vào tay tôi trước buổi hẹn hò mù quáng, nói rằng đừng làm phiền cuộc sống chung của đôi vợ chồng trẻ, cuối cùng bảo chúng tôi hãy yên tâm vào buổi tối, Đừng quá mệt mỏi, ngày còn dài, lần đầu tiên đừng gây rắc rối cho cuộc sống của ai đó, vì vậy tôi không biết những gì cô ấy nói sẽ khó hiểu như thế nào.

Tôi kể lại chuyện hôm qua một cách cường điệu, nhưng bố chồng tôi chỉ cau mày chứ không bày tỏ quan điểm, rõ ràng là ông không tin những gì tôi nói.

Tôi hơi tức giận, vẻ mặt nghiêm nghị hỏi bố chồng: "Bố không tin con à?"

Bố vợ có chút ngượng ngùng cười, không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng. Anh ấy không tin tôi. Nói cách khác, ông tin tưởng vào con gái mình hơn.

Tôi thực sự tức giận, đẩy mạnh bố chồng ra và nói: "Tôi có bằng chứng. Đợi đã, tôi sẽ lấy."

Ở nhà không có ai nên tôi không mặc quần áo chạy xuống nhà, thân thể trần truồng ướt đẫm. Tôi nhặt túi xách của mình ở lối vào và quay trở lại tầng trên. Trước mặt bố chồng, tôi tìm thấy trong túi xách chiếc bao cao su siêu mỏng Okamoto mà chị gái tặng tôi. Tôi lắc nó và ném nó vào mặt bố chồng tôi.

"Đây là con gái ngươi đưa cho ta, nếu ngươi không tin, ngươi có thể cầm đi hỏi con gái ngươi."

Nói xong, tôi chế nhạo và nhìn chằm chằm vào bố chồng. Bố chồng tôi làm rơi bao cao su xuống đất. Anh ta vẻ mặt nặng nề nhìn chiếc bao cao su trên mặt đất rồi im lặng.

Nhìn thấy bố chồng thực sự tức giận, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra ngoài. Tôi nhăn mặt thở dài, đáng thương nói: "Chồng ơi, chị cả của em ghét em lắm, canh giữ em như kẻ trộm. Lỡ như anh ta phát hiện ra chuyện của chúng ta thì sao?" Họ chắc chắn sẽ không để chúng ta đi dễ dàng. Tôi xấu hổ cũng không sao. Điều tệ nhất là phải rời khỏi đây và tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn, còn con cái chúng tôi thì sao? Họ vô tội!”

Tôi biết thế là đủ rồi. Sau khi thuyết phục thành công chị cả, tôi không tiếp tục gây áp lực lên bố chồng và buộc ông phải lựa chọn. Thay vào đó, tôi chủ động ôm bố chồng và nói: “Chồng ơi, em nghĩ thà đừng để con trai em bước vào thế giới này phải chịu đau khổ trước khi nó chuẩn bị đầy đủ. Bạn nghĩ sao?"

Tôi cắn thật mạnh từ “con trai” chỉ để kích thích bố chồng và thử phản ứng của ông.

Nghe xong, bố chồng tôi gật đầu, sau đó lại lắc đầu, thở dài, nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Man, bố cảm thấy có lỗi với con.”

Tôi nói: “Chồng ơi, em cảm thấy có chút sai trái cũng không sao. Điều tôi lo lắng chính là Tiểu Soái và con trai chúng tôi." 

Bố chồng ôm tôi thật chặt và nói: “Con đừng lo, bố sẽ lo liệu”.

Tôi hỏi bố chồng tôi dự định làm gì. Bố chồng tôi nói trước tiên ông sẽ mua một căn nhà cho chị cả và gia đình chị ấy rồi để họ ở cùng. Sau đó anh ta sẽ lập di chúc và để lại biệt thự của gia đình cho Xiaoshuai. Tài sản rõ ràng sẽ được chia theo tỷ lệ, điều này sẽ khiến chị cả không phải suy nghĩ nữa.

Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng với kết quả của quá trình này. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm tài sản của bố mẹ chồng. Trước đây tôi chỉ muốn phần của Xiaoshuai. Nhưng bây giờ bố chồng tôi lại muốn tôi sinh con cho ông. Tôi cũng có dự định này nên sẽ đấu tranh giành phần của anh ấy cho những đứa con sau này.

Tôi hỏi bố chồng tôi: "Chúng ta nên làm gì với con trai mình? Bạn sẽ không để lại gì cho anh ấy và để anh ấy chiếm lấy phần của anh trai mình, phải không?" 

Bố chồng mỉm cười nói: “Sao có thể được? Đừng lo lắng! Tôi đã sắp xếp mọi việc và để lại một khoản tiền cho con trai tôi, đủ cho nó ăn đủ mặc cả đời.”

"Thật sao?" Tôi hỏi bố chồng một cách không chắc chắn. Để có đủ cơm ăn, áo mặc suốt đời không phải là số tiền nhỏ.

"Không ai có thể lừa dối bạn! Nào, để tôi cho cậu xem một thứ." 

Bố chồng kéo tôi vào phòng ngủ chính, mở tủ đựng đủ loại bikini và nội y gợi cảm rồi bắt đầu lục lọi trong đó. Tôi tưởng bố chồng thích thú và muốn tôi mặc nội y gợi cảm và quan hệ tình dục buổi sáng với ông. Tôi vừa định trốn đi thì bố chồng lấy trong tủ ra một tấm thẻ đen đưa vào tay tôi. Anh ta nói trộm: “Đây là thẻ ngân hàng HSBC. Có 20 triệu đô la Mỹ trong đó. Bạn có thể lấy thẻ trước. Khi con trai tôi chào đời, tôi sẽ đưa cho bạn mật khẩu và thông tin thẻ.”

Tôi ngơ ngác nhìn thẻ ngân hàng trong tay, cảm thấy có chút bối rối.

Khi ở vị trí của một người bố chồng, việc có được cuộc sống trong sáng là điều khó khăn, gần như không thể. Tôi biết anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền như vậy một cách lặng lẽ. Anh ta không chỉ lặng lẽ mua căn biệt thự trị giá hàng chục triệu này mà còn tiết kiệm hàng triệu USD trong thẻ ngân hàng của mình, thậm chí còn tiết kiệm được 20 triệu đô la Mỹ ở HSBC. 

Tôi thực sự sợ hãi nên để bố chồng ôm tôi ngồi ở mép giường, tay ông bất lương đi khắp người tôi và vuốt ve để lợi dụng tôi. 

Bố chồng tôi chạm vào tôi một lúc, không thấy tôi phản ứng gì, ông từ từ đặt tôi xuống giường, bắt đầu từ dái tai rồi hôn suốt xuống cổ. 

Tôi biết bố chồng tôi lại muốn đụ tôi và gieo mầm cho tôi. Tôi muốn từ chối nên vô thức giơ tay đẩy bố chồng ra. Khi nghĩ đến tấm thẻ đen 20 triệu đô la Mỹ trên tay tôi dành cho con mình, lòng tôi chợt mềm lòng và bối rối. 

Tôi bị 20 triệu đô la Mỹ đánh bại, tôi giơ tay ôm lấy bố chồng. Bố chồng tôi sửng sốt một lúc, ngẩng đầu nhìn tôi, thấy tôi nhắm mắt hưởng thụ nên mỉm cười, cúi đầu, làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi bố chồng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, ông đã ấn vào tôi, dạng chân ra, liếm dái tai tôi và hỏi: “Con có muốn không?”

Tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của bố chồng, nhắm vào âm đạo đầy bùn. Tôi giơ chân lên, vòng qua eo bố chồng và quàng tay qua cổ ông. Tôi cùng nhau đẩy lên đẩy xuống, khi duỗi thẳng eo, con cặc to của bố chồng đã được đưa vào. 

"Ờ..."

Tôi rên lên một tiếng hài lòng, bố chồng tôi hung hãn tấn công tôi như một người lính nghe thấy lời buộc tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đi theo bố vợ

Cô lại bị bố chồng đụ, hơn nữa còn không dùng bao cao su. 

Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này, không dùng biện pháp tránh thai nữa, cứ để tự nhiên và để mọi việc diễn ra! 

Ngoại trừ những ngày nguy hiểm trong tháng, bạn cần chú ý hơn. Những lúc khác, việc có đeo bao cao su hay không là quyền của bố chồng. Nếu bạn đang mang thai, bạn có thể sinh con. Nếu bạn không mang thai, bạn có thể tiếp tục tận hưởng cuộc sống. Dù sao lấy 20 triệu đô la Mỹ làm căn cứ cũng không thành vấn đề! 

Thành thật mà nói, tôi không thích đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Giống như gãi đầu, khó chịu, không cảm giác được, không có sự kích thích tiếp xúc thịt với thịt. 

Sau khi chạy bộ buổi sáng với bố chồng, tôi cảm thấy hơi mệt nên rúc vào vòng tay ông, nhắm mắt nghỉ ngơi trong khi nũng nịu trò chuyện với bố chồng và hỏi về nguồn gốc của 20 triệu đô la Mỹ. 

Hai mươi triệu đô la Mỹ rất hấp dẫn, nhưng bố chồng tôi giờ là người đàn ông và chỗ dựa của tôi. Tôi không muốn bố chồng gặp rắc rối vì hai mươi triệu đô la Mỹ. Nó không đáng đâu. 

Nếu bố chồng vì số tiền này mà vào, rất có thể tôi sẽ không lấy được tiền, mối quan hệ không chung thủy của tôi với bố chồng sẽ bị vạch trần, lúc đó tôi sẽ phải chịu số phận. 

Bố chồng ôm tôi, nghịch núm vú tôi rồi cười nói: "Con đừng lo! Con ơi, số tiền ít ỏi của bố chẳng là gì cả! Các phó giám đốc bệnh viện của chúng ta chẳng phải có mấy chục triệu sao? Không có một hai người được nhiều hơn bố. Con có nghĩ ai trong số họ gặp tai nạn không? Lý trưởng mới của Cục Vật tư năm ngoái, chỉ riêng năm nay thôi, con nghĩ ông ấy đã thu được bao nhiêu?"

Tôi lắc đầu, nhướng mày hỏi bố chồng: “Bao nhiêu tiền?”

"Đây là con số." Ông bố vợ đưa tay ra hiệu.

"Năm mươi nghìn?" Tôi hỏi bố chồng một cách không chắc chắn. 

"Năm mươi nghìn?" Bố chồng tôi thản nhiên cười, lắc đầu nói: “Con đánh giá thấp năng lực của giám đốc bộ phận vật tư, nó là nửa triệu.”

"Năm triệu? Nhiều như vậy?"

Tôi thực sự sợ hãi. Mỗi khoa trong bệnh viện đều có kho bạc nhỏ riêng. Tôi biết điều đó. Khoa nhi của chúng tôi cũng có một cái. Giám đốc của mỗi bộ phận được trả lương rất cao. Không có lãnh đạo cấp giám đốc nào có thể lái chiếc ô tô có giá dưới 200.000 nhân dân tệ. Nhưng tôi không bao giờ ngờ nó lại quá đáng như vậy. 

Ông bố vợ hài lòng gật đầu nói: "Bây giờ là thế này. Ba đến năm năm trước, với người ở vị trí như ông, một năm có thể dễ dàng kiếm được ba đến năm triệu. Một lãnh đạo mới ở bộ phận vật tư có thể lặng lẽ thu được năm trăm nghìn. Tôi đã làm việc ở bệnh viện của chúng tôi hơn ba mươi năm và làm giám đốc hơn mười năm. Tôi đã tiết kiệm được số tiền ít ỏi này. Con có nghĩ là nhiều không?"

Tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu. Nếu thực sự theo tính toán của bố chồng tôi, số tiền hai mươi triệu đô la mà ông kiếm được trong nhiều năm qua thực sự không nhiều đến thế. Không những không nhiều mà anh ấy còn khá sạch sẽ. Tuy nhiên, tôi vẫn không chắc chắn và tiếp tục hỏi bố chồng: "Điều đó có thực sự quan trọng không? Chỉ cần tiêu đủ tiền. Đừng mạo hiểm phạm sai lầm".

Bố chồng tôi an ủi tôi rằng: “Con đừng lo lắng! Vì con và các con, bố sẽ chú ý. Con đừng bao giờ nghĩ đến việc bố có thể giữ chức vụ trưởng khoa suốt mười bốn năm mà sao có thể không thành công? Ở cương vị của bố, đòi một ít tiền cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng bố thực sự cần một xu”. Nếu bạn không chấp nhận nó, tốt nhất bạn nên rời khỏi đây ngay. Ngoài ra, phần lớn số tiền này tôi kiếm được là từ việc đầu tư vào cổ phiếu và bất động sản cùng bạn bè trong nhiều năm qua. Đừng nghĩ gì cả, hãy chuẩn bị mang thai và cố gắng sinh cho tôi một đứa con trai càng sớm càng tốt!

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, lại cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên bố chồng. Chúng tôi trò chuyện với nhau đầy tình cảm, chủ yếu là do bố chồng thuyết phục tôi từ chức, để tôi lợi dụng việc tái hôn để biến mất khỏi cuộc sống và tầm nhìn của mẹ chồng, chị dâu và những người quen biết. Tôi có thể ở nhà chuẩn bị mang thai, nuôi con, chăm sóc đứa con tương lai và cuộc sống hàng ngày của nó. Anh ấy hứa đi hứa lại rằng sẽ dọn đến ở chung và sống chung sau khi tôi có thai.

Tôi hỏi bố chồng: “Nếu bố chuyển hẳn đến đây, mẹ chồng con sẽ ra sao? Tiểu Soái sẽ sắp xếp thế nào?"

Bố chồng tôi nói: “Trước đây tôi có người ở bên ngoài, không phải gia đình tôi không biết chuyện đó. Lúc đó một tháng tôi chỉ ở nhà ba năm bảy ngày thôi, cũng không sao cả! Từ giờ trở đi, tôi sẽ tiếp tục sống ở đó ba hoặc hai ngày một tháng như trước và giải quyết nó một cách thản nhiên. Mọi thứ đều tập trung vào bạn."

"Về phần Tiểu Soái... Cậu ấy sống với bà nội. Anh ấy chỉ giữ công ty của cô ấy. Nếu bạn nhớ anh ấy, hãy đến gặp anh ấy, hoặc đón anh ấy và ở trong khách sạn vài ngày. Đó là cách bạn cảm thấy bị đối xử sai lầm."

Nói thật là tôi rất muốn nhưng tôi không đồng ý. Có quá nhiều thứ phức tạp liên quan và tôi không thể đưa ra quyết định trong lúc nhất thời. Tôi đã phải xem xét mọi thứ một cách cẩn thận.

Cứ như vậy, tôi thỉnh thoảng nói chuyện với bố chồng cho đến sáu giờ rưỡi thì điện thoại reo. Đó là chiếc đồng hồ báo thức tôi đã đặt trước đó.

Chúng tôi vội vàng đứng dậy, bước vào phòng tắm và đứng dưới vòi sen. Tôi và bố chồng dùng xà phòng tắm để thoa sữa tắm cho nhau. Trước khi bong bóng bị cuốn trôi, bố chồng nóng lòng ôm tôi và hôn tôi ướt át. Khi tôi cảm thấy mình sắp ngạt thở, bố chồng buông tôi ra, tôi thở hổn hển. 

Hai chúng tôi cùng tắm dưới vòi hoa sen, để những giọt nước rơi xuống đầu, mặt và cơ thể như thể đang gặp một cơn mưa lớn. Bố chồng nhìn tôi trìu mến, tôi cũng nhìn lại bố chồng. Đột nhiên tôi cảm thấy như mình đang yêu. Tôi nhịn không được ôm cổ bố chồng, hơi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên chủ động hôn bố chồng. 

Sau một hồi hôn say đắm, bố chồng hôn cổ, núm vú, ngực, bụng dưới và rốn của tôi từ dái tai cho đến tận lỗ mật được bao phủ bởi rừng đen rậm rạp. 

Bố chồng tôi quỳ trước mặt tôi như một tín đồ sùng đạo nhất, ôm mông tôi, hôn và gặm mon của tôi một lúc. Một lúc sau, anh cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn nên bảo tôi tựa vào góc, dang chân ra làm ngựa, để lộ âm đạo của tôi cho anh liếm. 

Tôi cảm động trước bố chồng đến mức muốn để ông hôn và đụ tôi bằng mọi giá, nhưng ít nhất tôi vẫn tỉnh táo và nhớ rằng mình phải đi làm sớm, nhất là vì dạo này tôi quan hệ với bố chồng quá thường xuyên. Tôi lo lắng bố chồng sẽ làm tổn thương cơ thể ông nên tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và cầu xin bố chồng. 

"Chồng ơi, đừng... đừng làm thế. Âm hộ của tôi sưng lên vì bị bạn làm tình. Làm sao tôi có thể sinh con trai cho anh được! Hãy để tôi đi lần này và để tôi yên tâm nhé. Nếu không được, tối nay tôi có thể làm... Đêm nay tôi có thể đụ anh theo cách anh muốn!”

Nghe lời khuyên của tôi, bố chồng ngẩng đầu cười, hôn thật mạnh vào mông tôi, đứng dậy, yêu cầu tôi quay người lại, chống hai tay vào tường, nâng mông lên. Tôi nghĩ anh ấy muốn tiếp tục nên tôi vâng lời và giơ mông lên. Bố chồng tôi một tay ôm eo tôi, một tay chĩa con cặc to lớn của ông vào lỗ đầy nước trái cây của tôi. Anh ta đẩy về phía trước, con cặc lớn xuyên suốt, rồi bắt đầu di chuyển qua lại. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng những cú thúc tới lui của bố chồng nhưng ông dừng lại sau vài cú thúc. Trong lúc tôi đang bối rối, bố chồng cúi xuống liếm dái tai tôi nói: “Vậy thì tính lãi, đợi tối xem ta xử lý con thế nào”.

Nói xong, bố chồng tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi và giáng một đòn nặng nề. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào hết, rất sâu. Anh đứng đó một lúc rồi từ từ rút ra.

"Ừ!" 

Tôi nghĩ đến dư vị của khoảnh khắc đó, ngượng ngùng đáp lại, tưởng tượng cảnh tôi và bố chồng làm tình điên cuồng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm vào ban đêm, người ướt đẫm nước, tôi đạt đến cao trào trước khi con cặc to của bố chồng rút ra khỏi âm hộ của tôi. 

Tắm xong, bố chồng kéo tôi vào phòng ngủ, chọn một bộ đồ lót tương đối kín đáo trong số rất nhiều đồ lót gợi cảm cho tôi mặc và yêu cầu tôi mặc trước mặt ông. 

Tôi không biết những người phụ nữ khác như thế nào nhưng tôi rất phản kháng! 

Mặc dù tôi đã gặp bố chồng một cách chân thành hơn một lần và chúng tôi thậm chí còn đi tắm cùng nhau vừa rồi. Cơ thể của chúng tôi đã hoàn toàn bị lộ trước mặt bố chồng và không có bí mật nào cả. Tuy nhiên, việc ăn mặc trước mặt bố chồng vẫn hơi khó khăn với tôi. 

Nó không phải là khoe khoang và cũng không có gì đáng để khoe khoang cả. Cô đã trở thành con dâu của bố chồng và đã bị bố chồng đụ nhiều lần. Còn gì đáng để tự phụ nữa? 

Nhưng đây chính là tâm trạng mâu thuẫn của tôi lúc này, có lẽ đó là bản năng nguyên thủy nhất của phụ nữ! Tôi cũng không biết. 

Tôi có thể nhắm mắt, nhắm mắt để bố chồng đụ ông một cách tùy tiện, hoặc tôi có thể khỏa thân đứng trước mặt bố chồng để ông chiêm ngưỡng khoái cảm nhục dục của ông, nhưng tôi lại ngượng ngùng và xấu hổ khi mặc bộ đồ lót ông chọn cho tôi trước mặt bố chồng. 

Nhưng dù xấu hổ, xấu hổ nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại được những lời van xin tuyệt vọng và những lời yêu thương dịu dàng của bố chồng. Tôi cũng biết rằng tôi phải vượt qua khảo nghiệm này dù có miễn cưỡng đến đâu. Cuối cùng, tôi ngượng ngùng mặc chiếc quần lót anh chọn cho tôi trước mặt bố chồng. 

Được bố chồng khen ngợi một lúc, ông đã chọn một chiếc váy cho tôi mặc. Mặc quần áo xong, tôi và bố chồng ra ngoài mà không ăn cơm ở nhà. 

Trên đường chờ đèn đỏ. Tôi gọi cho y tá trưởng để xin nghỉ phép. Lần này tôi tỏ ra thuận tiện với tư cách là con dâu của trưởng khoa. Y tá trưởng đồng ý mà không hỏi lý do. 

Tôi xin nghỉ phép để hít thở, điều chỉnh tâm trạng và suy nghĩ về con đường tương lai của mình. 

Không thể phủ nhận, tác động của 20 triệu đô la Mỹ thực sự rất lớn đối với tôi. 

Tôi tự nhận mình là người phụ nữ ham tiền nhưng không tham tiền. Tôi là một quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. Nhưng 20 triệu đô la đã thay đổi tôi. Sự cám dỗ quá lớn và tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi tìm một phòng ăn sáng để ăn sáng rồi chạy đến bệnh viện kịp thời. Đúng chín giờ tôi mới đến nơi làm việc. Tôi chào các đồng nghiệp đang trực và bắt đầu ngày làm việc. 

Trong giờ nghỉ trưa, Đường Quân gọi điện cho tôi và mời tôi đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối. Tôi biết việc đồng ý lời mời có ý nghĩa như thế nào nhưng không muốn dính líu quá nhiều đến anh nên đã trực tiếp từ chối và thể hiện thái độ bằng những hành động thiết thực. 

Vốn tưởng rằng thái độ của mình đã quá rõ ràng, Đường Quân nên rút lui, để sự việc trôi qua, nhưng ai có thể ngờ rằng buổi chiều sau giờ làm việc của tôi lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Tôi thay quần áo và đến bãi đậu xe lấy xe về nhà, nhưng lại nhìn thấy Đường Quân cầm một bó hoa hồng cạnh xe tôi. 

Không ngờ sau khi tôi từ chối thẳng thừng, anh ấy lại đuổi tôi đến bệnh viện. 

Tôi không muốn gặp anh ta ở bệnh viện. Có người đến người đi, người quen quá nhiều, bị nhìn thấy sẽ rất tệ. 

Tôi muốn lặng lẽ rời đi trước khi Đường Quân nhìn thấy tôi, nhưng thật không may, trước khi tôi kịp rời đi, Đường Quân đã nhìn thấy tôi và hét lớn tên tôi. 

Không thể trốn tránh, tôi chỉ có thể bước tới chào anh, cố ý hỏi anh những câu hỏi. 

"Anh đang làm gì ở bệnh viện vậy? Cậu đang đi thăm bệnh nhân à?”

Đường Quân đưa cho tôi bó hoa hồng, cười nói: “Anh đến gặp em, anh sẽ tặng em những bông hoa này!”

Tôi cảm ơn nhưng không lấy hoa. Tôi lắc đầu nói: “Đây không phải là loài hoa thích hợp để tặng tôi. Tôi không thể chấp nhận được!"

Đường Quân lấy lại bó hoa hồng, ngắm hoa rồi lại nhìn tôi nói: “Bông hoa này rất hợp với em!”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Đường Quân nhún vai nói: “Xin lỗi, tôi không biết anh không thích hoa hồng! Vâng, hãy làm điều này. Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi sẽ đãi bạn bữa tối! Nghe anh họ nói cậu thích ẩm thực Hồ Nam nên tôi đặc biệt đặt bàn ở Xiangmanlou."

"Thật trùng hợp. Tôi và con trai đã hẹn ngày hôm nay để đón cháu. Tôi xin lỗi!"

"Ngày mai thì sao? Bạn luôn có thể làm điều đó vào ngày mai, phải không? Anh họ tôi nói rằng gần đây Xiaoshuai đang ở nhà bà ngoại. Bạn sẽ không đưa anh ấy về nhà chỉ vì tôi rủ bạn đi chơi, phải không?"

Tôi thực sự muốn nói: 'Vâng, nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ đưa Xiaoshuai về nhà', nhưng điều đó thật thô lỗ và gây tổn thương. Tôi mỉm cười nói: “Sao có thể như vậy được? Tôi thực sự không biết liệu ngày mai anh ấy có muốn về nhà không! Điều đó còn tùy vào mong muốn của chính anh ấy nên tôi không thể hứa với bạn được! Xin lỗi!"

"Không sao đâu. Tôi sẽ hẹn gặp bạn vào ngày mai. Ồ, nhân tiện, tôi đến bằng taxi. Thời điểm này bắt taxi không dễ đâu. Bạn có thể cho tôi đi nhờ được không?"

"Tôi bị mất chìa khóa xe. Tôi đến đây chỉ để xem họ có bị bỏ quên trong xe không thôi.”

Tôi không muốn tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy nên đã bịa ra một lý do rất viển vông. Để chứng tỏ mình không lừa dối anh ta, tôi bước tới xe, kéo tay cầm rồi nhìn vào trong kính. “Xe bị khóa, chìa khóa không có trong xe. Có vẻ như tôi đã đánh mất nó.”

Tôi không ngừng chú ý đến Đường Quân đứng phía sau tôi qua gương chiếu hậu, trong chốc lát nhận thấy vẻ mặt của anh ấy rất hung dữ, nhưng sau đó lại chuyển thành một nụ cười ấm áp. Từ đó tôi kết luận rằng người này rất mưu mô và ấn tượng của tôi về anh ta trở nên rất xấu. Tôi cảm thấy anh ta giả tạo và đạo đức giả, anh ta không hề vui vẻ như vẻ ngoài!

Đường Quân nói: “Vậy anh sẽ bắt taxi đưa em về.” 

"Không, cứ gọi cho Didi. Nó rất thuận tiện. Bạn có muốn tôi gọi cho bạn không?" Tôi lấy điện thoại di động ra và hỏi Đường Quân trong khi vận hành.

Đường Quân gượng cười nói: “Không cần, tôi sẽ nhờ bạn tôi đến đón.” 

Tôi đã may mắn. Vừa đặt hàng thì đã có người nhận, anh ta vẫn ở gần đó. Màn hình điện thoại di động của anh hướng về Đường Quân.

"Không nói chuyện nữa. Xe sẽ đến đây sớm thôi. Tôi phải đến đó."

“Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho cậu.” 

Hai người trò chuyện rồi bước ra khỏi bệnh viện. Khi chúng tôi đến cửa bệnh viện, tôi nhìn thấy Lôi Linh da trắng đang nhận lệnh. Anh ta chỉ vào chiếc xe, vừa chạy vừa nói với Đường Quân: “Xe tới rồi. Tôi sẽ rời đi trước. Tạm biệt!"

Mãi cho đến khi xe nổ máy, không thấy Đường Quân đâu cả, tôi mới thở dài nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã thoát khỏi anh ta. Anh ấy khó đối phó đến mức tôi không thể lái xe ngay cả khi có ô tô!

Tôi chỉ lấy điện thoại di động ra gọi cho bố chồng kể lại chuyện đã xảy ra và nhờ ông đến đón tôi và lấy xe. Tôi nhìn thấy xe của bố chồng tôi đi ngang qua Didi, sau đó một chiếc BMW màu đỏ cũng lao qua với tiếng vù vù. Tôi vô thức nhìn vào biển số xe và nhận ra cô ấy. Cô ấy là đại diện y tế của một công ty nào đó. Tên tôi là Tiểu Vĩ. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và có năng lực. Năm ngoái cô ấy đã đến nhà tôi và mời tôi đi mua sắm vài lần. Cô ấy vẫn thường xuyên liên lạc với tôi qua WeChat.

Tim tôi thắt lại và cảm thấy rất khó chịu. Tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa cô ấy và bố chồng không hề đơn giản. 

Trong khi hướng dẫn tài xế đi theo chiếc BMW màu đỏ phía trước, anh đã gọi điện cho bố vợ. Cuộc gọi vẫn tiếp tục. Bố vợ chắc chắn đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Vi. Mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản. Một người đàn ông và một người phụ nữ có thể có mối quan hệ gì?

Tôi giận dữ cúp điện thoại và đợi một lúc. Tôi thực sự không muốn bỏ cuộc nên đã gọi lại và cuộc gọi vẫn tiếp tục. 

Hai người có rất nhiều chuyện muốn nói qua điện thoại, vẫn chưa xong. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, càng đạp xe, tôi càng nghĩ về nó nên tôi đành cất điện thoại lại vào túi xách. Tôi chưa gọi cho bạn, nhưng tôi muốn xem bạn sẽ gọi lại cho tôi trong bao lâu. Nếu anh không cho tôi một lời giải thích thỏa đáng, huống chi là có con, tôi sẽ không bao giờ ngủ trên giường nữa. 

Khoảng năm phút sau, điện thoại reo. Tôi lấy ra thì thấy là bố chồng tôi gọi. Tôi đếm thời gian và chọn trả lời trước khi tự động cúp máy. Tôi không nói, chỉ lắng nghe. 

"Này, Tiểu Man, cậu đang ở đâu?"

"Trong xe!" Tôi trả lời thản nhiên, cảm thấy tức giận. 

Bố chồng hạ giọng, cẩn thận hỏi: “Xung quanh có ai không?”

Tôi trả lời một cách thờ ơ: “Không”.

Bố chồng hít một hơi thật sâu rồi nói: "Tôi vừa gọi cho con hai lần, cả hai cuộc gọi đều được trả lời. Tôi tưởng con có chuyện gì đó!"

Biết hai chúng tôi gọi điện cho nhau cùng lúc, tôi cảm thấy có lỗi vì đã hiểu lầm bố chồng. Tôi cảm thấy trong lòng ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi bố chồng: “Điện thoại có chuyện gì à?”

"Ừ, có người từ tỉnh lỵ đến, tôi phải đi giao lưu, có thể lúc nào đó tôi sẽ về nhà, đừng đợi tôi. Đi ngủ sớm đi."

Khi nghe tin có người từ tỉnh lỵ đến, tôi rất sợ, nghĩ rằng bố chồng tôi đã tiết kiệm được 20 triệu đô la Mỹ ở nước ngoài. Tôi lo lắng hỏi bố chồng: "Có người từ tỉnh lỵ đến? Có chuyện gì vậy?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, không sao đâu!"

Bố chồng nghe thấy sự lo lắng của tôi, mỉm cười an ủi rồi giải thích: "Bệnh viện của chúng ta không phải là liên kết với Đại học Y sao? Ngày xưa là hợp tác, chỉ là mượn một cái tên thôi, bình thường mỗi người một ngả. Bây giờ có thể phải sáp nhập trực tiếp, cấp trên sẽ xin ý kiến ​​của tôi!"

"Nó làm tôi sợ." Tôi vỗ ngực hỏi: “Điều đó có ảnh hưởng gì đến anh không?”

"Ừ, nhưng cũng không lớn, mấy năm nữa tôi cũng không thể làm việc được. Tôi rời đi sớm trước khi giải quyết ổn thỏa quan hệ giữa hai bên. Nhưng có thể anh sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó."

"Tôi? Tôi chỉ là y tá thôi, có ảnh hưởng gì không?"

“Tất cả nhân viên y tế trong bệnh viện của chúng tôi sẽ thay phiên nhau đến khu phụ thứ nhất và thứ hai của thủ phủ tỉnh để đào tạo trao đổi luân phiên trong ba tháng.”

"Hả? Tôi sẽ không thuộc đợt đầu tiên phải không?"

"Hiện tại rất chưa quyết định, nhưng khả năng rất cao. Cho dù ngươi không được tham gia đợt đầu tiên thì đợt thứ hai và đợt thứ ba thì thế nào? Bọn họ đều phải trải qua, ngươi cũng không ngoại lệ. Nếu không, ta vì sao lại yêu cầu ngươi từ chức?"

"Quá đột ngột. Để tôi suy nghĩ đã."

"Không cần vội, sớm nhất cũng phải hai ba tháng!"

"Được rồi, tối nay anh có thể uống ít hơn."

"Đừng lo lắng, vì ưu sinh và nuôi dưỡng, tôi sẽ chú ý đến những người xung quanh!"

Tôi đỏ mặt, chửi rủa: “Anh không nghiêm túc” rồi cúp máy. 

Xe chạy được hơn mười phút, xe của bố vợ tôi cùng chiếc BMW màu đỏ lần lượt lái vào bãi đậu xe của một khách sạn. Người lái xe Didi hỏi tôi có muốn đi theo không. Tôi nói: “Không, đưa tôi trở lại bệnh viện đi.”

Tài xế có chút bất đắc dĩ, nói rằng sẽ ảnh hưởng đến khả năng nhận lệnh của anh ta. Nói chuyện hồi lâu, tôi lấy ra hai trăm tệ, đặt lên ghế phụ rồi nói: "Đưa tôi về bệnh viện, sau đó tìm nơi hoàn thành đơn hàng. Đừng lo, tôi sẽ trả tiền xe và cho cậu năm sao. Hai trăm tệ coi như phần thưởng cho sự chăm chỉ của cậu."

Tài xế sửng sốt một chút, ngượng ngùng cười, không phàn nàn nữa, im lặng quay người lái xe trở lại bệnh viện.
