============================================================
  Bồ công anh bay trong gió
  Tác giả    : 落 霞 光
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39813.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ, Con và Cha

Thành phố Lâm Hải nằm ở cửa sông Dương Tử, trên ranh giới phía bắc của sông Dương Tử, giáp biển Hoa Đông ở phía đông và vịnh Tô Châu-Hàng Châu ở phía nam. Là một trong những đô thị ven biển loại 1 đầu tiên mở cửa, thành phố Lâm Hải luôn là một trong những khu vực có nền kinh tế phát triển năng động và có độ mở cao nhất. 

Tiền bạc, sắc đẹp và quyền lực, ba ham muốn hấp dẫn nhất hội tụ ở đây, và kẻ mạnh nhất sẽ sống sót. Ở thành phố sầm uất này, nhóm đứng đầu được mọi người săn đón. 

Ham muốn bay lơ lửng trên trái tim con người mà không hề giả dối, và lòng tham vô độ nhất đã vướng vào mối ràng buộc giữa mọi người, biến thành sự cướp bóc lẫn nhau nhân danh lợi ích. 

Tôi sống ở một thành phố như vậy. Điều khác biệt là tôi không phải vật lộn dưới đáy cuộc đời như những người bình thường. Cha mẹ tôi là một cuộc hôn nhân chính trị của những gia đình nổi tiếng. Trong ký ức của tôi, cha tôi đã thăng tiến trong lĩnh vực chính trị kể từ khi bắt đầu sự nghiệp của mình. Mẹ tôi là sinh viên đứng đầu ngành tài chính tại một trường danh tiếng ở nước ngoài. Cô được thuê vào hệ thống ngân hàng với mức lương cao khi trở về Trung Quốc. Cuộc hôn nhân giữa hai gia đình là hình mẫu của sự liên minh bền chặt mà ai cũng mong đợi.

Sinh ra trong một gia đình như vậy, người ta thường nói tôi là một đứa trẻ lớn lên với chiếc chìa khóa vàng trong miệng. Tôi được bố mẹ chiều chuộng. Tuy nhiên, cuộc sống tươi đẹp như vậy không kéo dài cho đến khi tôi lớn lên trong ký ức ngắn ngủi của mình. Ngay cả một gia đình tưởng chừng như hoàn hảo đối với người ngoài cũng không thể thoát khỏi sự thay đổi trong trái tim và mong muốn của mọi người. 

Không, có lẽ chính vì vẻ ngoài quá hoàn hảo nên mọi người với đủ loại động cơ thầm kín đang để mắt tới cô ấy.

Khi tôi còn chưa biết gì, mẹ luôn lo lắng cho tôi, mẹ sẽ đưa tôi đi cùng và chăm sóc tôi chu đáo dù công việc có bận đến mấy. Khi còn nhỏ, tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi, người có dáng người trắng trẻo, xinh đẹp và thanh tú. Khi tôi đang làm việc, cô ấy luôn vô thức vén tóc ra khỏi tai tôi và nhìn tôi dịu dàng. Dù còn nhỏ nhưng tôi biết mẹ luôn quan tâm đến tôi.

Trong trí nhớ của tôi, bố mẹ tôi hiếm khi liên lạc với nhau. Họ thường xuyên cãi nhau. Nhiều đồ dùng trong nhà bị đập vỡ. Có tiếng kính vỡ và âm thanh bị bóp nghẹt của những bức tường vào ban đêm. Khi tôi xuống nhà vào ngày hôm sau, nó lại sạch sẽ. Người cô đang bận dọn dẹp mỉm cười chào tôi. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa lập tức đứng dậy và đi về phía tôi. Trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô có những quầng thâm mờ nhạt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn mỉm cười như một bông hoa. Cô ấy bế tôi lên và trìu mến gọi: "Thiên Minh, bé cưng của tôi."

Mẹ tôi luôn có mùi thơm và rất mềm mại. Làn da trắng ngần của cô ấy có chút xanh lam và đen. Sau khi sinh tôi, cô ấy vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo. Chỉ có phần mông và bộ ngực cương cứng trên ngực cô lại phát triển, ngày càng trở nên quyến rũ. Dù tôi có bao nhiêu tuổi thì mẹ vẫn ôm tôi ngủ. Cô ấy sẽ không phòng thủ khi thay quần áo trước mặt tôi. Tôi đứng bên cạnh nhìn quần áo của mẹ tôi lần lượt rơi xuống, làn da trắng như tuyết của mẹ không bị cản trở trước mắt tôi.

Bộ ngực mập mạp cương cứng đó hơi quen thuộc với tôi, lớp lông đen thưa thớt giữa hai chân ảnh hưởng đến làn da trắng ngần tổng thể, nhưng nó cũng tạo thêm một chút cám dỗ mà tôi không hiểu. Cô ấy là một người mẹ hoàn hảo, nhưng cô ấy không có được chú chim nhỏ mà tôi có. Tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao thì mẹ chỉ đỏ mặt vỗ nhẹ vào mặt tôi, im lặng lắc đầu với ánh mắt thần bí. 

Tôi là người khó ngủ và luôn thích ngủ trên giường. Mẹ thương tôi lo tôi ngủ không ngon. Ngày thường, ba chúng tôi ngủ chung giường.

Cho đến một đêm, tôi chợt bị đánh thức bởi một rung động kỳ lạ khi đang ngủ trên giường. Tôi nhận ra chiếc gối dưới đầu tôi đã không còn nữa, mẹ tôi cũng không còn ngủ cạnh tôi nữa. Tôi ngạc nhiên khi một giọng nói trầm đột nhiên vang lên bên tai tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Đêm khuya rồi."

"Anh chưa ngủ. Lâu lắm rồi anh mới đến."

"Đừng làm phiền..."

Có vẻ như bố mẹ đang trò chuyện. Đêm đã khuya, hình như người cha đang làm điều gì đó với mẹ khiến bà ghê tởm. 

Tôi đang buồn ngủ và cảm thấy ngột ngạt. Tôi nhắm mắt lại và quay lại, âm thanh đột ngột dừng lại.

Bối rối vì buồn ngủ, tôi không mở mắt. Chiếc giường yên tĩnh một lúc, nhưng ngay sau đó âm thanh lại bắt đầu vang lên.

"Thiên Minh tới rồi, đừng tới..."

"Không sao đâu, tôi đã xem và ngủ ngon lành."

Giọng nói của bố mẹ tôi vang đến tai tôi, và rồi——

“Chà~ đừng-đừng…” Một tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ miệng mẹ tôi, xuyên vào tai tôi. Trên giường vang lên tiếng sột soạt, những tiếng rên rỉ yếu ớt và tiếng thở hổn hển dần dần vang lên, thỉnh thoảng xen lẫn những lời nói ghê tởm của mẹ. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi không hiểu họ đang làm gì cả. Tôi tưởng bố mẹ tôi đang cãi nhau, nhưng sự tò mò khiến tôi không nói được. Những tiếng rên rỉ đỏ bừng và thót tim khiến tôi bối rối, tôi tưởng bố mẹ tôi đang cãi nhau. 

Ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ trong phòng, tôi lặng lẽ mở mắt. Mái tóc đen mềm mại và bồng bềnh như lụa hiện ra trong tầm mắt. Một thân thể trắng nõn như ngọc đang nằm trên giường, dưới ánh trăng mờ ảo tỏa ra ánh sáng trắng. Hai đôi côn đồ gập cao chân mẹ tôi rồi dang rộng. Hai nhân vật tương tác với nhau theo những thăng trầm thường xuyên. Người đang nửa quỳ dưới mẹ tôi là bố tôi. 

Tôi chưa kịp hiểu hai người đang làm gì thì bố tôi như mỉm cười rồi dần dần cúi xuống hôn mẹ tôi. Mẹ tôi rõ ràng đã quay đầu đi. Anh không hề tức giận mà đưa tay liên tục xoa bóp bộ ngực cương cứng và đầy đặn. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lại ôm mặt và rên rỉ. Như được truyền cảm hứng, bố tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, thậm chí còn cúi đầu áp sát vào người mẹ, phát ra âm thanh liếm liên tục. 

Vì cả hai đều không nhìn tôi nên tôi mạnh dạn hơn và trực tiếp mở mắt ra. Bộ ngực không ngừng rung lên trong không khí đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, đặc biệt là cặp núm vú cương cứng. Ngay cả trong đêm tối mờ mịt như vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút hồng trong trẻo như pha lê, run rẩy và vô cùng hấp dẫn. 

Vú mẹ tôi in lên những đường nét hoàn hảo trong đêm. Khi tôi thường nhìn họ, tôi biết rằng ngực của mẹ tôi rất lớn. Trong đêm, bộ ngực đầy đặn trông rất trắng. Lần này tôi cảm thấy hơi sốc. Đối với bộ ngực trắng nõn và mềm mại như vậy, núm vú trông đặc biệt nhỏ nhắn. 

Động tác của bố tôi ngày càng khó khăn hơn và tôi có thể nhìn thấy chân của mẹ tôi không ngừng cố gắng khép lại rồi lại bị ông dùng sức mở ra. Mẹ tôi đang có tâm trạng tồi tệ, suýt chút nữa đã đá tôi. Đôi bàn chân thon dài của cô ấn thẳng vào ga trải giường và cứ co rúm lại thư giãn. Tôi không thể biết cô ấy đang vui hay khó chịu. Tiếng người đi qua cứ vang lên, tôi đã tỉnh dậy từ lâu sau khi chiếc giường bị ném như thế này nhưng cả hai đều không để ý. Mẹ tôi dường như đổ mồ hôi một chút, một mùi thơm quen thuộc xộc vào miệng và mũi tôi. Tôi chỉ bí mật quan sát hành động của họ mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Tiếng gió đêm liên tục vọng vào từ cửa sổ, trộn lẫn với hơi thở của hai người. Bố tôi cứ chơi đùa với phần thân trên của mẹ tôi, các ngón tay của ông bắt đầu cử động qua lại. Mẹ tôi luôn che mắt bằng một tay. Tôi đã có thể nhìn thấy đôi môi đang cắn chặt, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những âm thanh như "Uh...uhhh-".

Tôi không biết bố tôi đã chạm vào thứ gì, nhưng một tiếng hét lớn đột nhiên phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi sợ đến mức rùng mình và nhắm mắt lại khi lén nhìn sang một bên.

May mắn thay, bố mẹ tôi rõ ràng không nhận ra rằng tôi đã thức và vẫn tiếp tục công việc của họ. Tôi lại lén mở mắt ra và bố tôi lại quỳ xuống, quỳ giữa hai chân mẹ tôi. Ông ấn mạnh tay vào đôi chân đang dang rộng đang bồn chồn của mẹ tôi. Anh thở hổn hển và bắt đầu tiến về phía trước.

Mẹ rõ ràng có chút kích động, thân thể mảnh khảnh rõ ràng đang run rẩy, trong miệng rên rỉ không giấu được, mãi cho đến cuối cùng hai người cùng nhau rên rỉ, người cha bắt đầu chậm rãi nhấc thân thể lên, không ngừng lên xuống dưới người mẹ. Tôi không hiểu anh ấy đang làm gì, nhưng tôi có thể nhìn thấy mẹ rất vui vẻ, tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy niềm vui sâu sắc trong đó. 

Đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ, tôi cảm thấy giường khẽ rung lên, mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tốc độ của bố tôi tăng lên theo giọng nói của mẹ. 

Như sợ làm phiền tôi đang ngủ quên, tốc độ của bố tôi luôn tương đối hạn chế. Chẳng bao lâu tôi nghe mẹ tôi nói: “Con hãy nhỏ giọng lại”.

"Ồ." Phản ứng của người cha có vẻ hơi lạnh lùng, tốc độ lập tức chậm lại. Dừng lại một lúc, anh trực tiếp khép hai chân của mẹ lại, dùng một tay nhấc đôi chân ngọc thon dài lên. Mẹ dù có giãy giụa thế nào cũng không buông tha. Người mẹ giật mình trước hành động đó nhưng nhanh chóng rên rỉ dưới sự thúc đẩy của người cha. 

Động tác này rõ ràng rất mệt mỏi, một lúc sau người cha trực tiếp lật người mẹ sang một bên. 

Tôi giật mình, mẹ chợt quay về phía tôi. 

Đúng lúc tôi tưởng mình sẽ bị phát hiện, mẹ tôi chợt lấy tay che mặt nói: “Con ốm rồi, trời còn sáng mà!”

Cha tôi vẫn im lặng. Lần này ông ấn vào cặp mông béo của mẹ tôi và bắt đầu đứng thẳng. Tôi lén mở mắt ra và lần này tôi có thể thấy rõ đôi má hồng hào của mẹ đang ẩn dưới bàn tay tôi. Tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và mềm mại không ngừng rung chuyển theo từng cơn run rẩy của mẹ. Họ chỉ cách tôi một bàn tay, thật gần. 

Tôi đột nhiên muốn đưa tay ra và nắm lấy một nắm, nhưng điều này chắc chắn sẽ khiến tôi bị nhìn trộm. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn bộ ngực đầy đặn đó tiếp tục cám dỗ tôi trước mặt, mùi hương quen thuộc càng lúc càng nồng nàn. Lúc này tôi mới nhận ra mình thực sự đang nóng bừng, mặt nóng bừng bừng. 

Chẳng bao lâu sau, hai người lại đổi vị trí. Cha tôi dường như cứ vài phút lại dừng lại khi ông di chuyển. Lần này anh trực tiếp kéo vai mẹ tôi. Mẹ đưa tay ra, tôi thấy mẹ đang lặng lẽ nhắm mắt, đôi má ửng hồng quyến rũ. Cô có dũng khí không nhắm mắt nữa mà mạnh dạn chiêm ngưỡng khuôn mặt mẹ trong tầm tay. Mẹ tôi dùng cẳng tay nâng người lên và quỳ trên giường, chặn hoàn toàn tầm nhìn của bố tôi về phía tôi, cánh tay của mẹ càng lúc càng gần tôi lắc lư. 

"Mau lên, đừng đánh thức Thiên Minh, ta phải dậy sớm làm bữa sáng cho hắn." Dù đang thở hổn hển nhưng mẹ tôi vẫn nghĩ đến việc chăm sóc tôi lúc này. 

Người bố phía sau tôi lẩm bẩm một tiếng, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của mẹ tôi. Lần này, tốc độ so với lúc trước nhanh hơn rất nhiều, thậm chí ngay cả tiếng va chạm cũng nhanh hơn rất nhiều. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi trở nên sắc nét hơn cùng với sự rung chuyển. Dường như vì có tôi ở bên cạnh nên cô ấy luôn nhắm chặt mắt không dám nhìn. Động thái này giúp tôi dễ dàng quan sát được biểu cảm trên khuôn mặt mẹ hơn. 

Đột nhiên một cánh tay vươn ra che lấy đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi trước mặt tôi. Cha tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Sự rung chuyển nhanh chóng khiến mẹ tôi không còn có thể so sánh với miệng mình nữa, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hàm răng trắng trên vòm miệng của mình.

Tôi quay đầu lại xem bố đang làm gì thì phát hiện bố đã cúi đầu xuống và đang làm điều gì đó quen thuộc với lưng mẹ, tạo ra âm thanh như tiếng nước dội vào xương đòn của mẹ vừa rồi. 

"À, cậu đang làm-ừm! Uh-huh!-"

Tôi quay lại, tôi choáng váng trước người mẹ trước mặt. Khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền, như thể vừa đau đớn vừa vui sướng. Đôi môi đỏ mọng của mẹ được bàn tay to lớn của bố che lại, như thể bố lo lắng đánh thức tôi vậy. 

Nhưng âm thanh “pah pah pah” ngày càng mãnh liệt hơn, vang vọng khắp căn phòng im lặng. 

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi chỉ có thể ngây người nhìn cô ấy và nhớ lại sự xấu hổ trên khuôn mặt cô ấy. 

Bà là mẹ tôi, bà là của tôi. 

"À! Bạn làm gì - ừm!" Bố tôi bất ngờ kéo tóc mẹ tôi, dùng tay kia véo cằm mẹ tôi, bắt mẹ quay đầu lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang rên rỉ không thương tiếc. 

Âm thanh béo ngậy và chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ khiến tôi bất tỉnh trong giây lát, tiếng đập liên hồi của cổ họng mẹ cứ tái hiện trong trái tim bối rối của tôi. 

"Ừm~! Uh-huh! - Không."

Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và hét lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ngã xuống trước mặt tôi. 

Tôi thường ở gần mẹ như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đỏ mặt đẹp đến thế. Cô ấy đang nằm trước mặt tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi vẫn còn nhìn thấy hàng mi mảnh mai không ngừng run rẩy. Hơi thở nặng nhọc từ mũi của mẹ tôi tiếp tục phả vào mặt tôi. Đồng tử của tôi giãn ra, tôi nhớ rõ cảnh tượng này trong lòng, cũng như trong lòng nóng lên không thể giải thích được. 

Một lần, hai lần, mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ xộc vào miệng và mũi tôi, tôi ngơ ngác nhìn mẹ, xem mẹ đã đến nơi. 

Cuối cùng, trước tiếng gầm gừ trầm thấp của cha, cậu vẫn hôn lên tấm lưng trắng nõn của mẹ, nhưng cậu đã ngừng cử động phần thân dưới. 

Hơi thở nặng nề thay thế âm thanh của thịt phát ra từ khớp giữa hai người. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng nước rì rào yếu ớt. Người cha trở mình ngủ ở góc giường, không may có thứ gì đó bị ném vào thùng rác. 

Nhìn đôi mi mảnh mai của mẹ khẽ run lên, tôi biết mẹ sắp mở mắt nhưng mẹ lại không nỡ nhắm mắt lại. Tôi chỉ có thể nheo mắt thay đổi tư thế ngủ cho cô ấy, giả vờ bị bố quấy rầy rồi nằm xuống ngủ.

Anh nhìn mẹ mình từ khóe mắt. Anh có chút lơ đãng, không biết mình đang nghĩ gì. Anh không thể biết mình đang cảm thấy vui hay tức giận, nhưng nó giống nỗi buồn thầm lặng hơn. Cha anh, người đang nằm bên cạnh, đọc vài chữ. Mẹ anh phớt lờ anh và chỉ tiếp tục điều hòa nhịp thở. 

Người cha đột nhiên đứng dậy rời khỏi giường, mở cửa rời khỏi phòng ngủ. Một lúc sau, ngoài cửa có tiếng nước nhỏ trong phòng tắm. 

Đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì mẹ tôi chợt dang tay ra ôm chặt lấy cổ tôi. Hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Tôi tưởng mẹ đã phát hiện ra tôi đang giả vờ ngủ, tôi sợ đến mức toàn thân cứng đờ, nhưng hình như không phải vậy. 

"Thiên Minh, Thiên Minh, con ngoan của ta..." Giọng nói không còn mang theo chút vui mừng nào nữa. Không biết vì sao, bỗng nhiên tôi cảm thấy buồn. 

Chẳng bao lâu bố tôi quay lại phòng ngủ thì thấy mẹ ôm cổ tôi cũng không nói gì nhiều. Anh chỉ bảo cô tắm rửa rồi ngủ trong tư thế như cũ. 

Nhưng mẹ tôi đã buông tay đang ôm tôi ra, không để ý đến đôi mắt hơi hé mở của tôi, mẹ đứng thẳng lên giường và bước ngang qua tôi. 

Một bóng tối xuất hiện trước mắt tôi. Đó là bộ lông của mẹ mà tôi đã quen, bộ lông mà tôi chưa có. Trong màn đêm đen kịt, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt màu đỏ tươi, chói mắt lướt qua. 

Tôi lén thở ra một hơi, chợt nhận ra lòng bàn tay mình đầy mồ hôi, tôi cọ xát vào chăn mấy lần. 

Cơn buồn ngủ ập đến trong tôi, mí mắt trên và dưới của tôi bắt đầu đánh nhau. Chẳng bao lâu sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, tôi lại cảm nhận được hơi ấm quen thuộc đang ôm lấy mình. Trong giấc ngủ mơ màng, tôi như lật người chạm vào một vật gì đó mềm mại, vừa hoài niệm vừa thân thiện, khiến tôi ngủ sâu hơn. 

Sau lần nhìn trộm này, tôi học cách giả vờ ngủ, chờ đợi trong đêm tối tĩnh mịch để lén nhìn lại trò chơi tục tĩu của bố mẹ. Mẹ tôi luôn kìm nén những tiếng rên rỉ sung sướng, khuôn mặt nghiện ngập nhưng chán nản của mẹ là điều tôi không bao giờ quên.

Có lẽ là vì tôi đã ở bên cạnh cô ấy. Hầu hết thời gian, mẹ tôi đều từ chối quan hệ tình dục của bố tôi. Khi bố nhìn thấy tôi trong vòng tay mẹ, ông chỉ biết chán nản nằm ngủ ở bên kia. Vì thế mà mẹ ngày càng quen với việc ôm tôi ngủ, còn tôi thì luôn bị ép vào khuôn ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Giữa hai bầu ngực tôi cảm nhận được sự ngọt ngào và dịu dàng. Nhiều lần tôi lén mở miệng, giả vờ mơ màng gật đầu, cắn nhẹ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Mẹ tôi không để ý trong lúc ngủ nên tôi lén lè lưỡi, bắt chước bố và để lại dấu vết nhỏ của mình dưới ngực mẹ. 

Lúc đầu tôi không hiểu ý nghĩa của nó, tôi chỉ nghĩ nó rất vui. Có lần tôi không nhịn được mà đưa núm vú hồng hồng vào miệng. Nó quá dễ thấy và được đưa đến miệng tôi.

Tuy nhiên, tôi rất thận trọng và luôn nhắm mắt. Dù tôi mở miệng định ngậm bầu vú nhưng dường như đó chỉ là hành động trong tiềm thức. Tôi thậm chí còn chảy nước dãi nhanh chóng. Mẹ tôi không nói hay làm bất cứ hành động nào, thậm chí còn rời xa miệng tôi. Thay vào đó tôi nghe thấy một tiếng cười yếu ớt, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ sau đầu tôi, khiến tôi bú bộ ngực lớn thêm mãn nguyện. Núm vú nằm ngay trên đầu lưỡi của tôi. Mẹ tôi, người đang ôm tôi, đã chiều theo tôi hành vi này.

Vì thế mà nước bọt của tôi tích tụ trong miệng, đầu vú của mẹ thấm đẫm nước bọt cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong tư thế này. Tôi không thể nhớ phần còn lại của nó. 

Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi ngày càng dạn dĩ hơn. Dù không cảm thấy hành động của mình có ý nghĩa nhưng việc tiếp xúc gần gũi hơn với mẹ cũng đủ khiến tôi vui, hành động của tôi ngày càng táo bạo hơn. Thỉnh thoảng khi mẹ thay quần áo trước mặt, tôi bước tới ôm đùi mẹ, dụi mặt vào mẹ, thậm chí còn hôn lên cặp đùi đầy đặn của mẹ để mẹ bật cười. Khi mẹ bế tôi lên, tôi vuốt ve má mẹ một cách thân mật, thè lưỡi liếm vai và xương đòn của mẹ, mẹ cười nhạo mẹ như một con chó con.

Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội hôn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy khi cô ấy thức. Chủ yếu là vì tôi nhút nhát, và tôi luôn cảm thấy mẹ tôi sẽ tức giận nếu tôi làm như vậy. Tôi chỉ có thể kìm nén sự tò mò về bộ ngực của mình vào ban đêm và đưa tay ra xoa bóp trong khi mẹ tôi đang ngủ nhưng mẹ không phản ứng. Tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với hành vi này.

Thời gian trôi qua, bố tôi ngày càng bận rộn, mẹ tôi thường là người duy nhất cùng tôi đi ngủ mỗi đêm. Mẹ con tôi vẫn như xưa, không phải xa nhau chỉ vì tôi đã lớn lên một chút. Cô ấy vẫn thích ngủ với tôi trong vòng tay.

Một lần, sau bữa tối, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ bố và ngồi lại cạnh tôi với vẻ mặt không vui. Cô ấy cùng tôi xem chương trình buổi tối trên TV mà không nói một lời. Tôi bối rối nhìn cô ấy, tự hỏi bố tôi đã làm gì khiến cô ấy tức giận. 

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi chợt mỉm cười, dịu dàng và lặng lẽ, nhưng trong tâm trí tôi chợt hình dung ra khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Tôi vô thức cụp mắt xuống, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh khiến tôi bối rối. Tôi không dám nhìn vào mặt cô ấy, nhưng tôi có thể nhìn thấy xương quai xanh trắng nõn, bộ ngực đầy đặn lộ ra một đường cong đầy đặn, những chiếc cúc áo len mỏng của cô ấy được mở ra, để lộ ống tay áo ngắn màu trắng bên dưới. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi và thường xuyên chạm vào đầu tôi. Cô ấy cảm thấy không hài lòng liền ôm tôi thật chặt, để tôi ngồi lên đùi cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc quần jean trắng xanh bình thường, đùi cô ấy săn chắc và tròn trịa. Ngồi không được thoải mái cho lắm nhưng vòng tay của mẹ lại rất thoải mái. Tôi có thể ngả người ra sau và vùi đầu vào giữa bộ ngực mềm mại. Hương thơm nhẹ nhàng của mẹ dễ dàng bao trùm lấy tôi, một mùi hương khiến tôi yên tâm.

Nhưng đôi bàn tay của mẹ tôi còn bồn chồn hơn tôi. Khi tôi ngồi xuống, họ sẽ quấn quanh eo tôi, chạm vào mặt tôi, chạm vào đầu tôi, nắm lấy lòng bàn tay và đập vào đùi tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi đang trêu chọc tôi hay làm điều gì khác. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi, điều này khiến tôi khó có thể yên tâm xem các chương trình TV. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và lại bị tát vào mặt. 

Bây giờ tôi nghĩ đó là một sinh hoạt gia đình ấm áp và ngọt ngào giữa tôi và mẹ, nhưng lúc đó tôi nghĩ chính mẹ tôi không muốn tôi xem TV. Ban ngày cô thường nói xem tivi nhiều sẽ hại mắt trẻ nên tắt tivi đi. Nhưng phim hoạt hình yêu thích của tôi đang chiếu trên TV. Mặc dù tôi không thể hiểu được nội dung đang chiếu nhưng tôi vẫn thích xem nó. Hành vi của mẹ khiến tôi không khỏi đưa tay ra, cố gắng mở bàn tay nổi loạn của mẹ ra. Kết quả là mẹ tôi bắt đầu gây gổ với tôi, cười nhạo.

Tôi cứ vặn vẹo người, dụi đầu qua lại giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Nó rất thoải mái ngay cả khi xuyên qua lớp vải. Tôi dạng chân ra và kẹp đôi chân bụ bẫm của mẹ vào giữa hông, cố gắng hết sức để hạn chế cử động của mẹ. Tiếc thay, đôi tay mảnh khảnh của mẹ không thể ôm lấy tôi mà luôn chạm vào những phần mềm mại hay nhột nhột của tôi. Tôi chỉ biết chịu đựng sự trêu chọc của mẹ và nghe tiếng cười giòn tan của mẹ.

Trêu chọc tôi một lúc, cô ấy lại vòng tay qua eo tôi, ôm chặt tôi vào lòng và cùng tôi xem TV.

Tiếng mưa ngoài cửa sổ không ngừng đập vào bệ cửa sổ, gió đêm lạnh lẽo mang đến sự mát mẻ. Tôi vừa rúc vào vòng tay mẹ vừa xem TV xong. Tôi buồn ngủ rồi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang cúi xuống nhìn tôi. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi buồn ngủ, liền giơ tay nhéo mặt tôi rồi nói sẽ đưa tôi đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Mẹ đặt tôi xuống, mẹ dẫn tôi vào phòng ngủ tìm quần áo cho tôi tắm. Vì chúng tôi thường ngủ cùng nhau nên quần áo của tôi được cất trong cùng tủ với mẹ, còn quần áo của bố tôi để ở nơi khác.

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ rướn người về phía trước để tìm quần áo của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô được đặt trên gác lửng. Vì chiếc áo ngắn nên vòng eo thon gọn của cô bị lộ ra. Làn da trắng ngần của cô dường như bừng sáng dưới ánh đèn trong nhà. Nếu di chuyển mắt một chút, cô có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình, trông đầy đặn và to lớn dưới chiếc quần jean. Cơ thể của mẹ tôi ở trong tâm trí tôi. Khi chúng tôi đang ở trên giường, âm thanh của thịt liên tục phát ra từ cặp mông đầy đặn. Nấp sau lưng mẹ, tôi chớp mắt ôm lấy đùi mẹ. Tôi lại một lần nữa được bao bọc trong hương thơm ấm áp và ngọt ngào. Mùi da khô hòa lẫn với mùi thơm của cơ thể mẹ. Thịt đùi đầy đặn vẫn mềm mại dù xuyên qua lớp quần jean và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Thật không may, vật liệu quá cứng và tôi không thể cầm nó được.

Mẹ tôi để ý thấy tôi đang làm gì và không nói gì cả. Cô ấy cứ để tôi ôm cô ấy như thế này cho đến khi cô ấy tìm thấy đồ lót và quần áo mà tôi muốn thay. Sau đó cô ấy kéo tầng lửng ra, nơi chứa đầy đồ lót của chính cô ấy. Tôi không đủ cao để nhìn thấy bên trong có gì mà chỉ nhìn thấy mẹ tôi đang cầm chắc mảnh vải nhỏ màu tím trong lòng bàn tay và quay người từng bước nhỏ.

Đó là một hành động nhỏ dễ thương. Tôi mỉm cười rồi nhảy lên ôm lấy đùi mẹ. Khi mẹ ném những thứ trên tay xuống giường, tôi mới thấy đó là đồ lót của tôi và mẹ. Không có áo ngực và mẹ tôi cũng không bao giờ mặc chúng khi ngủ nên nó mang lại lợi thế cho tôi. 

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi, ném chiếc áo khoác mỏng mịn lên giường, để lộ thân hình thon thả. Tôi chưa kịp ngẩng đầu lên nhìn lần thứ hai thì cô ấy đã khoanh tay nắm lấy góc bộ quần áo ngắn tay của mình rồi cởi ra. 

Làn da trắng ngần và thanh tú lại xuất hiện trước mặt tôi. Dưới ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ từng tấc da. Một hơi thở ngọt ngào và mạnh mẽ đập thẳng vào mũi tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Chiếc áo ngực cotton màu trắng được buộc chặt vào tấm lưng thon, nâng bộ ngực to trên ngực tôi càng cương cứng hơn. 

Mái tóc đen xõa xuống từ cổ áo như lụa. Tôi đưa tay kiễng chân lên để chạm vào dây đeo nhưng không thể với tới. Thay vào đó, tôi nắm tóc mẹ. Cô ấy bối rối quay lại và nhìn thấy chuyển động của tôi. Cô ấy mỉm cười và bế tôi lên giường. 

Cô ấy đoán được cử động của tôi và dường như nghĩ rằng tôi chỉ quan tâm đến chiếc dây đeo nhỏ phía sau áo ngực. Cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi thô bạo đưa tay ra và loay hoay một lúc lâu mới tìm ra cách cởi trói. Mẹ tôi cười và nói rằng tôi là một kẻ biến thái nên đã học được điều này quá nhanh. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào trán tôi. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười bối rối và hôn lên mặt tôi, rồi bắt đầu cởi chiếc quần denim của mình. Thấy mẹ đột ngột cúi xuống trước mặt, tôi đưa tay chạm vào mái tóc vương vãi của mẹ. Tôi xòe lòng bàn tay ra, tóc chảy qua kẽ ngón tay như sữa. Khi mẹ tôi đứng dậy, bà chỉ chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Cô nhăn mũi dữ dội rồi mỉm cười. Thay vì mắng tôi vì trò đùa của tôi, cô ấy ném chiếc quần trên tay sang một bên, một mảnh màu trắng bay ra không trung. Lúc đó tôi mới thấy mẹ cùng nhau cởi quần lót. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi chân khép kín. Chùm tóc vẫn rất dễ thấy. Kết quả là trán tôi bị đập mạnh. Mẹ bảo tôi giơ tay lên và nhanh chóng cởi quần áo. 

Sợ tôi lạnh, mẹ bế tôi bước vào nhà vệ sinh. Bây giờ bộ ngực to và mềm mại của cô ấy đang áp thẳng vào bụng dưới của tôi. Sợ bị ngã, tôi phải bám chặt vào cánh tay mẹ. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy bộ ngực đầy đặn và béo đang không ngừng chạm vào bụng dưới của tôi, núm vú nhô lên cũng hơi cứng. 

Mẹ đặt tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm, quay lưng về phía tôi và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau khi ngồi xổm xuống, tấm lưng gầy gò của cô lại càng đẹp hơn. Cô ấy nhanh chóng quay lại và cầm vòi hoa sen để làm sạch cơ thể tôi trước. Tôi nhắm chặt mắt và thậm chí không dám thở. Tôi vẫn còn trẻ và sợ cảm giác nước quấn quanh mình. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi sợ bị nước vào mũi làm ngạt thở, điều này sẽ đặc biệt khó chịu. 

Nhưng càng nhắm mắt lại, tôi càng cảm nhận được một thứ mềm mại lên xuống trên lưng, xoa xoa lưng tôi. Tôi biết vừa rồi chính là vật đè lên bụng dưới của tôi, vì thỉnh thoảng tôi vẫn cảm nhận được núm vú hơi cứng. 

Khi đến lúc phải vệ sinh cơ thể, tôi sẽ hơi ngại ngùng. Tôi muốn mở mắt nhưng lại sợ mở. Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ nhưng mẹ vẫn dùng tay lau người tôi rất nhẹ nhàng. Cho đến khi những ngón tay gầy gò xương xẩu đó ôm lấy đứa con chưa trưởng thành của tôi, tôi sẽ đỏ mặt không dám thở nhưng mẹ tôi chỉ dừng lại, tiếp tục dọn dẹp mà không nói gì.

Sau khi tắm xong, mẹ sẽ ôm chặt tôi vào bồn tắm. Mặc dù tôi đã cao hơn nhưng cô ấy cũng dặn tôi đừng gây ồn ào trong bồn tắm và bắt tôi phải ngồi xổm trong bồn tắm và không được buông mép. Thấy tôi vâng lời, cô ấy đứng dậy đi tắm một cách khó chịu.

Ngay trước mặt tôi, cô ấy đứng dậy và tôi ngẩng đầu lên. Thân hình trắng nõn và thanh tú của cô đang đối diện với ánh đèn vàng rực rỡ của nhà vệ sinh. Cô không còn trắng trẻo dịu dàng như xưa mà trông huyền bí và dịu dàng hơn. 

Ánh sáng phác thảo đường nét của cô, thậm chí cả phần lông dưới bụng cô cũng hiện rõ. Tôi muốn đứng dậy và lau chùi cho cô ấy như thể cô ấy đã chăm sóc tôi nhưng tôi không thể với tới. 

Tắm xong, mẹ cũng ngồi xổm trên chiếc ghế nhỏ nơi tôi đang ngồi. Đầu vòi sen ba tầng được chuyển sang loại thấp nhất. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi trong khi đang gội đầu. Thấy tôi mở to mắt nhìn mẹ, cúi đầu xuống, mẹ lại mỉm cười. 

Gội đầu xong, cô quấn khăn tắm, đổ xà phòng tắm vào người rồi xoa qua lại. Tôi đứng dậy nắm mép và đưa tay ra, muốn lấy quả cầu tắm cho cô ấy tắm nhưng lần này cô ấy không nhìn thấy động tác của tôi. Tiếng nước phun ra từ bông sen hòa cùng tiếng mưa lộp độp ngoài cửa sổ nhà vệ sinh làm át đi tiếng nước khi tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Cảm thấy lạnh, tôi ngồi xổm lại ngay. 

Một lúc sau, mẹ tắm rửa xong, mẹ ôm tôi nằm trong bồn tắm. Lần này cô không lo tôi rơi vào bồn tắm nữa. Cô ấy đi qua trước mặt tôi và nắm chặt lấy eo tôi và cố định nó trên cơ thể cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi ngâm mình trong nước từ cổ trở xuống, vai áp thẳng vào người cô ấy. Trên đỉnh ngọc của mẹ, vì chân yếu nên tôi đã nắm lấy tay mẹ nhưng chân cứ trượt khi tôi cố dẫm lên thứ gì đó. Nếu tôi vô tình gập chân lại, tôi sẽ đá vào đôi chân dài của mẹ. Cô ấy không nói gì mà chỉ bảo tôi đừng cử động. Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Đến lúc định đứng dậy thì tôi đã giẫm phải thứ gì đó như nhung. Mẹ tôi chợt ôm chặt lấy eo tôi bảo tôi bình tĩnh lại, tôi chỉ có thể nằm xuống. 

Khi tắm, mẹ thích tựa đầu mẹ lên đầu tôi. Hai chúng tôi nhìn xuống mặt nước gợn sóng, thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Tôi lau sạch cơ thể dưới bàn tay của mẹ, lau khô tóc rồi ném lên giường. Tôi mỉm cười vô tâm, còn mẹ tôi bước đến bàn trang điểm với vòng eo thon gọn. Tôi biết rằng cô ấy sẽ bắt đầu bôi một số thứ thơm lên mặt và cơ thể, vì mặt tôi cũng sẽ bị bôi. Mẹ tôi nói đó là một loại kem dành cho trẻ em và bà cứ nhất quyết bôi cho tôi. Tôi không quan tâm. Tôi sẽ không từ chối nếu tôi có thể sử dụng thứ tương tự như cô ấy.

Chẳng bao lâu sau cô ấy đã làm xong mọi việc và lo lắng sẽ làm phiền tôi. Cô bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm để sấy tóc. Tôi chỉ biết chán nản lăn lộn trên giường, lắng nghe tiếng gió ồn ào từ phòng tắm và tiếng mưa ngoài cửa sổ.

Thời tiết xấu, lúc nào cũng mưa, bầu trời lúc nào cũng u ám khi trời mưa. Nhưng tôi rất thích thời tiết này. Tôi có thể ngủ trong vòng tay của mẹ. Tiếng mưa bên ngoài chỉ khiến tôi cảm thấy bình yên hơn. Thậm chí tôi thường xuyên ngủ quên, quên tập giả ngủ và thức khuya.

Mẹ tôi bước vào phòng, làn da trắng nõn như mực, mái tóc dài hơi uốn xoăn, buông xõa trước người. Tôi choáng váng. Tôi nhìn cô ấy quay lại bàn trang điểm và buộc lại mái tóc dài thanh tú của mình.

Sau này tôi mới biết mái tóc xoăn của mẹ cũng là do buộc tóc lâu ngày. Phụ nữ gặp nhiều bất tiện, ngay cả khi ngủ. Nếu không buộc tóc, họ dễ ngủ khắp nơi, hoặc thức dậy vì đau khi bị ấn tóc. Đây đều là những khía cạnh nhỏ của cuộc sống và nó thực sự không hề dễ dàng.

Nhưng bây giờ tôi chỉ để mắt đến mẹ tôi. Những đêm bố đi vắng, một mình mẹ cùng tôi ngủ. Cô ấy hoàn thành mọi việc một cách nhanh chóng và phải rất lâu sau TV mới tắt. Cô đứng dậy và tắt đèn trong phòng ngủ. Cảnh đêm tối ngoài cửa sổ chợt lóe lên ánh sáng xanh, phản chiếu bóng dáng mẹ tôi. Mùi hương ngọt ngào quen thuộc ùa vào, tôi lại sà vào vòng tay mẹ. 

Với bộ ngực mềm mại và cánh tay thon thả của mẹ, tôi có thể nghe thấy tiếng thì thầm mơ hồ của mẹ trong vòng tay mẹ và ngủ ngon. 

Cuộc sống này cứ tiếp diễn và tiếp tục cho đến khi tôi lớn lên và cơ thể tôi dần phát triển. 

Bố tôi ngày càng ít ở nhà. Khi tôi hỏi thì anh ấy chỉ thờ ơ chạm vào đầu tôi rồi vội vã rời khỏi nhà mà không cho tôi một lời giải thích.

Tôi bắt đầu ghét ông, vì cách cư xử của ông mà mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi. Mặc dù cô ấy vẫn yêu thương tôi như mọi khi và vẫn cùng tôi đi ngủ mỗi ngày nhưng nụ cười của cô ấy ngày càng ít đi và thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngồi một mình trong sự bàng hoàng. Chỉ khi tôi cố gắng làm cô ấy vui và làm cô ấy vui, cô ấy mới mỉm cười và ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Để làm mẹ vui, tôi bắt đầu học hành chăm chỉ. Tôi đã đi học và điểm số của tôi luôn rất tốt ở trường tiểu học. Mẹ tôi sẽ mỉm cười và bế tôi lên khi nhìn thấy những bông hoa nhỏ màu đỏ tôi mang về nhà, hôn thật mạnh vào má tôi, thậm chí có lần còn hôn lên khóe miệng tôi. 

Tôi tưởng rằng niềm hạnh phúc này sẽ kéo dài mãi mãi nên tôi càng học tập chăm chỉ hơn. Tôi có cha mẹ tuyệt vời và phẩm chất của tôi cũng khá tốt. Điểm của tôi luôn cạnh tranh với hai hoặc ba người khác để giành vị trí đầu tiên. Ngay cả cha tôi cũng khen ngợi tôi khi ông nhìn thấy nó. Dù anh chỉ thưởng thêm tiền cho tôi nhưng tôi cảm thấy mình đã trưởng thành nếu có thể làm bố mẹ vui lòng. 

Chỉ là bức tường hạnh phúc xây càng cao thì khi sụp đổ sẽ càng chấn động hơn. 

Tôi đã thi trượt và điểm thi cuối kỳ của tôi chỉ nằm trong top 10 của lớp. Mặc dù nó không tệ nhưng trong mắt tôi, đây là một thất bại. Cha tôi không thích điểm số như vậy. 

Tôi nghĩ điều này đã đủ tệ rồi, nhưng tôi không ngờ điều gì đó còn tồi tệ hơn đang chờ đợi tôi. 

Khi tôi trở về nhà, hiếm khi cả bố mẹ tôi đều có mặt ở nhà, nhưng gia đình vốn dĩ ấm áp và yên bình lại có bầu không khí lạnh lẽo, ngột ngạt đến mức tôi khó thở. Cả hai ngồi trong phòng khách, đối mặt nhau. Họ trông không giống một cặp đôi chút nào. Lúc này, bố tôi giống một vị khách lạ hơn. 

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi tưởng là giáo viên của trường đã thông báo trước cho bố mẹ tôi về kết quả kỳ thi cuối kỳ nên tôi sợ hãi bước tới. 

Không ngờ mẹ tôi không nở nụ cười dịu dàng, đoan trang thường ngày, cũng không ôm tôi vào lòng. Sáng mẹ đón tôi hôn lên trán rồi đưa tôi đến trường nhưng bây giờ mẹ chỉ liếc nhìn tôi một cái. 

Trong mắt tôi có sự bất bình, sốc và bối rối. Tôi hơi bối rối và đứng đó, không biết phải làm gì. 

Sau này tôi mới nhận ra những cảm xúc của mẹ không phải do tôi mà ra. Hình bóng của tôi hiện lên trong mắt cô ấy. Chẳng mấy chốc, biểu cảm đau lòng đó đã bị phá vỡ bởi một nụ cười mạnh mẽ. Với nụ cười an ủi trong đôi mắt đỏ hoe, cô ấy đứng dậy và bước đến bên cạnh tôi, ôm tôi thật chặt. 

Tôi vẫn còn nhớ câu hỏi nhẹ nhàng của cô ấy trước mặt tôi: “Em về rồi, em có đói không?”

Không hiểu sao, khi trốn trong vòng tay mẹ, tôi dường như cũng phải chịu sự bất công tương tự. Tôi muốn khóc. Tôi ôm cô ấy không chịu buông, chỉ lắc đầu. Tôi nhớ những gì tôi đã nói, nhưng tôi đã quên nội dung. Tôi chỉ biết đỉnh đầu chợt lạnh buốt. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang che miệng, nước mắt đã rơi xuống. 

Cô ấy vẫn muốn tỏ ra mạnh mẽ trước mặt tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa nên trước tiên tôi đã khóc rất to trong vòng tay cô ấy. 

Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ mẹ nhốt tôi trong phòng, nói có chuyện muốn bàn với bố và bảo tôi đợi mẹ. 

Ngoài cửa hai người không ngừng cãi vã, tiếng hai người đập bàn, một lần, hai lần, đập vào lòng tôi. Tôi trốn trong giường và sợ hãi như con đà điểu trốn vào chăn nơi tôi đang ngủ với mẹ. 

Có phải vì điểm của tôi kém chăng? Tôi không hiểu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cau mày và ngủ thiếp đi. Tinh thần đau đớn khiến tôi gặp ác mộng. Tôi mơ thấy bố mẹ không còn cần tôi nữa. Tôi ở một mình trong không gian tối tăm cố gắng tìm kiếm họ, nhưng chẳng có gì ở đây cả. 

Tôi ngã, nhưng không đau. Trên trán tôi có cảm giác lạnh buốt, xua tan nỗi hoảng sợ. 

Căn phòng tràn ngập không khí tối tăm và khó chịu. Lần đầu tiên tôi ghét căn phòng ngủ này đến vậy. Ai đó đã đột nhập vào phòng và làm cho nó trở nên bừa bộn. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Lần đầu tiên tôi ngồi dậy khỏi giường vào đêm khuya. Tôi cảm thấy đau khắp người, lạnh và nhức đầu. 

Tôi đã đói. Tôi muốn xin lỗi mẹ và ăn bữa ăn ngon mẹ nấu cho tôi. 

Tôi đẩy cửa vào. 

Một căn phòng trống trải và yên tĩnh với ánh đèn sáng rực còn đáng sợ hơn cả một bóng ma bay lượn xung quanh. 

Lần đầu tiên, đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng chỉ có bóng lưng của một người trên ghế sofa, đó là bố anh. 

Tôi rụt rè bước tới nhưng anh ấy không để ý đến tôi. Anh ấy chỉ hút thuốc lá chỗ này chỗ kia. Không ai trong số này là quan trọng. Điều quan trọng là trên chiếc bàn dài có vài tờ giấy viết tay. 

Có chữ viết lộn xộn, có dấu vết soạn thảo, có những dòng chữ chói lóa khiến tôi đau bụng - thỏa thuận ly hôn. 

Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Vào giây phút cuối cùng khi tôi ngất đi, tôi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của bố, vừa sợ hãi vừa bất an nhưng không còn sự dịu dàng, lo lắng của mẹ tôi ngày xưa. 

Những điều này không còn quan trọng nữa. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy lạnh toàn thân. 

Vào đầu kỳ nghỉ hè năm nay, mẹ tôi biến mất khỏi ngôi nhà này. 

Cứ như thể nó chưa từng xuất hiện vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cha, mẹ kế và tôi

Tôi thức dậy trong căn phòng trắng lạnh lẽo trong vài ngày. Tôi phải nhập viện vài ngày và chỉ có y tá chăm sóc. Cha tôi không biết ông đang làm gì và chỉ thỉnh thoảng gọi cho tôi. Còn mẹ tôi thì chẳng có tin tức gì cả. 

Cú sốc quá mạnh khiến tôi không thể vực dậy tinh thần. Tôi hầu như không thể nói được một hoặc hai từ khi phải đối mặt với những câu hỏi từ các y tá và bác sĩ. 

Trong thời gian đó, im lặng là trải nghiệm lâu dài nhất của tôi. 

Mãi đến ngày tôi bước ra khỏi phòng bệnh, bố tôi mới lại đến bệnh viện để làm thủ tục xuất viện cho tôi. Ban đầu đó không phải là một căn bệnh nghiêm trọng, nhưng anh ấy để tôi ở một mình trong phòng bệnh. Tôi không biết những cân nhắc của anh ấy là gì. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra. 

Đặc biệt là khi một người phụ nữ xa lạ và quyến rũ xuất hiện bên cạnh anh, đứng cạnh cha anh với nụ cười. 

Cô có khuôn mặt duyên dáng và dịu dàng, váy dài và trang phục thời trang, tinh tế. Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô ấy nhìn tới nhìn lui khiến tôi không quen cúi đầu xuống. 

Đặc biệt là khi bố bước đến ôm lấy eo mẹ, điều này khiến tôi cảm thấy không hài lòng và không hài lòng với cách cư xử của bố. Sự xuất hiện của người phụ nữ này dường như thay thế mẹ tôi khiến tôi cảm thấy bất an và sợ hãi. 

"Cô ấy là Lãnh Kiệt, Thiên Minh, từ nay con có thể gọi cô ấy là mẹ -" cha anh dừng lại trước khi nói, "con có thể gọi cô ấy là dì Lãnh trước."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. 

Tôi hiểu ý bố tôi. Một số bạn cùng lớp của tôi đã nói những tình huống tương tự. Mỗi người trong số họ cư xử khác nhau, bình tĩnh hoặc tức giận. 

Tôi chỉ thấy buồn vì không hiểu, thậm chí không biết chuộc lỗi nên chỉ biết buồn bã chống lại lời dặn của bố. 

Tôi làm không khí rất căng thẳng, tôi biết nhưng tôi chỉ không muốn nói, nhưng hai người lớn cũng không làm khó tôi. Nụ cười dịu dàng của dì Leng phá tan sự xấu hổ. 

Dì Lãnh Kiệt buông tay bố ra, giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng: "Được rồi, con đến đây làm gì? Thân thể của Thiên Minh vừa vặn, con bằng lòng để hắn đứng như vậy, ta cũng không đành lòng để hắn đứng như vậy. Nào, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem tài nấu nướng của ta." Hai người đàn ông một lớn một nhỏ bị lời nói của cô thu hút, người cha nở nụ cười hài lòng. 

Nói xong, mẹ nắm tay tôi cùng bố rời khỏi bệnh viện. 

Tôi chống cự một chút nhưng cô ấy vẫn nắm chặt tay mình. Nó mảnh mai và lạnh lẽo với một chút nóng bừng. Tôi ngước nhìn cô ấy. Ngay cả ở góc độ này, khuôn mặt của dì Lãnh vẫn rất xinh đẹp, nhất là khoảnh khắc bước ra khỏi bệnh viện. Ánh sáng trắng lạnh nhưng nóng bỏng chiếu xuống, khuôn mặt xinh đẹp của cô được ánh sáng in ra. Những sợi tóc rải rác vẫn tỏa sáng dịu dàng. Tôi hơi choáng váng. Cô ấy để ý đến ánh mắt của tôi và cúi đầu mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Rõ ràng là cô ấy rất xinh đẹp nhưng tôi lại cảm thấy rất buồn. Tôi quay đầu lại và ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Ở cuối con đường trống trải, không có bóng dáng quen thuộc nào xuất hiện. 

Cho đến khi tôi được dẫn lên xe, dì Lãnh Kiệt vẫn chưa ngồi vào ghế phụ. Cô ấy nói muốn ngồi ở ghế sau với tôi và trò chuyện. Mẹ đóng cửa xe mà không thèm để ý đến lời phàn nàn của bố tôi. Tôi có thể nói rằng những lời phàn nàn của bố tôi chỉ là một trò đùa. Vẻ tự mãn trên môi anh khiến tôi thấy choáng váng và cảm thấy khó chịu. Tôi liên tục liếc nhìn ra ngoài cửa sổ kể từ lúc bước vào xe. 

Chiếc xe khởi động và lái đi một cách chậm rãi, tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng hoài niệm nào xuất hiện bên đường. 

Mắt tôi tê dại, khung cảnh đường phố lùi xa, dường như đã cuốn đi những suy nghĩ của tôi về mẹ. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy. 

Phải nhiều năm sau tôi mới nhận ra, ngày hôm đó khi xe rời khỏi cổng bệnh viện, luôn có một bóng người ẩn nấp dưới gốc cây trước cổng bệnh viện. Bóng cây đung đưa theo gió nhưng tôi không thể tìm thấy bóng dáng có phần lờ mờ nào đó. 

————

Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy một nơi hoàn toàn xa lạ trước mặt. Tôi bối rối nhìn hai người lớn. Bố tôi mỉm cười và nói rằng đây là ngôi nhà mới của chúng tôi. Dì Leng cũng mỉm cười và nắm chặt tay tôi. 

Tôi không nói gì, thậm chí không khóc vì nghĩ điều đó thật vô nghĩa và theo hai người vào cộng đồng. 

Đồ ăn do dì Leng nấu rất ngon. Tôi cảm thấy đã lâu rồi mình chưa được ăn một bữa ăn nóng hổi như vậy. Nhà rộng rãi hơn trước, tôi cũng được bố trí một phòng riêng. Mọi thứ có vẻ tốt hơn trước. 

Sự mới lạ này kéo dài đến tận đêm, và tôi bị bỏ lại một mình trong căn phòng xa lạ, đối diện với một phòng ngủ trống trải và tối tăm. Tôi ôm đầu không dám mở mắt. Dù đã quen với việc ngủ một mình trong bệnh viện nhưng khi đến ngôi nhà mới này, tôi vẫn bị mất ngủ. 

Cuộc sống này kéo dài mấy ngày, không ai ôm tôi ngủ, cũng không ai gọi tôi dậy thay quần áo. Tôi chỉ có thể tự mình giải quyết mọi việc, một mình đứng dậy đi vệ sinh đánh răng. 

Dì Lãnh hàng ngày đều chuẩn bị bữa ăn nóng hổi, ​​hai ba ngày đầu, bữa nào bố tôi cũng có mặt ở nhà, giống như một gia đình ba người ăn uống vui vẻ vậy. Hai ngày nay dường như lại bận rộn, dì Lãnh chỉ có thể mỉm cười nhìn bố rời đi. Cũng lúc này tôi mới biết dì Lãnh thực chất là hiệu trưởng một trường trung học cơ sở. Cô ấy trông rất thời trang và quyến rũ, khác hẳn với những cô giáo đã dạy tôi. Cô ấy luôn mỉm cười mỗi ngày, rất thành thạo việc nhà và không hề có khí chất nghiêm khắc của một giáo viên. 

Tôi là người ngoại lệ duy nhất trong gia đình thịnh vượng này. Sau khi từ bệnh viện về nhà, tôi trở nên ít nói và thường ở trong phòng một mình. Tôi nhìn bài tập hè của mình và không muốn viết chút nào. Tôi dành cả ngày nằm trên giường để giết thời gian. 

Không có ai để nói chuyện, và không có gì đáng để đối mặt một cách nghiêm túc. Bố tôi im lặng về sự ra đi của mẹ tôi, điều đó dường như đã trở thành điều cấm kỵ trong gia đình và không ai nhắc đến. Trong lòng tôi chỉ có thể nghĩ đến hình dáng của mẹ. 

Tôi phớt lờ mọi người, bố tôi rất tức giận vì điều này và thậm chí còn giơ tay đánh tôi. Dì Lãnh ngăn tôi lại nhưng tôi vẫn nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Dì Lãnh gọi cho tôi nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy.

Cô ấy không tức giận và phàn nàn về điều đó. Hàng ngày mẹ vẫn chuẩn bị những bữa ăn ngon cho tôi, hương vị hoàn toàn khác với bữa ăn của mẹ tôi. Cô ấy sẽ kiên nhẫn nói chuyện với tôi. Ngay cả khi tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy vẫn mỉm cười khi làm theo những gì cô ấy nói. Mẹ cũng mua cho tôi đủ loại đồ chơi và sách. Mẹ thậm chí còn tranh cãi với bố tôi về điều này, nghĩ rằng tôi thích nó hơn bất cứ điều gì khác. 

Một đêm nọ, khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang ôm mình vào lòng. Tôi ngạc nhiên mở mắt ra. Đáng tiếc, vừa nhìn thấy, trong lòng kinh ngạc lập tức biến thành thất vọng. 

Dì Lãnh ngạc nhiên nhìn tôi, như nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt tôi, mỉm cười sờ lên mặt tôi, "Sao vậy? Con gặp ác mộng à?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi.

Tôi lắc đầu. Tay dì Lãnh có chút ấm áp, nhưng tôi cũng không thấy dễ chịu hơn là bao.

"Vậy tại sao ngươi lại khóc? Ai khiến Thiên Minh cảm thấy bị oan?" Dì Lãnh nhẹ nhàng hỏi: "Là bố à? Dì, cháu sẽ dạy cho ông ấy một bài học."

Tôi vẫn trốn trong tay mẹ lắc đầu, ngập ngừng nói: “Con nhớ mẹ.”

Nhiệt độ từ lòng bàn tay tôi có vẻ lạnh hơn một chút. Khi còn trẻ, tôi không hiểu những gì mình nói và không biết hậu quả sẽ ra sao. Có lẽ tôi dựa vào sự dịu dàng của dì Lãnh để bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng lại không dám ngẩng đầu lên. Tiềm thức khiến tôi không thể ngẩng đầu lên. Thật lâu sau, tôi chỉ nghe thấy một tiếng thở dài mơ hồ.

Dì Lãnh vẫn nhẹ nhàng hỏi: “Hôm đó con có muốn gọi mẹ là mẹ không?”

Tôi không trả lời hay đồng ý, tôi cúi đầu. Trước câu hỏi này, nước mắt lại chảy ra, chảy vào lòng bàn tay dì Lãnh. 

Dì vội vàng quỳ xuống, lau nước mắt cho tôi, mỉm cười dịu dàng nhìn tôi: “Được, được, đừng khóc, dì đừng nói nữa, ngày mai đừng giận dì nhé.”

"Không, không sao đâu. Đó không phải việc của dì. Tất cả là lỗi của tôi." Tôi đã khóc và thì thầm. 

Có thể cô ấy cảm động trước vẻ ngoài đáng thương của tôi, hoặc có thể đứa trẻ đang khóc trước mặt cô ấy, và sự dịu dàng của một người phụ nữ trong cô ấy bị kích thích. Dì Lãnh ôm chặt tôi vào lòng, hương thơm tươi mát ngọt ngào bao trùm lấy tôi. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào cơ thể tôi. Nó khác với mẹ tôi và có nhiệt độ hoàn toàn khác.

Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi dường như ngủ thẳng trong vòng tay của dì Leng. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trần nhà vẫn như cũ và tôi là người duy nhất trên giường. 

Nhưng kể từ ngày này, có điều gì đó đã thay đổi trong gia đình.

Thời gian trôi qua thật chậm và bản chất thực sự của nó là sẽ không dừng lại vì bất cứ ai. Bố tôi bận công việc nên vẫn về sớm và về muộn. Thỉnh thoảng, anh thức cả đêm. Dì Leng dường như đã nói điều gì đó với bố mình. Hai người đã xảy ra cãi vã không mấy vui vẻ. Tôi không biết chi tiết cụ thể. 

Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, nỗi đau dù có lớn đến đâu cũng sẽ dần dần tiêu tan. Tôi hiểu rằng thái độ của tôi luôn xấu và mọi người sẽ luôn bị thời gian đẩy về phía trước. 

Một buổi tối sau khi ăn tối xong, tôi mang bát, đũa và bát đĩa gọn gàng vào bếp. Dì Lãnh đang dọn dẹp trong bếp, mỉm cười vui vẻ khi thấy tôi phụ giúp.

Lúc tôi ra khỏi bếp đi tắm, dì Lãnh cũng từ trong bếp đi ra nói: “Thiên Minh, đợi đã.”

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Cô lau tay, cởi tạp dề đặt sang một bên, để lộ chiếc áo cổ lọ màu xám và chiếc váy hẹp màu tối. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô ấy, và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy khiến phần trên xuất hiện thành một vòng cung cường điệu.

Mẹ bước đến nắm tay tôi, nhìn tôi cười nói: “Mẹ nghe bố con kể rằng mẹ con thường giúp con tắm và ngủ chung phải không?”

Không biết tại sao, tôi hơi ngại khi dì Lãnh hỏi tôi những điều mà tôi đã quen. Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác một cách lúng túng. Người già cần mẹ chăm sóc, tắm ngủ cùng nhau, chẳng phải là chuyện bình thường sao?

Tôi tưởng mình sẽ bị dì Lãnh mắng, nhưng dì lại cúi xuống nhìn tôi nói: "Chờ một chút, dì, chúng ta cùng tắm nhé, được không?"

Tôi mở to mắt ngạc nhiên và bối rối nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh xắn với nụ cười duyên dáng đó. Không biết vì sao trong lòng có chút nóng, tôi ngơ ngác gật đầu. Dì Lãnh nhéo má tôi nói: “Vậy thì đợi đã.” Sau đó cô bước vào phòng ngủ chính nơi cô và bố cô ngủ. 

Tôi lúng túng đứng trong phòng khách, không biết phải làm sao, cho đến khi cửa phòng ngủ mở ra, dì Lãnh ngước lên, thấy tôi vẫn đứng ngây ngốc ở đó, trên môi nhếch mép cười và vẫy tay chào tôi, tôi lập tức bước tới. 

"Sao cậu không đi chuẩn bị thay quần áo?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

Tôi choáng váng trước câu hỏi và cúi đầu xấu hổ. Tôi bối rối đến mức không hề nghĩ đến việc quay lại phòng lấy quần áo. "Trước đây, tôi đã thay chúng sau khi giặt." Tôi bảo vệ. 

Dì Lãnh đột nhiên gật đầu và nhìn thấy bộ quần áo mình định thay. Nghĩ nghĩ, cô mở cửa, ném nó trở lại giường trong phòng ngủ chính. Cô ấy lập tức quay lại nắm tay tôi: “Vậy thì cứ làm theo lời em nói đi, Thiên Minh.”

Tôi không hiểu ý của câu này nên theo dì Lãnh vào phòng tắm. Có một không gian rộng hơn, một phòng tắm nơi hai người có thể ôm nhau khi tắm và một bồn tắm lớn hơn. Dì Lãnh dẫn tôi đến bàn trang điểm, trước tiên buông tay tôi ra, buộc tóc lại trước bàn trang điểm. 

Mái tóc xoăn màu nâu sẫm thay đổi qua lại trên tay cô thành một búi to xinh đẹp và được kẹp bằng kẹp tóc. Cô quay lại và đổ đầy nước vào bồn tắm. Khi nhiệt độ gần bằng nhau, cô để nước chảy tràn vào bồn tắm. Cô ấy bước đến gần tôi và giơ tay về phía tôi, yêu cầu tôi giơ tay. 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, cô mỉm cười cởi áo tôi rồi quỳ xuống cởi quần tôi cho đến khi chú chim kém phát triển mới chui ra. Tôi nhìn thấy mặt dì Lãnh hơi ửng đỏ. Tôi không hiểu dì Leng có chuyện gì nhưng dì ngước lên mỉm cười với tôi. Nụ cười đó có vẻ hơi nghịch ngợm. 

Cô ấy nhanh chóng cởi quần áo của tôi và ném vào máy giặt. Trước mặt tôi, dì Leng cởi cúc chiếc váy dài, cặp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra thẳng. Phần trên thon gọn chỉ che đi phần gốc đùi và hình tam giác đầy bí ẩn. Sau đó cô giơ tay lên và cởi quần áo. Bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô lộ ra khỏi chiếc áo ngực màu đỏ sẫm, cũng như chiếc quần lót màu đen giữa đùi và háng. 

Đôi chân dài và đẹp đó khiến dì Lãnh Giải trông cực kỳ cao lớn. Khi còn trẻ, tôi chỉ có ấn tượng này trong đầu. 

Sau khi cởi áo lót, bộ ngực lớn của cô lộ ra. Núm vú cao và mềm. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì dì Leng đã cúi xuống. Ánh sáng trong phòng tắm bị chặn. Tôi nheo mắt lại. Tôi vừa nhìn xuống thì thấy cô ấy đang cởi chiếc quần lót màu đen ở giữa hai chân. 

Lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa của ren và trong suốt. Tôi chỉ nghĩ chiếc quần lót thật mỏng và đẹp. Nhưng điều thu hút tôi hơn cả là phần lông giữa hai chân của dì Lãnh. So với mẹ tôi, bộ lông của dì Lãnh có vẻ dày hơn một chút, dường như có dấu vết được chăm sóc cẩn thận, khiến nó trông gọn gàng và mềm mại hơn. 

Tôi quay đầu đi không dám nhìn kỹ hơn. Tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Dì Lãnh chắc hẳn đã nhận ra ánh mắt của tôi nhưng dì không nói gì và bước về phía tôi với đôi chân vẫn mỉm cười. 

Tiếng nước chảy chẳng mấy chốc vang lên trong phòng tắm. Không có chiếc ghế dài nhỏ quen thuộc trong phòng tắm này. Tôi được dì Lãnh dẫn vào phòng tắm biệt lập và đứng đó nhận vòi hoa sen. Cảm giác bị nước bao bọc khiến tôi hơi sợ, nhất là khi nó lướt qua mặt. Tôi không thể thở được và ôm chặt lấy cánh tay mình. 

Ngay sau đó một bàn tay vươn ra, nắm lấy cánh tay tôi và đặt nó lên một nơi mềm mại và mảnh khảnh. Tôi biết mình đang ôm dì Lãnh Kiệt, nhưng lại không biết mình đang ôm dì ở đâu. Theo chiều cao của tôi thì chắc là bụng dưới. Tay tôi có thể nắm lấy một miếng thịt đầy đặn và mềm mại. Tôi vẫn còn trẻ và một tay đã trực tiếp bị mắc kẹt. Tiến vào cái mông mềm mại, vì đưa tay lên nên mặt tôi áp thẳng vào cái bụng phẳng lì mềm mại. Các giác quan của tôi được phóng đại vô hạn trong khung cảnh tối tăm. Nỗi sợ hãi bị nước bao bọc vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng một cái chạm nhẹ nhàng từ ngực tôi đã truyền đến, thậm chí còn loại bỏ nỗi sợ ngạt thở của tôi. 

Tôi nhanh chóng đoán ra đó là gì, đó chính là bộ lông dày mà tôi vừa thấy, giờ dính chặt vào giữa ngực. 

Khi dì Lãnh gội đầu cho tôi, cơ thể họ cứ cọ xát vào nhau, cảm giác mềm mại như bông không ngừng chạm vào ngực tôi. Cảm giác lạ lùng khiến tôi thấy lạ và không muốn buông tay. Tôi thậm chí còn không để ý khi dầu gội nổi bọt và bị nước cuốn trôi. Tôi mở mắt ra và không nhận thấy gì cả.

Nhưng lớp lông tơ đen dày lại đập vào mắt tôi như thế này, hai tay tôi ôm lấy mông dì Lãnh. Dì Lãnh dùng khăn lau đi những giọt nước trên mặt tôi. Cô ấy không trách tôi vì hành vi thái quá của tôi. Má cô ấy ửng hồng và cô ấy bắt đầu lau chùi cơ thể tôi. Một mùi sữa tắm hoàn toàn khác rơi vào lòng bàn tay cô. Cô ấy chỉ ngồi xổm xuống và dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể tôi. Sợ tôi ngã, cháu nhờ tôi ôm đầu và lau lưng và mông cho cháu. Cô ấy không để cô ấy đi. Tôi đứng dậy, đôi bàn tay khéo léo đó bất ngờ tấn công con chim nhỏ mà tôi hay đi tiểu. Tôi đột nhiên bị sốc, cảm giác thoải mái quen thuộc ập vào não tôi. Không biết tại sao tôi lại phát ra âm thanh, dì Lãnh lại mặc kệ sự khó chịu của tôi mà hôn lên má tôi. Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy phần thân dưới của tôi và xoa nhẹ, thậm chí không buông hai hòn bi của tôi ra. 

"Bạn có thoải mái không?" Dì Lãnh đột nhiên hỏi vào tai tôi. 

Tôi bị sốc và muốn đứng dậy nhưng lại có chút miễn cưỡng khi cảm nhận được sự đụng chạm như vậy. Tôi nói "Ừ" rồi tỏ ra xấu hổ, mặc dù tôi không biết tại sao. 

Dì Leng lại hôn lên mặt tôi. Lần này cô ấy không nói gì nữa, và nụ cười thoải mái của cô ấy lọt vào tai tôi. 

Sau khi nước rửa sạch bọt trên người lần nữa, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy một mình trong bồn tắm. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng vẫn vâng lời và nằm xuống bồn tắm. Chẳng bao lâu dì Lãnh Giải bước ra. Tóc của cô ấy không được cởi ra. Chiếc cổ thiên nga thon thả mịn màng cùng khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ dưới ánh đèn trông có chút thần thánh, chưa kể đôi chân thon bắt mắt. Tôi hơi choáng váng. 

Tôi đã lớn rồi, không còn lo lắng rơi vào bồn tắm không dậy được nữa, nhưng dì Lãnh vẫn để tôi đứng dậy, sau đó đến phía sau ôm lấy tôi. Khác với mẹ tôi, mẹ không ôm eo tôi. 

Cảm giác dễ chịu lại ập đến, toàn thân tôi run rẩy. Dưới làn nước nhấp nhô, dì Lãnh Kiệt một lần nữa ôm chặt chú chim nhỏ của tôi. Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì, nhưng nó rất thoải mái. 

Thân hình cao lớn này giúp tôi thoải mái nằm trong vòng tay của dì Lãnh, vai dì chỉ chạm vào bộ ngực trắng như tuyết, hai núm vú hồng hồng chạm vào vai tôi. Hơi thở của dì Lãnh từ phía sau phả vào tai tôi. Cảm giác lạ lùng khiến tôi muốn vặn vẹo, vặn vẹo. 

"Em nghịch ngợm quá, tắm cho khỏe nhé." Dì Lãnh mỉm cười an ủi tôi. 

Phương pháp được sử dụng khiến tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. Hai quả bóng dưới con chim được bọc trong lòng bàn tay của dì Lãnh. Hơi ấm trong lòng bàn tay hoàn toàn khác với nước nóng trong bồn tắm. Lần này tôi ngậm miệng lại và không dám cử động.

Dì Lãnh ghé vào tai tôi nhỏ giọng thì thầm: "Con có xấu hổ không Thiên Minh? Sao mặt con đỏ thế?" 

“Dì Lãnh, đừng-kỳ lạ quá…” Tôi thì thầm.

Trong giọng nói của dì Lãnh có chút ý cười, như đang trêu chọc tôi: "Thiên Minh đáng yêu quá, chắc nó xấu hổ lắm. Tại sao? Nói cho dì biết được không?"

"Ở dưới đó, ở đó không thoải mái." Tôi lẩm bẩm và chống cự. Không hiểu sao được dì Lãnh Kiệt khen dễ thương, tôi lại không thấy vui. 

Những từ như vậy thường được sử dụng để mô tả các cô gái. 

Hơi thở của dì Lãnh phả vào tai tôi, tôi chỉ có thể nghe thấy dì nói tiếp: "Con có thấy khó chịu không? Thật à?"

"Ờ..."

Theo bản năng, tôi muốn thoát khỏi niềm vui này. Tôi không nên tiếp tục đam mê nó. Dì Leng có vẻ thích thú trước sự bối rối của tôi. Đôi mắt của cô ấy phản chiếu ánh sáng của đèn trần phòng tắm, khiến chúng tỏa sáng, như thể cô ấy đang cầm thứ gì đó khiến cô ấy trông tươi sáng và kiêu hãnh. 

May mắn thay, kiểu trêu chọc này không kéo dài lâu. Ngay khi nhiệt độ trong bồn tắm giảm xuống, dì Lãnh đã đưa tôi thoát khỏi tình thế khó khăn. Giống như mẹ tôi, mẹ giúp tôi sấy tóc và lau khô cơ thể. Hai chúng tôi trở về phòng quấn khăn tắm. Lúc đó tôi mới nhớ ra quần áo của mình vẫn còn trong phòng ngủ nên đành phải quay về một mình. 

Ở đây vẫn khác. Nó khác với mẹ tôi. Tôi tự nhủ, tâm trạng chán nản trong lòng cũng thuyên giảm đôi chút. Nhìn lại, tôi thực sự đã nói rất nhiều lời với dì Lãnh, nhiều lời hơn tôi đã nói tuần trước. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi nóng. Tôi luôn cảm thấy mình sẽ thay đổi sau khi nhận được trợ cấp. Tôi có chút không biết xấu hổ nhưng cũng rất thích sự dịu dàng của dì Lãnh. 

Tưởng như thế là hết ngày nhưng sau khi tôi thay quần áo, tắt đèn leo lên giường ngủ thì cửa phòng ngủ bị mở ra. 

Tôi bất ngờ quay lại, có một bóng dáng mảnh khảnh đang dựa vào cửa. Nụ cười của cô ấy trông thật quyến rũ trong đêm. Dì Lãnh nhìn tôi, ấm áp nói: “Tối nay đứa trẻ nào muốn ngủ?”

Thấy tôi chớp mắt bối rối, chưa hiểu ý của dì, dì Lãnh Bình Bình với dáng người cong queo đi tới. Đỉnh núi khổng lồ được bọc trong chiếc váy lụa nâng lên hạ xuống theo cú vung chân của cô.

"Nghe nói đứa nhỏ không thể ngủ một mình, có cần dì đi cùng không?" Dì Lãnh cúi xuống chạm vào má tôi. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống và tạo thành một đường xẻ quá mức trước mắt tôi. Mùi thơm quen thuộc mà tôi vừa ngửi thấy lại xộc vào miệng và mũi tôi, cơn buồn ngủ về đêm mang đến khiến tôi gật đầu choáng váng. 

Dì Lãnh nở một nụ cười hài lòng, để tôi lên giường trước, mở chăn ra rồi trực tiếp nằm xuống. Thân hình xinh đẹp của cô trải rộng ra. Khi thấy tôi lùi lại, dì nhướn mày và trực tiếp ôm lấy tôi. 

Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay tôi, bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại đó đang trực tiếp che mặt tôi qua lớp vải váy lụa mỏng thơm. "Ngươi đang trốn cái gì? Dì có biết ăn thịt người không?" Tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của dì Lãnh phàn nàn bên tai. Tôi có chút xấu hổ, muốn lắc đầu, dụi mặt thẳng vào tấm nhung đang ngủ.

Hơi thở của tôi đập thẳng vào ngực tôi, ngay sau đó dì Lãnh đã giải phóng tôi khỏi ngực tôi, “Mẹ nghe bố con nói mẹ sẽ ôm con ngủ. Sao con không muốn dì ôm con à?” Giọng nói trầm thấp của dì Lãnh vang vọng bên tai tôi, giọng nói đau khổ khiến tôi hoảng sợ, tôi vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Lãnh. 

"Một số, xin lỗi." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

Dường như cảm nhận được nụ cười của dì Lãnh, tôi cúi đầu xuống. Tôi cảm thấy Dì đang cười nhạo sự nhút nhát của tôi, nhưng lời an ủi của dì lại lọt vào tai tôi: “Không sao đâu. Dì có thể làm những điều giống như mẹ con đã làm cho con. Dì cũng mong mỗi ngày được hạnh phúc và lớn lên khỏe mạnh”.

Tôi làm cô ấy bối rối và nhìn dì Leng. Nụ cười dịu dàng quen thuộc đan xen trên khuôn mặt mẹ tôi. Nó hoàn toàn khác. Mọi thứ đã khác, dù là nụ cười hay khuôn mặt, tôi lại chôn vùi nó. 

Ngực của dì Leng thật mềm và trắng. Chiếc váy lụa mỏng không thể cản được sự tiếp xúc. Ngay cả núm vú cũng in rõ ràng trên ngực tôi. Dì Lãnh một tay ôm tôi, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi như đang an ủi hay muốn tôi ngủ ngon. Tôi như thế này Nằm trên ngực cô ấy, tay tôi cử động qua lại. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của dì Lãnh luôn ở trên người tôi, nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không khỏi chạm vào nó vài lần, ánh mắt không khỏi nhìn xuống bộ ngực.

"Bạn có thích nó không?" Dì Lãnh đột nhiên hỏi. 

Tôi nhìn cô ấy đầy nghi ngờ, với nụ cười giống như trước. Bây giờ có một chút xảo quyệt mà tôi không hiểu. Thấy tôi không hiểu, cô lại hỏi: “Thiên Minh thích ngực? Dì cảm nhận được.”

"Không, không." Tôi lúng túng nhìn đi chỗ khác. 

“Con cái nói dối sẽ khiến dì ghét con. Dù muốn dù không, dì cũng phải nghe sự thật.” Dì Lãnh mỉm cười kiêu hãnh và nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. 

Tôi ngừng nói, như đang tức giận hoặc đang cố chứng tỏ mình không thích thứ gì, nhưng tay tôi bỗng bị những ngón tay mảnh khảnh của dì Lãnh nắm lấy, đùa giỡn giữa các kẽ ngón tay. Câu hỏi của dì Lãnh lại vang lên bên tai tôi: “Dì thích những đứa con ngoan ngoãn. Thiên Minh là đứa con ngoan của mẹ phải không?”

Tôi sửng sốt khi dì Lãnh nhắc tới mẹ tôi: “Ừ, ừ.”

"Nói với Dì xem cậu có thích hay không." Giọng điệu của dì Lãnh đột nhiên trở nên chua chát. Tôi không hiểu và chỉ gật đầu. Chẳng mấy chốc lòng bàn tay của tôi đã đặt lên bên bộ ngực béo ngậy. Tôi ngạc nhiên nhìn dì Leng. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi: “Một đứa trẻ lương thiện muốn thưởng cho nó một phần thưởng xứng đáng, đó là phần thưởng của dì Lãnh dành cho em.” Cô nhấn mạnh câu cuối cùng. Tôi ngơ ngác gật đầu và vẫn đặt tay lên ngực bên hông mà không cử động. Tôi không biết mình nên làm gì. Dì Lãnh thấy tôi sửng sốt, bất lực mỉm cười, bắt đầu xoa xoa lòng bàn tay tôi. 

Dì Lãnh mím đôi môi đỏ mọng nói: "Con không thích ngực của dì sao?" Cô ấy trông như sắp khóc. Tôi hoảng hốt xoa xoa ngực cô ấy vài cái, “Không, không.” Tôi nhanh chóng giải thích. Mãi cho đến khi dì Lãnh mỉm cười và khuôn mặt quyến rũ trở nên hồng hào, tôi mới nhận ra mình đã bắt đầu khéo léo xoa nắn bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Nó rất lớn và có cảm giác nặng nề. Khi nhào nặn có thể cảm nhận được hơi nóng, không giống như bông gòn. Xuyên qua lớp vải lụa mỏng manh, nhiệt độ cơ thể của dì Lãnh truyền đến lòng bàn tay tôi. Tôi rất thích cảm giác này. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên ngực mình bắt đầu cọ xát qua lại vì tôi nhào nặn. Tôi không thể dừng lại như thể tôi có một món đồ chơi mới. 

Thấy tôi tập trung cao độ, dì Lãnh còn nghiêng người sang một bên để tôi xoa ngực dì dễ dàng hơn. Chiếc váy lụa mỏng chẳng mấy chốc đã bị nhăn nheo do sự cọ xát của tôi. 

“Sáng mai con có xoa ngực mẹ như thế này không?” Dì Lãnh đột nhiên nắm lấy tay tôi, trầm giọng hỏi. Tôi nhìn cô ấy và nhẹ nhàng lắc đầu. Sau đó tôi nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt cô ấy và buông tay cô ấy ra. 

Nhưng sau khi điều trị lâu như vậy, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Tay tôi tê dại như thể tôi cứ chà xát chúng hoài vậy. Dì Lãnh nhận ra suy nghĩ của tôi, mím môi lại thấp giọng hỏi: "Vậy làm sao mẹ lại để Thiên Minh sờ ngực mình? Con có thể nói cho dì biết không?"

Tôi sững sờ một lúc, tại sao tôi phải chạm vào ngực mẹ? Mẹ chưa bao giờ cho phép tôi chạm vào ngực mẹ? Chẳng lẽ dì Lãnh đã hiểu lầm và cho rằng mẹ tôi sẽ cho tôi sờ ngực bà mỗi ngày? Tôi không phải là một đứa trẻ. 

Tôi đang định nói sự thật với dì Lãnh, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, chúng đã bị đôi mắt pha lê đó dán chặt lại. Tôi đột nhiên thay đổi lời nói và nói: "Ừ, để tôi mút nó."

Nhìn thấy vẻ ngoài bất ngờ trong mắt dì Lãnh, tôi cảm thấy có chút xấu hổ vì đã nói dối. Tôi không biết mục đích của việc làm này là gì, nhưng theo bản năng tôi đã nói điều này. Tuy nhiên, mẹ có cho tôi ôm nhưng mẹ không chủ động, cũng không chạm vào ngực của mình, khác hẳn với dì Lãnh. 

"Ở đâu? Dì không hiểu." Dì Lãnh hỏi, trong lời nói không giấu nổi nụ cười: "Thiên Minh còn là đứa bé muốn ăn thịt bà nội sao?"

Tôi xấu hổ nhìn đi nơi khác. Tôi tưởng dì Lãnh đã phát hiện ra tôi nói dối và định dạy cho tôi một bài học. Tuy nhiên, dì Lãnh đã đưa tay nhéo cằm tôi, trêu chọc tôi là “kẻ biến thái”. Tôi nhìn cánh tay mảnh khảnh của cô ấy khẽ nhấc lên, thắt lưng váy lụa thật nhẹ nhàng. Nó dễ dàng trượt xuống vai tôi. Dì Lãnh cầm tay tôi đặt lên ngực dì, nhẹ nhàng kéo xuống. Bộ ngực trắng nõn hiện ra trước mặt tôi, hai núm vú đỏ mọng dựng đứng, tràn ngập hơi ấm và ngọt ngào say đắm. Họ bị ép sang phía bên kia bởi ngực tôi.

"Ngày mai con có định ngủ với bà ngoại trong miệng không?" Tôi không thể nghe được câu nói đùa của dì Leng. Tôi đỏ mặt và gật đầu. Cô đưa tay chạm vào đầu tôi rồi nhìn tôi như đang động viên. 

Tôi chỉ do dự một lát rồi rụt người lại, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hồng vào miệng. Trước đây chỉ vô tình gọi vào miệng nhưng đây là lần đầu tiên tôi chủ động đưa núm vú vào miệng. Tôi vô thức mút nó vài lần. Dì Lãnh đột nhiên run lên, làm tôi sợ phải dừng lại, ngơ ngác nhìn dì. 

Đó là một đêm tối nhưng tôi có thể nhìn thấy má cô ấy ửng hồng và quyến rũ. Dì Lãnh cắn môi, nhỏ giọng nói: “Minh Minh, tiểu tử xấu xa, dì không sao đâu.” Nói xong, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi động viên. Tôi hiểu ý cô ấy và lại mở miệng, lần này nhìn vào đó. Với đôi mắt trong veo như pha lê, cô ấy mút nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại mà không hề hay biết. Dì Lãnh nở một nụ cười duyên dáng, nhưng thỉnh thoảng khóe miệng lại khẽ thở dài theo động tác của tôi, nhưng khi tôi dừng lại, dì sẽ vỗ lưng tôi ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Tôi tưởng dì Lãnh chỉ cho tôi bú khi còn nhỏ, nhưng nhìn thấy dì như vậy tôi có một cảm giác kỳ lạ, trong đầu tôi chợt nhớ đến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Vị ngọt trong miệng khiến tôi không còn tâm trí để tiếp tục suy nghĩ. Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm cả hai bên núm vú và mút nước bọt ngày càng mạnh hơn. Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước, dì Lãnh ôm tôi chặt hơn. Đôi chân thon thả của cô dưới chăn đang cọ cọ qua lại. Mỗi lần tôi muốn dừng lại, cô ấy lại mở đôi mắt bối rối và ươn ướt nhìn tôi, nở một nụ cười dịu dàng quen thuộc. 

Không biết dì Leng vui hay không hài lòng với hành vi này. Như sợ tôi lại chán, dì Lãnh nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực căng mọng, muốn tôi xoa và mút đầu vú. 

Nhiệt độ trên giường dần dần tăng lên, thời gian trôi qua, tinh thần tôi dần trở nên uể oải. Tôi dừng lại đột ngột nhiều lần. Dì Lãnh nhận ra điều này, nhẹ nhàng hỏi: “Lúc rạng sáng con có buồn ngủ không?”

Tôi gật đầu và dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn. Dì Lãnh trên mặt tựa hồ có chút tiếc nuối, nhưng vẫn nắm lấy tay tôi đặt lên vòng eo thon thả của mình. Cô ấy duỗi đôi chân dài ra và quấn quanh chân tôi, ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

“Ngủ đi, ngủ đi con yêu của mẹ…”

Tiếng rì rầm mơ hồ vang lên, tay dì Lãnh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu theo giọng nói của dì. 

Những giấc mơ ấm áp và ngọt ngào, đã lâu rồi tôi chưa có được giấc ngủ sâu như vậy. Tôi thậm chí còn không để ý khi trời sáng. Đây là lần đầu tiên tôi đến ngôi nhà này mà tôi không tỉnh dậy giữa chừng. 

Tôi ngủ say đến nỗi khi mở mắt ra tôi không còn nhớ mình là ai, ở đâu nữa. Mãi cho đến khi phát hiện vẻ mềm mại bụ bẫm đi cùng mình đã biến mất, tôi mới lập tức tỉnh dậy. Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng. Dì Lãnh đã đứng dậy rời đi không biết từ lúc nào, trong lòng tôi chợt có chút trống rỗng. 

Trằn trọc trên giường, nỗi lo lắng trong lòng khiến tôi đứng dậy, mặc quần áo vào muốn xem dì Lãnh đang làm gì. 

Khi tôi mở cửa phòng ngủ, cửa phòng ngủ chính đang mở, trong nhà vệ sinh tầng hai không có ai. Tôi đi xuống lầu vài bước, trong phòng khách trống rỗng vẫn không thấy bóng dáng dì Leng đang bận rộn. Lòng tôi chợt có chút bối rối, tôi ngơ ngác đứng trong phòng khách. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra, dì Lãnh mang rau tươi bước vào. Cô ấy ngước lên và thấy tôi đang đứng trong phòng khách. Cô mỉm cười ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy Thiên Minh? Sao hôm nay anh dậy sớm thế? Anh đói à? Dì đã chuẩn bị bữa sáng cho anh trong bếp rồi."

Vừa nói, dì Leng vừa cúi xuống cởi đôi bốt ngắn của mình ra. Hôm nay cô ấy choàng một chiếc khăn choàng mỏng và một chiếc váy dài thon dài đến mắt cá chân. Những ngón chân trắng ban đầu của cô được bọc trong đôi tất đen. Cô đi giày đi trong nhà. Dì Leng mỉm cười bước về phía tôi. Tôi lập tức bước tới và đón lấy túi nguyên liệu lớn trong đôi mắt ngạc nhiên của cô ấy. 

"Thiên Minh, không sao đâu, cái này nặng lắm đấy nhóc." Tôi bướng bỉnh nhặt túi nhựa lên, vẻ mặt dì Lãnh rất dịu dàng, biết tôi đang chú ý nên cười nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền Thiên Minh.”

Sau đêm qua, tôi phát hiện mình không thể tiếp tục phớt lờ dì Lãnh, cũng không thể tiếp tục ở một mình trong phòng ngủ như trước. Dù đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhưng mắt tôi luôn nhìn về phía bếp. Cô Leng dịu dàng và ân cần tối qua khiến tôi không thể nào quên. Cảm giác mềm mại và đầy đặn liên tục xuất hiện trên lòng bàn tay tôi, tôi cáu kỉnh lăn lộn trên ghế sofa. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bước tới cửa bếp. Dì Lãnh đang hái rau trong ao nước trong vắt, quay lưng về phía tôi. Chiếc váy màu xám bó sát tôn lên tấm lưng thon thả của cô. Mắt tôi cứ nhìn vào con bê được bọc trong màu đen. Tôi đã nhìn thấy tấm vải đó trước đây, mẹ tôi cũng từng mặc nó nhưng mỗi lần đi ngủ mẹ đều cởi ra nên tôi không có cơ hội chạm vào. 

Thân hình mảnh mai của dì Lãnh đang vặn vẹo qua lại trước mắt tôi. Hôm qua chính thân hình mập mạp và mảnh mai này đã ôm tôi ngủ. Tôi đột nhiên tiến lên ba, hai bước và ôm lấy dì Leng. Dì Leng, ngôi sao, bị tôi giật mình. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi với vẻ mặt khó hiểu, "Có chuyện gì thế?"

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Lãnh, ngơ ngác nói: “Tôi có thể giúp cô.”

Khi lời nói rơi xuống, mắt tôi mở to. 

Dì Lãnh mỉm cười vui vẻ, giống như ánh nắng mùa xuân rực rỡ chiếu qua ban công, duyên dáng và cảm động. 

Từ ngày đó trở đi, ngôi nhà trở nên ấm áp hơn. Dưới sự chăm sóc dịu dàng của dì Lãnh, tôi không còn tính khí nhàm chán như trước nữa. Dần dần tôi đã có thể trò chuyện với dì Lãnh, chia sẻ việc nhà cho dì và phấn đấu trở thành một đứa trẻ ngoan. 

Dì Lãnh mỗi tối đều trò chuyện với tôi và xoa dịu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Nhờ có mẹ mà tôi dần dần vượt qua được nỗi đau về sự ra đi của mẹ. Ngay cả bố tôi cũng ngạc nhiên. Công việc của bố tôi những ngày này đã kết thúc, cả nhà cùng ngồi ăn cơm và mở lại khoảng thời gian gia đình đầm ấm, hạnh phúc. 

Sắp đến trường, dưới sự hướng dẫn của dì Lãnh, tôi bắt đầu làm bù những bài tập còn thiếu. Như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi, dì Leng đã thay thế bố tôi. Cô ấy sẽ ngủ với tôi mỗi đêm và giúp tôi tắm rửa. Mọi chuyện dường như quay trở lại thời còn mẹ ở nhà, ngoại trừ mọi chuyện đã khác, người mẹ dịu dàng biến thành dì Lãnh Giải duyên dáng và thanh lịch. 

Nếu có thiếu sót gì thì có lẽ là tôi luôn gọi dì Lãnh Kiệt mà chưa bao giờ gọi là mẹ dì. May mắn thay, dì Leng không quan tâm. Cha tôi ngần ngại nói nhiều lần, nhưng lần nào bà cũng trừng mắt nhìn lại. 

Tôi biết dì Lãnh quan tâm đến tôi, biết tôi không thể chấp nhận được, nhưng tôi không thể thay đổi được. Cả hai đều đặt hy vọng vào thời điểm, mong rằng sau đủ thời gian, tôi có thể chấp nhận hiện thực và gọi điện cho mẹ cô ấy. 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi vẫn dễ dàng nghĩ đến mẹ và rơi nước mắt ngay cả khi chìm vào giấc ngủ. Lúc này, dì Leng, người cùng tôi ngủ, sẽ thức dậy, dịu dàng an ủi tôi, ôm tôi thật chặt vào lòng, để tôi đắm chìm trong bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy thích khi tôi gọi núm vú của cô ấy, Có vài lần tôi vui vẻ liên tục liếm qua lại chiếc núm vú hếch lên. Tôi thấy nó hơi cứng nên dùng răng cắn nhẹ theo bản năng. Sau đó dì Lãnh ôm chặt lấy tôi như không muốn tôi cử động, toàn thân tôi run lên dữ dội. Lúc này tôi mới nhận ra làn da trắng ngần của cô ấy đã toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Tôi tưởng dì sợ tôi, tưởng tôi muốn cắn đứt núm vú nên tôi vội xin lỗi rồi vỗ nhẹ vào eo dì như đang dỗ tôi ngủ. Dì nhanh chóng bình tĩnh lại, vẻ mặt ngượng ngùng và oán giận, nói rằng dì sợ tôi nhưng sẽ tha thứ cho tôi hay gì đó. , và ngay sau đó cô ấy hôn lên má tôi và bảo tôi đợi cô ấy rồi rời khỏi phòng ngủ của tôi. Tôi biết cô ấy không tức giận, nếu không cô ấy sẽ không an ủi tôi. Chẳng bao lâu sau có tiếng nước trong nhà vệ sinh, khi nó yên tĩnh trở lại, dì Lãnh sẽ quay lại phòng ngủ và ôm tôi vào lòng. 

Thật tốt nếu khoảng thời gian này có thể kéo dài mãi mãi. Một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi chỉ biết vùi đầu vào giữa ngực dì Lãnh, cố gắng hít thật sâu cái mềm mại ngọt ngào và béo ngậy để đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. 

Cho đến ngày hôm sau, tôi hy vọng mình có thể duy trì được thói quen vui vẻ như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lòng người hay thay đổi

Thời gian không trôi theo ý muốn của một ai. Sau khi gia đình thay đổi, lại có thêm nhiều chuyện xảy đến với gia đình. 

Điều đầu tiên phải gánh chịu là sự thăng chức của cha tôi, dường như đã đạt đến địa vị cao hơn. Tôi không hiểu lắm, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì say của bố tôi và nụ cười trên khuôn mặt của dì Lãnh, tôi biết đó là một điều gì đó rất mạnh mẽ. Bố say rượu vỗ nhẹ vào đôi vai gầy của tôi, dặn tôi phải học hành chăm chỉ. Shu, đừng làm anh ấy xấu hổ. Tôi cảm thấy hơi khó chịu vô cớ nhưng tôi vẫn cúi đầu chấp nhận. Anh ấy lại bắt đầu nói về điều gì đó khác vào tai tôi, cho đến khi đột nhiên từ “mẹ” hiện lên trong đó. Dì Lãnh vỗ vai anh nói anh uống nhiều quá. Cô đỡ anh trở lại phòng ngủ và dễ dàng cắt ngang chủ đề.

Kết quả là tôi đang dọn bàn ăn cho dì Lãnh, đột nhiên trong phòng ngủ vang lên vài âm thanh nghèn nghẹt cường điệu. Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nhìn cánh cửa đóng kín, tôi không đủ can đảm để đẩy nó ra.

Tối nay dì Lãnh không về, cả đêm tôi không ngủ được. Tôi trằn trọc một mình trên giường. Ngày hôm sau tôi vội vàng đứng dậy, chỉ thấy bố tôi đang nói chuyện lúng túng với dì Lãnh. Dì Lãnh đang ngồi ở bàn ăn có khuôn mặt xinh đẹp hiếm có, không để ý đến bố tôi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, cô ấy gượng cười và vẫy tay chào tôi.

Khi bước vào, tôi nhìn thấy trên mặt dì Lãnh có một vết đỏ. Điều này làm tôi giật mình. Tôi ngạc nhiên nhìn hai người họ. Bố tôi trông càng xấu hổ hơn, còn dì Lãnh thì hơi chế nhạo, có lẽ vì tôi nhìn ông ấy không tự nhiên. Bố tôi thẳng mặt mắng tôi, không hiểu sao nói rằng tôi ngủ nướng, không chịu học hành, suốt ngày quấy rầy dì. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe cho đến khi thốt ra câu cuối cùng. Dì Lãnh nheo mắt nhìn bố tôi, ông đột nhiên ngừng nói. 

Tôi biết dì Lãnh đã đến cứu tôi, cơn giận của bố cũng khiến tôi có chút bối rối. Bữa sáng này thật vô vị. May thay, bố tôi đã vội vã rời khỏi nhà. Dì Lãnh không còn vẻ mặt lạnh lùng như vậy khi đối mặt với tôi mà bắt đầu nói về việc vô tâm. 

Tôi biết hộp thuốc ở nhà để trong phòng ngủ nên tìm một ít thuốc mỡ để giảm sưng tấy. Tôi quay lại và thấy dì Leng đang không vui trên ghế sofa. Cô ấy không hiểu khi nhìn thấy tôi đến gần. Mãi đến khi nhìn thấy lọ thuốc trên tay tôi, cô mới mỉm cười: “Thiên Minh có quan tâm đến dì không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật xin lỗi, dì Lãnh, bố, ông ấy——”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị dì Leng ngắt lời. Cô lắc nhẹ đầu, nắm lấy tay tôi để tôi ngồi lên đùi tròn trịa đầy đặn của cô, tựa khuôn mặt bên phải không bị thương của cô vào đầu tôi, "Chuyện không liên quan đến cô sao lại xin lỗi? Dì không giận cháu đâu."

Thấy tôi im lặng, cô ấy mỉm cười hôn lên má tôi. Tôi vừa kịp quay người lại, đôi môi đỏ mọng đó vô tình chạm vào khóe môi tôi. Dì Leng tròn mắt ngạc nhiên. Thấy tôi nhìn cô có vẻ khó hiểu, cô cười khúc khích: "Cô không cần lo lắng cho cô sao? Nếu không thì cô có thể làm được. Cô ơi, cháu bôi thuốc được không?" Tôi nhìn vết hồng hồng, gật đầu, phết thuốc lên lòng bàn tay, làm theo mẹ xoa thuốc nóng vào lòng bàn tay, rồi từ từ chạm vào má trái của dì Lãnh dưới ánh mắt ngạc nhiên của dì, giống như dì đã làm trước đây khi ôm mặt tôi và hôn.

Nhiệt độ cơ thể ấm áp do ma sát mang lại nhẹ nhàng xuyên qua vết đỏ đáng kinh ngạc. Lông mày của dì Leng hơi nhăn lại rồi nhanh chóng thả lỏng. Cô ấy im lặng nhìn vào đôi mắt lo lắng của tôi. Đôi mắt được kẻ mắt quyến rũ của cô ấy sáng ngời và tràn đầy cảm xúc. Cô ấy thậm chí còn nheo mắt thoải mái, rõ ràng là đang tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của tôi.

"Nó có đau không?" Tôi lúng túng hỏi, không hiểu vẻ mặt của dì Lãnh. Cô ấy lập tức mở mắt, nhếch khóe miệng mà không rời khỏi tay tôi, nhẹ nhàng lắc đầu, giống như một con mèo đang tìm kiếm sự chăm sóc từ lòng bàn tay tôi. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Dì, không đau đâu, Thiên Minh thật tốt." Khi cô ấy nói điều này, tôi mỉm cười. 

Vết đỏ và sưng tấy không giảm nhanh như vậy nhưng tâm trạng của dì Lãnh rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy lại ôm tôi vào lòng và gọi tôi một cách thân mật là em yêu. 

“Anh cũng đưa thuốc cho mẹ anh à?” cô ấy đột nhiên hỏi. 

Tôi lắc đầu, nụ cười trên mặt Lãnh dì càng tươi sáng hơn: “Bà không thể nói được, nhưng Thiên Minh vẫn thương người, có thể chiếu cố cho cô ấy.”

Nghe mẹ nói, tôi ngượng ngùng cúi đầu, không nói rằng đây là điều mẹ đã dạy. Tôi luôn cảm thấy đó không phải là một ý kiến ​​hay. Hơn nữa, cái ôm của dì Lãnh rất mềm mại, tôi rất thích. 

Sau sự việc này, dì Leng trở nên thân thiết hơn với tôi. Bố tôi ban đầu nhất quyết đòi về nhà đoàn tụ với chúng tôi hàng ngày để xin lỗi. Tuy nhiên, dì Lãnh lại tỏ ra không mấy quan tâm đến ông ấy và chỉ ngủ với tôi một thời gian dài, chẳng khác nào đưa bố tôi vào cung điện lạnh lẽo. 

Tôi sớm tốt nghiệp và vào học loại xuất sắc tại trường trung học cơ sở trực thuộc trường trung học số 1 Lâm Hải. Khi tôi vui vẻ trở về nhà với kết quả của mình, dì Lãnh dường như còn vui hơn tôi, thậm chí còn vui hơn cả bố tôi khi ông được thăng chức và ôm tôi thật chặt trong vòng tay.

Bố tôi không về nhà. Để thưởng cho tôi, dì Lãnh đưa tôi đến một nhà hàng rất đẹp để ăn tối. Nhà hàng nằm gần sông Hoàng Phố. Dưới ánh đèn mờ ảo, chỉ có ngọn nến trên bàn đung đưa nhẹ nhàng. Từ chiếc giường cao từ trần đến sàn bên cạnh, tôi có thể nhìn thoáng qua mặt sông lấp lánh. Bờ sông bao phủ trong màn đêm sáng như sao, nhưng mắt tôi vẫn mở thao láo. Cuối cùng, tôi nhìn dì Lãnh đang ngồi đối diện tôi. Dưới ánh nến mát lạnh, khuôn mặt cô trong trẻo, mái tóc mềm mại xõa sang một bên. Chiếc váy đặc biệt mặc cho tôi để lộ ra một mảng lớn xương quai xanh trắng như tuyết và bờ vai ngọc bích. Làn da sáng bóng, dịu dàng của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt. Dì Leng thường xuyên làm dì Leng ghen tị và hỏi tôi tại sao tôi lại dừng và không ăn. 

Có lẽ vì tôi đã lớn và có đầu óc năng động hơn nên tôi đã mạnh dạn nói: “Vì dì đẹp quá dì ạ”. Điều này khiến dì Lãnh tỏ ra ngạc nhiên, nhăn mũi nhìn tôi nhưng không nói gì thêm hay ngăn cản tôi đọc.

Dì Lãnh ngày càng chiều chuộng tôi hơn. Tôi biết nói ra điều này sẽ không làm cô ấy tức giận mà sẽ khiến cô ấy vui. Nhìn dung mạo kiều diễm của dì Lãnh mà thời gian trôi qua cũng không hề lấy đi chút sức quyến rũ nào của dì, nụ cười của tôi cũng trở nên kiêu ngạo hơn một chút. 

Nhưng tôi không ngờ phần thưởng lại còn nhiều hơn thế. Ngay sau đó người phục vụ mang đến một bó hoa và đặt trước mặt tôi trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi. Tấm thiệp nhỏ trên đó có dòng chữ: "Chúc mừng sinh nhật, em yêu Tianming, anh yêu em ____."

Tôi chớp mắt và nhìn dì Leng với vẻ khó tin. Đôi mắt trong sáng của cô ấy dường như biết nói, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng với tôi. 

Sống trong gia đình này nhiều năm như vậy, ngày sinh nhật của tôi dường như đã trở thành điều cấm kỵ và sẽ không có ai nhắc đến. Rốt cuộc, nó làm tôi nhớ đến mẹ tôi, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Tôi không ngờ dì Lãnh luôn ghi nhớ mọi việc cho tôi. Nhìn vào hai khoảng trống, mắt tôi có chút đỏ hoe, không biết nên nói gì. Tôi đang lưỡng lự không biết trả lời chỗ trống mà dì Lãnh cố tình để lại cho tôi. Không ngờ dì Leng chỉ cười và đẩy một thùng khác. 

Trên hộp có in họa tiết điện thoại di động phổ biến. Dù không để ý nhiều đến sản phẩm điện tử nhưng tôi biết chiếc điện thoại di động này có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Tôi không ngờ bây giờ nó lại xuất hiện trước mặt tôi. Tiền tiêu vặt hàng ngày của tôi bị bố kiểm soát rất chặt chẽ. Khi tôi cần tiền gấp, lần nào tôi cũng chỉ thấy dì Leng bối rối, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Leng lại tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy. 

Dì Lãnh thấy tôi ngạc nhiên nhìn món quà, mỉm cười hài lòng: "Có vẻ như bé Thiên Minh thích món quà bất ngờ mà dì chuẩn bị cho con nhỉ?"

Tôi nhìn thấy nụ cười nheo lại trong mắt cô, đỏ mặt gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thích món quà mà dì Lãnh chuẩn bị cho tôi. So với chiếc điện thoại di động này, tôi cũng thích hoa, mà dì là người tôi thích nhất." Nói xong tôi cúi đầu cố che đậy sự xấu hổ của mình bằng sự háo hức muốn lấy điện thoại. Đương nhiên, tôi không nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt dì Lãnh, điều còn khiến tôi ngạc nhiên hơn.

Với chiếc điện thoại di động mới, bố tôi có vẻ không hài lòng với vấn đề này. Tôi mơ hồ nhận thấy anh ấy lại cãi nhau với dì Lãnh, nhưng lần này anh ấy không ra tay. Tôi dần dần bắt đầu không hài lòng với bố mình. Điều này là bình thường. Anh ấy quanh năm không ở nhà, chỉ huy mọi việc ở nhà, yêu cầu của anh ấy đối với tôi ngày càng khắt khe.

Sau khi vào cấp hai, tôi phải vật lộn để thích nghi với cuộc sống học đường hoàn toàn khác. Với chiếc điện thoại di động đắt tiền như vậy, ngay cả những bạn học mới trong lớp cũng trở nên thân thiết hơn với tôi.

Phải đến buổi họp toàn trường đầu tiên, tôi mới bàng hoàng nhìn sự xuất hiện đột ngột của dì Lãnh. Hôm nay cô mặc một chiếc váy chuyên nghiệp bó sát, Tô Dung bước lên bục cao để bắt đầu bài phát biểu của mình. Tôi không biết rằng cô ấy thực sự là hiệu trưởng của trường trung học cơ sở số 1 thành phố Lâm Hải. Ôi trời, hiệu trưởng là mẹ kế của tôi sao?

Tôi giữ chuyện này trong lòng, không dám lớn tiếng. Tôi đã suy nghĩ về điều đó vào ngày hôm đó và thậm chí còn vô tình va phải một người qua đường. Tôi lúng túng xin lỗi người kia. Người còn lại đeo khẩu trang, đội mũ chóp nên không nhìn rõ mặt. Tuy nhiên, mái tóc đuôi ngựa thon thả của cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp, điều này cũng cho tôi biết người kia là phụ nữ. Cô có thân hình béo, gầy và cân đối hoàn hảo. Bộ ngực khủng trên ngực cô ấy khiến tôi phải bặm môi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm đến mức tôi hơi sợ. Sau khi xin lỗi xong tôi nhanh chóng bỏ chạy. 

Ở cấp trung học cơ sở có thêm nhiều khóa học nữa và áp lực học tập của tôi dần tăng lên. Lúc đầu các bạn cùng lớp trong lớp làm quen với nhau từ xa lạ. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng khoảng cách giữa mọi người cùng tuổi là rất lớn. Ngay cả ở một ngôi trường tốt như trường cấp 2 số 1, học sinh cấp 2 vẫn có đủ loại người. Hầu như có nhiều người học tập chăm chỉ như những người đi chơi cả ngày. 

Ví dụ, bạn cùng bàn của tôi, Lộ Thành, là một tay xã hội đen nhỏ, dễ nói chuyện và đẹp trai. Tôi có một mối quan hệ khá tốt với anh ấy. Dưới sự xúi giục của anh ấy, tôi đã học cách hút thuốc. Lần đầu tiên hút thuốc, tôi bị nghẹn và ho. Tôi không hiểu nó có gì tốt đến thế. Nhưng dần dần nó đã trở thành thói quen. Tôi sẽ không từ chối thuốc lá của người khác ngay cả khi tôi không đặc biệt thích chúng. 

Lục Thành là một tay chơi. Anh ấy bắt đầu tìm bạn gái khi bằng tuổi tôi. Chơi chán thì anh bỏ cô lại một mình. Luôn có người đến lớp chúng tôi và chiếm chỗ của tôi để yêu anh ấy. Tôi cảm thấy anh ta là loại cặn bã được nhắc đến trên Internet. 

Có điều gì đó không ổn ở những người phụ nữ mà anh ấy đang tìm kiếm. Một vài người trong số họ cứ nhìn tôi mỗi khi trò chuyện với anh ấy, và những ánh nhìn yếu ớt của họ khiến tôi cảm thấy kinh hãi. 

Những kẻ cặn bã sẽ bị trừng phạt, và họ sẽ bị trừng phạt. Lục Thành sớm bị đánh. Cô ấy là một tên xã hội đen ở lớp bên cạnh, và cô ấy là một cô gái. Cô ấy lao tới lớp chúng tôi trong giờ giải lao và tát Lộ Thành. Lục Thành còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh. Người ta nói rằng cô ấy đang cố gắng trả thù cho em gái mình đã bị bỏ rơi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. Ngay cả tôi cũng bị sốc chứ đừng nói đến Lục Thừa. Cô đến và đi một cách dễ dàng, rời khỏi lớp chúng tôi chỉ với một lời nói cay nghiệt. 

Kể từ ngày đó, Lục Thành hiển nhiên đã kiềm chế rất nhiều, tôi cũng nhớ tới người phụ nữ tên là Mặc Thanh Thanh này. 

Nhưng Lục Thành không phải là người dễ dãi. Một ngày nọ, trong giờ thể dục, chúng tôi trốn ở hành lang và lười biếng. Anh lén lấy điện thoại di động ra và đưa tôi đi xem phim. Tôi đang nghĩ tại sao bộ phim lại cần phải bí ẩn đến vậy. Nhưng cảnh mở đầu có cảnh một người phụ nữ khỏa thân nhìn vào camera khiến tôi phải lùi lại. Điều này khiến Lục Thành cười nhạo anh Chu của tôi. Tôi biết đó chắc chắn không phải là một lời nói hay nên tôi bắt đầu đấu tranh với anh ta. 

Lục Thành đặc biệt thích dẫn dắt tôi lạc lối, liên tục lôi kéo tôi đi xem những bộ phim như thế này. Từ anh ấy, tôi học được rất nhiều kiến ​​thức lạ lùng và đáng xấu hổ, dần dần hiểu được ý nghĩa của việc đàn ông yêu một người phụ nữ, nhưng mỗi lần nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quấn lấy nhau trên màn hình, trong lòng tôi luôn hiện lên một điều gì đó khác. 

Cuối tuần đi học về, dì Lãnh sẽ chở tôi đến đón và cùng dì về. Tôi đợi cô ấy trên con đường ngoài cổng trường, nhưng hôm nay tôi đến rất muộn nên chỉ có thể lấy điện thoại ra nhắn tin cho cô ấy. 

Tôi vừa cầm điện thoại lên, lướt qua số điện thoại của dì Lãnh, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi sợ đến mức quay người lại thì chính là cô gái đã tát Lục Thừa, Mặc Thanh Thanh.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Mạc Thanh Thanh trông đơn giản và sạch sẽ. Nếu cô ấy không ăn mặc như một học sinh bình thường, đeo trang sức bạc trên tay và cổ, xỏ lỗ tai thì cô ấy hẳn là một cô gái rất thuần khiết và xinh đẹp. Thân hình gầy gò của cô trông không có vẻ đủ sức để tát một chàng trai mạnh đến mức khiến trong mắt anh ta tỏa sáng như những ngôi sao. Tôi không biết cô bé này đang làm gì khi tát tôi. 

Ánh mắt của Mạc Thanh Thanh rất phù phiếm. Lúc tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy cũng đang nhìn tôi, “Nếu tôi nhớ không nhầm thì cậu là người theo đuổi anh chàng đẹp trai ở Lục Thành phải không?”

"Tôi không phải là người theo dõi anh ấy, tôi là bạn của anh ấy." Tôi cau mày sửa lại, nhưng Mạc Thanh Thanh chỉ cắt ngang, không hề tỏ ra kiềm chế mà một cô gái nên có. 

Mạc Thanh Thanh phớt lờ rào cản của tôi và tiếp tục nhai thứ gì đó, "Nhà bạn giàu có? Chiếc điện thoại này của bạn khá đắt tiền, nó có tốt cho một học sinh cấp hai không?" Tôi lắc đầu, lo lắng cô ấy sẽ lấy trộm điện thoại của tôi. Tôi nghe thấy Lục Thừa nói bọn họ sẽ đến nhà các sinh viên giàu có để xin tiền. Dì Leng đã đưa nó cho tôi. Tôi chắc chắn không muốn bị cướp. 

Nhìn thấy sự đề phòng trong mắt tôi, Mạc Thanh Thanh lại ngắt lời cô ấy, coi thường vẻ phòng thủ của tôi. Cô ấy liếc nhìn chiếc điện thoại tôi đang cầm trên tay với một chút tham lam, rồi quay người bỏ đi mà không nói thêm lời nào. 

Thấy cô ấy không xấu hổ, tôi thoải mái bỏ đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ánh mắt của người phụ nữ này luôn khiến tôi có cảm giác như sắp bị ăn đòn. 

Điện thoại đột nhiên rung lên. Tôi mở khóa màn hình và thấy cuộc gọi của dì Leng.

"Alo? Thiên Minh, về nhà đi." Giọng dì Lãnh vẫn dịu dàng như ngày nào. Đã bao nhiêu năm trôi qua, cô ấy vẫn luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ.

"Tôi đã ở trên đường rồi."

Dì Lãnh cười trêu chọc: “Vậy thì nhìn lại đi, đồ ngốc.”

Tôi quay lại và nhìn thấy chiếc ô tô màu đỏ sẫm quen thuộc đang đậu phía sau, trên đó có biểu tượng hình tròn màu xanh và trắng. Nó đậu bên đường với đèn nháy đôi. Qua kính chắn gió, tôi vẫn nhìn thấy dì Lãnh đang cười và vẫy tay với tôi. Tôi lập tức bước tới, mở khóa cửa và ngồi vào ghế phụ như thường lệ. 

Dì Lãnh kể rằng sau khi mua chiếc xe này chỉ có dì và tôi ngồi. Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ ngồi ở ghế hành khách. Nó thuộc về riêng tôi. Tôi thậm chí còn dán một số nhãn dán kỳ lạ lên nó. Dì Lãnh không nói gì nhưng có vẻ rất vui vẻ. 

Hôm nay dì Lãnh mặc một đôi tất đen sậm dưới chiếc váy hẹp. Cô ấy trông bí ẩn mà không hề bộc lộ chút gợi cảm nào. Hương thơm tao nhã tràn ngập xe ngựa, khiến dì Lãnh vốn đã quyến rũ lại càng thêm quyến rũ. Vừa lên xe, tôi liên tục liếc nhìn dì Lãnh. Dì Leng chắc đã nhận thấy ánh mắt của tôi. Cô luôn nở nụ cười trên môi và hỏi thăm tôi ở trường thế nào. 

Cô ấy rất quan tâm đến cuộc sống của tôi ở trường, và cô ấy rất ngạc nhiên khi biết tôi chưa bao giờ nói cho ai biết về danh tính của mình với cô ấy mà lại dịu dàng chạm vào má tôi. 

"Tôi chỉ không muốn gây rắc rối cho dì Lãnh." Tôi giải thích nhanh chóng.

Khi một học sinh có quan hệ với hiệu trưởng, ánh mắt của những người xung quanh sẽ gây áp lực rất lớn cho anh ta. Dì Leng mỉm cười và nói rằng tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô ấy rõ ràng hiểu rằng tôi lo lắng sẽ gây rắc rối cho cô ấy. 

Khi tôi về đến nhà thì hôm nay bố tôi cũng về. Anh ấy liên tục trả lời điện thoại trước bữa tối và có vẻ rất bận rộn. Tôi đã làm xong bài tập ở trường trước khi về nhà và giúp dì Lãnh chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Có bốn món bình thường và một món canh, với tài nấu nướng của dì Lãnh, mỗi món đều khiến người ta muốn ăn. Bà nhờ tôi gọi bố đi ăn. Tôi miễn cưỡng rời khỏi bếp và đi đến ghế sofa, đúng lúc thấy bố tôi đang trả lời ai đó trên phần mềm trò chuyện. 

Cảm nhận được sự tiếp cận của tôi, anh ấy quay đầu lại đột ngột, làm tôi giật mình. 

"Cái gì?" Bố tôi nhìn tôi cẩn thận và nói với giọng nghiêm túc: "Tại sao con lại nhìn trộm người lớn đang trò chuyện?"

“Không, đến giờ ăn rồi.” Tôi chỉ vào bàn ăn, dì Lãnh bưng ra một chén canh. Thân hình duyên dáng và bụ bẫm của cô ấy trông thật xinh đẹp trong chiếc tạp dề. Tôi có thể thấy rõ điều gì đó bất thường trên khuôn mặt của cha tôi. 

Tôi không biết ông đang lo lắng điều gì, tôi cũng không nhận thấy niềm khao khát đang trỗi dậy trong mắt bố tôi. 

Ăn tối xong dì Lãnh cùng tôi tắm như thường lệ. Tôi đã đề cập rằng lớn lên tôi có thể tự giặt nhưng dì Lãnh vẫn nhất quyết đòi giặt cho tôi. Cơ thể trưởng thành của tôi dần dần đánh thức điều gì đó trong tôi, tôi không dám nhìn mẹ nên mỗi lần tắm rửa xong lại nhanh chóng trốn vào bồn tắm. Hôm nay cũng vậy. Tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen bên cạnh, thân hình bụ bẫm của dì Lãnh chỉ cách tôi một tấm kính trong suốt. Tôi chợt nhớ tới những bộ phim mà Lục Thành đã gửi cho tôi, dần dần chồng lên hình ảnh của dì Lãnh. 

Trong vòng hai giây, dương vật mềm mại bên dưới tôi đã căng đầy máu và dần dần cương cứng. Tôi ngượng ngùng vội nhìn đi chỗ khác, cố gắng xua tan những ý nghĩ quyến rũ trong lòng. Đúng lúc đó, cửa phòng tắm bị đẩy ra. Tôi vô thức quay lại và nhìn thấy dương vật đầy đặn của dì Leng. Bộ ngực săn chắc hiện ra và toàn bộ vùng mu giữa hai chân không bị cản trở. Bộ lông mu dày được chải chuốt cẩn thận, trông không hề lộn xộn chút nào. Tôi thở gấp khi nhìn thấy nó. Dương vật của tôi, vừa mềm ra một chút, lại đứng dậy. Tôi nhanh chóng che nó lại bằng tay.

Dì Lãnh ngồi trong bồn tắm, nhận thấy tôi có gì đó khác thường, ấm áp nói: "Sao vậy?"

"Không có gì, không có gì." Tôi không nằm trong vòng tay của dì Lãnh như thường lệ, che phần thân dưới khiến tôi rất xấu hổ, nhưng dì Lãnh đã nắm lấy vai tôi nhất quyết bắt tôi nằm xuống. Hoảng hồn, tôi buông tay ra một lúc thì cô ấy phát hiện ra dương vật đang cương cứng của tôi. 

Dì Leng nở một nụ cười thần bí và không hề trách móc tôi. Ngược lại nàng nhẹ nhàng cười nói: "Thiên Minh đã trưởng thành."

Tôi nói rằng tôi buồn ngủ và lẻn ra khỏi phòng tắm. Tôi không dám nhìn khuôn mặt tươi cười của dì Lãnh nữa. Tôi nghĩ rằng dì Leng chắc chắn sẽ phải ngâm mình một lúc trước khi sấy tóc và chăm sóc da. Vẫn còn rất lâu nữa mới đi ngủ. Tôi lấy điện thoại ra, mở lịch sử trò chuyện với Lục Thành. Có nhiều phim ngắn trong đó kéo dài khoảng mười phút. Tôi luôn do dự khi mở chúng ra. 

Kết quả là sau một lúc, cánh cửa đột nhiên mở ra. Tôi lập tức tắt màn hình, quay lại thì thấy dì Lãnh đang đứng ở cửa, “Dì, hôm nay con không ngủ với dì.”

Dì Leng không giải thích gì cả. Cô ấy nhìn tôi và nhăn mũi. Tôi nhận ra mình vẫn chưa mặc quần. Cô đóng cửa lại và rời đi với nụ cười bí ẩn. Tôi bị bỏ lại một mình và kéo chăn đắp lên người.

May mắn thay, điện thoại không được tìm thấy. Tôi hơi tiếc vì dì Lãnh không ngủ với tôi tối nay, nhưng dì đã làm theo ý tôi. Tôi lấy chiếc điện thoại giấu dưới chăn ra, giảm âm lượng và bắt đầu bấm vào từng video Lục Thừa gửi.

Ngay cả ở mức âm lượng thấp nhất, bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh ân ái giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cốt truyện của phim có lẽ kể về một người vợ lừa dối mình. Nam diễn viên trong phim liên tục thọc đũng quần vào mông người phụ nữ, phát ra tiếng tanh tách. Người phụ nữ đang cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của anh và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. Nó làm tôi sôi máu. 

Nhìn hai người đang đắm chìm trong màn hình, tôi chợt nhớ ra mình đã lén lút theo dõi bố mẹ ân ái. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi đẹp hơn người phụ nữ trong video rất nhiều. Mặc dù cô ấy không rên rỉ thường xuyên như nữ diễn viên nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn, nhất là khi bị bố cưỡng bức vào mặt cô ấy. Sự tưởng tượng trong tâm trí tôi tiếp tục sâu sắc hơn và hiện thực hóa trên màn ảnh. Những mảnh kí ức về cuộc ân ái của bố mẹ tôi được in lên video khiến tôi càng thêm hưng phấn. Dương vật ở phần thân dưới của tôi đứng thẳng trên tấm chăn.

Sau khi xem vài video, tôi cảm thấy buồn chán và muốn được giải thoát. Tôi bơ phờ nằm ​​trên giường, để dương vật lộ ra ngoài, muốn trút hết ngọn lửa trong lòng. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Miệng tôi khô khốc và tôi muốn xuống nhà lấy cốc nước. 

Tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi khi bước ra khỏi phòng ngủ sau khi cả đêm không ngủ. Tôi lặng lẽ mở cửa và không ngờ thấy cửa phòng ngủ chính mở ra. Khi tôi nhìn vào, không có ai ở đó cả. 

Cha và dì Leng không có trong phòng vào đêm khuya. Chẳng lẽ bọn họ có việc gấp muốn cùng nhau đi ra ngoài sao? 

Tôi hơi bối rối, nhưng đó không phải là điều tôi có thể quan tâm. Ngay khi tôi quay lại, một tiếng rên quen thuộc nhưng xa lạ đột nhiên phát ra từ hành lang. 

Tôi đã bị sốc. Giọng nói này rõ ràng là phát ra từ miệng dì Lãnh, ý nghĩa của tiếng rên rỉ này đối với tôi rất quen thuộc. Nó rất giống với bộ phim tôi vừa xem. 

Tự học, tôi hạ bậc và bước xuống cầu thang. May mắn thay, nhà tôi có nền gạch đá. Tôi cởi giày và bước lên mà không gây ra tiếng động nào. Xoay góc về phía trước, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phòng khách. Tiếng rên rỉ từ miệng dì Lãnh ngày càng rõ ràng, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Nó thật quen thuộc, giống như lúc tôi lén nhìn bố mẹ làm tình vậy. Tôi liếm đôi môi khô khốc, vươn đầu nhìn phòng khách, lập tức mở to mắt.

Anh ấy không nhìn thấy cha mình. Chỉ có dì Lãnh Giải ngồi nghiêng trên chiếc ghế sofa lớn. Tuy nhiên, cơ thể trắng trẻo và thanh tú không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi tay vươn ra khỏi ghế sofa xoa bóp thật mạnh ngực cô, hai người trao nhau những tiếng rên rỉ chán nản qua lại. 

Bố tôi chắc đang nằm trên ghế sofa, dì Lãnh cưỡi trên người lắc mạnh. Tôi vừa mới thấy vị trí này trong phim. 

Một bên ghế sofa là một chiếc gương dài từ trần đến sàn. Rèm cửa chưa đóng, màn đêm mờ mịt tràn vào phòng khách rộng lớn, in rõ thân hình bụ bẫm và duyên dáng của dì Lãnh Kiệt. Bộ ngực của cô ấy nhảy lên nhảy xuống và núm vú thanh tú của cô ấy hiện rõ. Cô ấy không ngừng rên rỉ phấn khích trong miệng, và có một âm thanh "bụp" nhanh chóng vang lên từ bên kia phòng.

"Chồng ơi, ừm, nhanh lên, ồ ồ ồ - tốt quá, tốt quá..."

Sự nghiêm túc của nghề giáo và sự cao quý, nhân phẩm của người mẹ kế đã bị xé bỏ. Khuôn mặt của dì Leng thật thanh tú và quyến rũ. Cô nắm lấy bàn tay đang dang rộng của bố và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mình với ông. Tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng hưng phấn. Cha cô càng thúc ép thì tiếng "ừm, à" của cô càng rõ ràng hơn. 

Tôi nhìn cảnh này mà không thể tin được. Trong mắt tôi tràn đầy sự dâm đãng của dì Lãnh Giải. Tôi vô thức liếm khóe miệng và nhận ra miệng mình khô khốc. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào hào hứng đến vậy. Ngay cả khi mẹ tôi đạt đến cao trào, bà cũng chưa bao giờ khóc một cách dâm đãng và thô tục như vậy. Khi dì Leng hét lên, dương vật của tôi đã đứng thẳng. Tôi thở gấp nhưng mắt vẫn dán chặt vào màn ân ái dâm dục giữa hai người. 

"A, chồng ơi, em, em sắp đến rồi - hãy cho vào trong em, làm ơn, xuất vào lồn em, em sẽ sinh cho anh một đứa con, à! Ôi ôi! -" Đột nhiên nhắc đến tên tôi, dì Lãnh cúi xuống, tiếng nước đục ngầu từ phía trước sau ghế sofa liên tục phát ra. Cả phòng khách tràn ngập mùi tục tĩu, càng trở nên dày đặc hơn cùng với tiếng tanh tách. 

Đôi mắt của dì Lãnh Jie ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ, những ngón tay thon dài trắng nõn đang nắm lấy bàn tay to lớn của bố đặt lên bộ ngực lớn của cô, họ đang cọ xát chúng với nhau theo sự nhào nặn của bố cô. Vẻ mặt cô ấy có vẻ đau khổ, như thể đang cực kỳ bất mãn, phần thân dưới càng lúc càng chuyển động mạnh, tiếng cạch cạch rất dâm đãng. 

"Ồ - à! Chúng ta đến rồi àhhh! Uh-huh! -" Như bị kích thích bởi những lời dâm ô của dì Leng, bố tôi đột nhiên hét lên và rõ ràng là tăng tốc. Anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới và đánh điên cuồng vào cái mông đầy đặn của dì Leng. Dì Leng sau đó mở miệng phát ra một tiếng hét cực kỳ tục tĩu. Âm thanh nhanh chóng bị bóp nghẹt, cô phát ra âm thanh liếm láp thân mật và đầy dục vọng. Tôi có thể tưởng tượng rằng bố tôi đang hôn rất nhiều vào môi dì Lãnh, hai người không ngừng trao đổi nước bọt. 

Tôi không khỏi kiễng chân lên, khó có thể nhìn thấy động tác của hai người. Cha tôi đang ôm dì Lãnh Giải trong tay bằng một tay. Hai người cùng nhau rên rỉ, hòa lẫn với tiếng nước yếu ớt. Cha tôi đưa tay ra ấn vào đầu dì Lãnh Kiệt. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của anh tiến vào miệng, khuấy động đầu lưỡi của dì Lãnh Kiệt. Hai người trao đổi nước bọt liên tục kèm theo tiếng đập mạnh. 

Với hai tiếng “papa”, bố tôi dường như đã tát vào mông dì Lãnh hai cái, khiến dì Lãnh ngẩng đầu lên nói điều gì đó ngọt ngào, khóe miệng thoáng lóe lên khi hút lại nước bọt của bố. 

Người cha vỗ vào mông lớn của dì Lãnh mấy cái nữa, dì phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Dường như háng dưới của cô đang vặn vẹo không ngừng để trêu chọc dương vật của người cha. Người cha phát ra một âm thanh dễ chịu như thể đang được khích lệ, và ngay sau đó lại tát thêm vài cái nữa. 

“Eo của tôi yếu quá.” Dì Lãnh Jie nói một cách quyến rũ, tựa vào mặt bố với đôi mắt mở to. 

Người cha cười khúc khích: “Vậy con đổi vị trí và đi nơi khác à?”

"Ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, ngươi đi đâu vậy?" Dì Lãnh Giải ôm chặt cha mình, ngay sau đó hai người đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Hai người đột nhiên đứng dậy, tôi vội vàng trốn, hoảng sợ nhìn về phía sau. Tôi lo lắng hai người họ sẽ quay lại phòng ngủ. Tôi muốn tìm một nơi để trốn. May mắn thay, cửa nhà vệ sinh vẫn mở. Tôi bước vào phòng tắm trong nhà vệ sinh đi được mấy bước, nhất thời không nghe thấy tiếng hai người đến gần. 

Trước khi một cơn đau rát ở bụng dưới khiến tôi muốn trút giận, tôi nóng lòng muốn đi ra ngoài xem xét. Vừa tới cửa, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn về hướng giỏ đựng quần áo bẩn. 

Sau khi lục lọi bên trong, tôi nhanh chóng tìm thấy thứ mình muốn, đồ lót và tất chân mà dì Lãnh Kiệt đã cởi ra trước khi đi tắm. 

Trên đó vẫn còn mùi thơm cơ thể của dì Lãnh. Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác mỏng manh của đôi tất, nhưng chiếc quần lót ren mỏng khiến tôi hơi vướng víu. Sau một hồi rối rắm, tôi vẫn lấy đi chiếc quần lót có rất ít vải. Rốt cuộc, mùi của mảnh vải nhỏ này còn tục tĩu hơn. Nghĩ đến đây chính là miếng vải gần nhất với cái lồn trong miệng dì Lãnh Kiệt, tôi không khỏi xoa tay qua lại như một kẻ biến thái. 

Khi chúng tôi bước vào phòng khách, hai người tiếp tục quan hệ tình dục với những tiếng động tát liên tục nhưng không xuất hiện trong phòng khách. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, dương vật của tôi cương cứng và được cầm trong tay bằng chiếc quần lót của dì Leng. Nó kích thích lạ lùng và đầu dương vật của tôi ấn thẳng vào lớp vải nhỏ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa cởi bao quy đầu. Cảm giác giống như trong phim vậy, vẫn còn có chút đau nhức nhưng không rõ ràng lắm. 

Nhìn về hướng có tiếng rên rỉ, một đôi chân dài vắt ngang eo người đàn ông đập thẳng vào tầm mắt tôi. Cha tôi thực sự đã bế dì Lãnh Giải đến bàn ăn nơi chúng tôi thường ăn. Lúc này, bố tôi đang quay lưng về phía tôi, tư thế ông đang đứng cũng là tư thế thường ngày của tôi. 

Con cặc đen dày không ngừng thọc vào lồn dì Lãnh Giải, giống như một đống thịt, rút ​​ra một ít phần thịt mềm trong âm đạo của dì Lãnh Giải, rồi lại đưa mạnh vào để nhét hết vào. Từng lớp thịt gợn sóng ra khỏi âm đạo vô hình, chỉ để lại một vệt nước mờ nhạt. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới săn chắc và trơn trượt của dì Lãnh Giải, cha anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của cô một cách thích thú. Anh nghiêng người nâng đầu dì Lãnh Kiệt lên, cắn đôi môi đỏ mọng không khép lại được. Anh ta thè lưỡi không ngừng trêu chọc miệng dì Lãnh Kiệt. Phần thân dưới của anh ta vẫn tát ngày càng mạnh vào mông của dì, tạo ra hiệu ứng "tát, tát, tát". 

"Ahhh - ngon quá - cứng và dày quá -" Vẻ mặt mềm mại dịu dàng của dì Lãnh mang theo một sức quyến rũ khó cưỡng. Hai chân bé cử động lên xuống nhưng luôn bị bàn tay của người bố kẹp chặt. Khi cô hét lên gay gắt, cô sẽ móc lưng cha mình. Người cha không ngừng di chuyển phần thân dưới và đánh một cách điên cuồng vào lồn của dì Lãnh Giải, đồng thời ông ta không ngừng đưa tay ra đánh vào cơ thể dì Lãnh Giải một cách thô bạo. 

"Pah!" Lại là một cái tát, người cha cười nói: "Lật mặt, ta muốn từ phía sau đi vào."

Dì Lãnh Kiệt thở dài, trong hơi thở phát ra một âm thanh lười biếng, làm nũng nói: "Ồ... chết tiệt."

Nói những lời bất mãn, dì Lãnh Giải nhu mì đẩy mình đứng dậy. Chuyển động của cô ấy quá nhanh và tôi nhanh chóng trốn đằng sau cô ấy. Tôi không biết mình có bị phát hiện hay không, nhưng chẳng bao lâu sau, giữa hai người vang lên âm thanh xác thịt. Tôi lại cúi đầu xuống và tiếp tục lén nhìn hai người họ. 

Người bố đang ở địa vị cao tiếp tục đụ vào lồn dì Lãnh Kiệt, trong khi không ngừng vỗ vào mông dì, tạo ra từng đợt âm thanh nhu mì. Ở góc độ này, cặp mông vốn đã đầy đặn lại càng cương cứng hơn. Sau vài cái tát của bố tôi, những vết đỏ hiện ra khiến dì Lãnh Kiệt phải hét lên đầy dục vọng. Cặp mông khổng lồ cứ rung lên trước mắt tôi, nhấp nhô như những đợt sóng. 

Dì Lãnh Giải liên tục nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của bố. Dù bị lắc về phía trước nhưng cô vẫn nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên lần nữa như muốn lấy lòng anh. Cô ấy không thể nhìn thấy sự trang nghiêm và đức hạnh của quá khứ, cô ấy cũng không hề dịu dàng và tao nhã khi đối mặt với tôi. Những lời nói đầy dục vọng của cô ấy không ngừng nghỉ, "A! Ồ ồ ồ! - Tôi cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái - à -" Cha tôi run rẩy một cách tuyệt vọng, và tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của dì Lãnh Giải. Chân cô bắt đầu run rẩy, dì Lãnh Giải vẫn đang vặn vẹo mông để phục vụ cho bố, đẩy và vặn trong âm hộ trống rỗng của mình. Cha cô tăng tốc độ, dì Lãnh Kiệt nằm trên bàn ăn như bùn. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại được đặt trên bàn ăn nơi gia đình thường ăn, giống như một miếng thịt khổng lồ lắc qua lắc lại. Núm vú hồng hào của cô giờ đang bị ép chặt trên mặt bàn nhẵn và lạnh, hoàn toàn vô hình. 

Cảnh tượng dâm dục trước mắt tôi còn tục tĩu và kích thích hơn cả cảnh khiêu dâm do bố mẹ tôi diễn. Tôi nuốt khan và liên tục xoa xoa phần thân dưới của mình. Niềm vui của tôi cũng dần tích tụ theo động tác của hai người, như thể có thứ gì đó sắp trào ra, nhưng chẳng có gì cả, khiến tôi cảm thấy bị tra tấn mà bất lực. 

Ở độ tuổi của tôi, tôi chưa thành thạo nên tôi không thể xuất tinh được chút nào, nhưng nhìn hai người họ giao phối như thú rừng, tôi cố gắng hết sức để đạt được điều gì đó.

Dì Lãnh Jie như ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn về phía trước và hét lên: "A... à... ôi, tuyệt, chồng tốt... anh làm tình thật giỏi... à... Tôi lại chạm đến trái tim của cô gái rồi... Tôi đụ nó vào bụng mẹ..." Khi dì Lãnh Giải rên rỉ khích lệ, động tác của cha cô càng ngày càng thô bạo, hai người sắp đạt đến cao trào. Vẻ đẹp mảnh mai, trắng trẻo và dịu dàng của dì Lãnh Giải. Chân tôi không ngừng run rẩy và kéo vào, như muốn bóp nát dương vật của bố ra khỏi cơ thể. Những cú thúc của cha tôi ngày càng dữ dội, mông tôi đã nổi đầy vết đỏ. Nó tạo ra một tiếng nổ lớn và đẩy nó vào sâu. Và tôi dường như sắp đạt được điều gì đó. Tôi không ngừng xoa chiếc quần lót trong tay, bắt chước những động tác mạnh mẽ của bố và vuốt ve dương vật cứng rắn và đau đớn của chính mình. 

Tôi có thể thấy dương vật của bố tôi đầy một thứ dịch màu trắng đặc. Tôi muốn đánh giá rõ hơn âm hộ đang chảy của dì Lãnh Giải, nhưng phát hiện ra rằng không có sự cản trở của dương vật, màn đêm đen tối đã bao phủ âm đạo bí ẩn của cô ấy. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một vệt đỏ tươi khi bố tôi xoa cái mông béo của dì. 

Cho đến cuối cùng - "A... chồng tốt, em muốn, muốn, à! - Em không thể làm được nữa! Em lại đến đây! -"

Với tiếng hét tục tĩu cuối cùng của dì Lãnh Giải, bố tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên, còn tôi thì tắt thở và toàn thân run rẩy. 

Thời gian bỗng nhiên ngưng đọng, tựa như đã lâu lắm rồi, rồi lại tựa như chỉ trôi qua trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Bố tôi đột nhiên nằm xuống lưng dì Lãnh Kiệt, liếm và hôn dì một cách mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng được tiêm tinh dịch của dì Lãnh Giải đã bất tỉnh, tạo thành hình bóng bất tỉnh. Hai cơ thể quấn vào nhau, dương vật của bố tôi vẫn cắm vào lồn dì Lãnh Kiệt.

Lúc đó, đau lắm nhưng ham muốn mãnh liệt đã làm lu mờ nỗi đau. Tôi như bị thủng phải thứ gì đó, ôm chặt quần lót, không dám cử động. 

Cho đến khi dì Lãnh Kiệt nhấc người khỏi bàn ăn quay người lại, hai người lại hôn nhau. Người cha rất thích đôi môi đỏ mọng và da thịt xinh đẹp của dì Lãnh Giải. Cả hai chảy nước miếng, thè lưỡi chạm qua lại trong không trung. Nước bọt trong suốt nhanh chóng lọt vào miệng dì Lãnh Kiệt. Người cha mút mạnh, khuôn mặt của dì Lãnh Kiệt có chút méo mó. Người cha chậm rãi rút phần thân dưới ra, Dưới màn đêm, dương vật dày đặc màu đen chứa đầy nước, tiếng nước bùn như đầm lầy. Dường như cái lồn của dì tôi vẫn chưa muốn rời khỏi dương vật. Cho đến khi đôi quy đầu dày dặn của bố tôi lộ ra, một mảnh chất lỏng pha lê rơi xuống chỗ ngồi của tôi. Mùi dâm dục quét qua người tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cái khoang màu đỏ tươi và tối tăm. Màu hồng và đỏ khiến tôi không thể tin tưởng vào chính mình.

Thấy hai người coi như xong việc, tôi vẫn ôm lấy dương vật cương cứng của mình, nghĩ ngợi rồi bước vào nhà vệ sinh thay vì quay về phòng. 

Tôi biết bố tôi chắc chắn sẽ không sử dụng nhà vệ sinh ở tầng một. Tất cả đồ vệ sinh cá nhân của anh ấy được đặt trên tầng hai. Tầng một đều do dì Lãnh Kiệt và tôi sử dụng. Anh ấy thường không về nhà, cũng không có sự chuẩn bị riêng cho anh ấy. Đặt nó lên lầu cũng thuận tiện cho anh ấy nghỉ ngơi.

Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của hai người họ bên tai mình. Tôi bước vào nhà vệ sinh, tấm gương đen phản chiếu khuôn mặt nhợt nhạt của tôi. Sự ham muốn trong mắt khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, như thể người trong gương không phải là tôi. Tôi buông tay ra nhưng dương vật vẫn cứng và đau nhức, nhiệt độ lên cao kinh khủng. Tôi không dám nói gì cả. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót nhăn nheo của dì Lãnh Giải, chẳng mấy chốc để lộ quy đầu màu đỏ được che bằng chất liệu màu trắng bên dưới quy đầu. Mùi hăng nồng không chịu nổi nhưng bố và dì vẫn ở dưới nhà nên tôi không dám mở nước. Quần lót của dì Lãnh không dính vào vết bẩn trắng trên dương vật của tôi nên tôi ném mảnh vải nhỏ lại vào giỏ đựng quần áo bẩn và lau nhanh dương vật đang cương cứng bằng khăn giấy vệ sinh màu trắng. Chẳng bao lâu, phần lớn nó đã bị loại bỏ khỏi quy đầu và bao quy đầu, để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại. Sau khi được kích thích như vậy, nó cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên ngoài cửa toilet khiến tôi cứng đờ, nhưng đúng như tôi đoán, bố tôi đã đi thẳng lên tầng hai. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa tầng trên, tôi thả lỏng người, nhẹ nhàng vặn nước, rửa phần thân dưới bằng xà phòng do dì Lãnh mua, cố gắng khử sạch mùi hôi khó chịu. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lại đi vào nhà vệ sinh và lặng lẽ trở về phòng. Tôi không nhìn lại phía sau, cũng không thấy bóng dáng nào đó bước ra từ góc phòng khách. 

Sự hưng phấn trong lòng khiến tôi tỉnh táo suốt thời gian nằm trên giường, nhất là khi dương vật của tôi đột nhiên cởi bao quy đầu ra, nhưng không đau mà cũng không phóng ra tinh dịch màu trắng, nhớp nháp như trong phim và bố tôi. Điều này hơi khó hiểu đối với tôi. Tôi đang nghịch nghịch dương vật khập khiễng của mình như một kẻ ngốc trên giường, lúc này cửa đã bị đẩy ra. Tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại.

Người có thể vào phòng tôi lúc này nhất định là dì Lãnh Kiệt. Tôi không muốn cô ấy phát hiện ra tôi vẫn chưa ngủ nên lợi dụng tiếng cửa mở quay mặt vào tường như bị làm phiền. 

Chẳng bao lâu sau, một mùi hương quen thuộc bay đến từ phía sau tôi, thậm chí còn nồng hơn trước, trộn lẫn với ý nghĩ tắm rửa, nhưng mùi dâm đãng ẩn giấu vẫn không ngừng tấn công thần kinh của tôi. Tôi cố gắng điều hòa nhịp thở vì sợ dì Lãnh Kiệt nhìn ra khuyết điểm. Không ngờ sau lưng tôi nhất thời không có tiếng động nào, đúng lúc tôi tưởng dì Lãnh đã rời đi. 

"Thiên Minh? Bạn đã ngủ chưa?" Dì Lãnh nhẹ nhàng hỏi tôi đang ngủ. Trong tiềm thức tôi muốn mở miệng đáp lại nhưng tôi đã kiềm chế, giả vờ nghiến răng đập nát miệng. 

Dì Leng phía sau tôi mỉm cười, tôi không biết dì đang cười cái gì. Trước khi tôi kịp nhận ra, tấm nệm đã chìm xuống và nephrite ấm áp quen thuộc lại nghiêng về phía tôi. Cô ấy không ôm tôi vào lòng như thường lệ mà chỉ áp vào lưng tôi. “Tôi ngủ say quá, coi như không dậy được.” Dì lẩm bẩm rồi đưa tay chạm vào đầu tôi. Những ngón tay của cô ấy trượt xuống má và vai tôi, cuối cùng chui vào trong chăn và trượt về phía ngực và bụng dưới của tôi. Tôi hơi lo lắng. Mùi hương của dì Leng đã hoàn toàn bao trùm lấy tôi, và dương vật mới mềm ra của tôi nâng lên một cách không kiểm soát. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng bị dì Lãnh phát hiện thì những ngón tay thon dài lạnh lẽo đó dừng lại ở bụng dưới của tôi, biến thành lòng bàn tay vỗ về tôi, theo sau là tiếng thở dài nhẹ nhàng của dì Lãnh Jie, nghe như oán hận và buồn bã. 

Thời gian trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra, cả hai lần lượt chìm vào giấc ngủ, ngủ chung giường và có những giấc mơ khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đau nhói

Tôi dường như bơ phờ trong nhiều ngày liên tiếp, và ký ức về dì Lãnh Giải và bố tôi làm tình trong phòng khách cứ hiện về trong tôi. Mỗi khi ngồi vào bàn ăn, tôi dường như ngửi thấy mùi dâm ô của chất dịch cơ thể họ trộn lẫn với nhau rơi xuống đệm, nhất là khi bố tôi lại bắt đầu bận rộn. Dì Lãnh Jie vẫn ngủ với tôi hàng ngày, cơ thể mềm mại ấm áp của dì luôn ôm tôi thật chặt vào lòng để chìm vào giấc ngủ. Dì Lãnh luôn ôm chặt tôi trong tay rồi ngủ thiếp đi. Hơi thở đều đặn và đều đặn phả vào đầu tôi, nhưng tôi cứ ám ảnh ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nỗi đau tinh thần mấy ngày qua cũng dần vơi đi. Mỗi lần tôi đi ngủ, dương vật của tôi cương cứng rất nhanh. Tôi thường quay lại nhìn dì Lãnh Giải trước mặt, dương vật chĩa thẳng vào cái bụng mịn màng dưới bộ váy ngủ đen. Dì Leng đã kẹp chân dì nhiều lần, và dương vật của tôi áp thẳng vào dì. May mắn thay, cô ấy không bị cô ấy chú ý.

Đêm nay cũng vậy. Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ trước, háo hức đợi dì Lãnh vào phòng. Tôi không phải đợi lâu, cánh cửa bị đẩy ra, mùi thơm cơ thể quen thuộc lại xuất hiện trong phòng. Tôi lặng lẽ mở mắt. Tôi muốn giả vờ như mình đã ngủ và vẫn quay mặt về phía giường. Tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình nữ tính của dì Lãnh, chiếc váy ngủ bó sát của cô ấy chuyển động qua lại. Chẳng bao lâu sau, cô ấy bước đến giường của tôi và đặt chân lên giường. 

Nhìn thấy tôi đối mặt với dì, dì Lãnh Kiệt cũng không có gì lạ. Cô ấy vẫn kéo chăn ra và nằm trong chiếc chăn vốn đã ấm áp của tôi. Chiếc điều hòa ập vào tôi và mang lại cho tôi chút bình tĩnh trong tâm trí đang bốc lửa. Trước khi nó kéo dài được vài giây, thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì Leng nghiêng về phía tôi và bị ham muốn điều khiển. Khi tay dì Lãnh chạm vào lưng tôi, tôi dễ dàng nghiêng người về phía dì. Lo bị phát hiện, tôi chỉ úp mặt vào ngực cô ấy. Mùi sữa ngọt ngào xộc vào mũi tôi, môi tôi hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Tôi duy trì sự phấn khích và muốn đợi cho đến khi dì Leng ngủ say. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến toàn thân tôi hưng phấn, ham muốn bên trong tôi không ngừng được khuếch đại. Nhiệt độ trong phòng vẫn mát mẻ nhưng tôi luôn có cảm giác khô hanh. Không biết qua bao lâu, tôi lén mở một khe nứt ra, có thể nhìn thấy hàng mi mảnh mai của dì Lãnh. Cô vẫn còn hơi run, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, như đang chìm vào giấc ngủ sâu. Nhìn thấy vậy, tôi tự tin mở mắt ra và chiêm ngưỡng cận cảnh thân hình bụ bẫm của dì Lãnh Giải. Làn da của cô vẫn trắng trẻo và mềm mại, bộ ngực khủng nâng đỡ chiếc váy ngủ mỏng manh. , đôi vai mảnh khảnh luôn có cảm giác hơi run rẩy, mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết lộ ra sâu trong khe ngực, như thể có thể chôn sâu tôi. Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi vừa thích thú vừa tra tấn. Dương vật ở phần dưới cơ thể đã trở nên cương cứng, bao quy đầu tôi đã cởi ra bao quy đầu màu đỏ, tôi không khỏi xoa xoa chiếc váy lụa của dì Leng. Cảm giác bồn chồn lo lắng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dì Lãnh Giải trước mặt tôi trông thật quyến rũ, tôi bị ám ảnh bởi đôi má quyến rũ của cô ấy. Môi cô ấy hơi hé mở và tôi không dám nói. 

Dì Lãnh đột nhiên mím môi, hơi vặn người, dây vai trượt xuống một chút, để lộ ra nhiều hơn bộ ngực bên phải đầy đặn. Quả anh đào màu hồng và cương cứng hiện ra lờ mờ, quầng vú đỏ tươi lộ thẳng vào mắt tôi. Tôi cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, tôi lén lút nhìn. Sau khi nhìn để chắc chắn rằng dì Lãnh Jie không có ý định tỉnh dậy, cô hít một hơi thật sâu mùi sữa thoang thoảng và lướt môi từ bên này sang bên kia, giả vờ như đang mơ hít thở khắp bộ ngực trắng hồng hồng hào, đồng thời cơ thể có ý thức di chuyển về phía dì Lãnh Giải để được kích thích nhiều hơn. 

Mỗi lần di chuyển, tôi đều dừng lại một lúc, lén mở mắt nhìn dì Lãnh để chắc chắn dì không bị kích thích rồi mới tiếp tục. Chẳng mấy chốc tôi không còn hài lòng với việc trộm cắp vặt như vậy nữa. Tôi há miệng liếm từng miếng thịt vú trắng nõn mềm mại như đang mút. Tôi sợ mình sẽ đánh thức dì Lãnh quá mạnh nên chỉ hít một hơi nhẹ rồi dừng lại. Chẳng mấy chốc, thịt ngực đã được bao phủ bởi nước bọt pha lê của tôi, thậm chí còn trượt xuống từ ngực trái xuống khe ngực của tôi. Sở dĩ tôi bắt đầu từ trên xuống dưới là vì những ngón tay của tôi đang lặng lẽ chơi đùa với đường viền cổ áo ngủ. Chẳng bao lâu kế hoạch của tôi đã thành công. Vú bên phải gần như lộ ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra như đang mơ, quả anh đào màu hồng mà tôi hằng mơ ước nhảy ra khỏi cổ áo ngủ và đập thẳng vào mặt tôi. Tôi nóng lòng muốn mở miệng và đưa núm vú vào miệng trước. 

“Ừm…” Cổ họng dì Lãnh chợt giật giật, mơ hồ lẩm bẩm. Tôi sốc đến mức dừng lại ngay, nhưng vẫn ngậm núm vú trong miệng và không cử động thêm nữa. Giống như khi mẹ ấn đầu vú vào miệng tôi, nước bọt tiết ra nhanh chóng, đầu vú thấm thẳng vào môi và răng của tôi. Tôi vẫn đang cố ngậm miệng, lo lắng sẽ đánh thức dì và lo nước dãi rơi xuống ga trải giường.

Đợi một lúc, dì Lãnh Giải không có động thái nào khác. Khi tôi cảm thấy hơi thở đều đặn của cô ấy, tôi lại mở mắt ra. Trong lúc lén nhìn vẻ mặt của dì Lãnh Kiệt thay đổi, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng gãi núm vú hồng bên ngực phải. Dù chiếc lưỡi thô ráp có gãi nhẹ cũng sẽ khiến cơ thể ôm sát khẽ run lên. Đi tới đi lui mấy lần, gò má của dì Lãnh mờ đi. Đôi môi mọng đỏ hơi hé mở từ từ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, còn cảm động hơn cả những tiếng thét đầy dục vọng đã kích thích tâm hồn tôi đêm đó. Như được động viên, tôi bắt đầu chơi đùa với núm vú sáng bóng nhiều hơn, dùng lưỡi xoa qua lại, trêu chọc núm vú và búng nhẹ vào miệng. Khi tôi cảm thấy mệt, tôi mút mạnh hơn vài lần cho đến khi -

Tôi cắn răng nghiến chặt vào núm vú nhạy cảm, tiếng rên rỉ của dì Lãnh Jie càng rõ ràng hơn, "A - ừm..." Cứ như đêm đó, dì Lãnh Jie bắt đầu cử động. Tôi dừng lại ngay nhưng vẫn ngậm núm vú trong miệng, mong mình có thể vượt qua được như thế này, giống như lúc tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng ngủ quên vậy.

Dì Lãnh Kiệt rõ ràng đã mở mắt ra, đầu bà phát ra âm thanh rung chuyển, trên má tôi có một cái chạm nhẹ. Dì Lãnh Kiệt chạm vào mặt tôi, trong miệng lại phát ra một tiếng thở dài mơ hồ. Chắc hẳn cô ấy đã phát hiện ra núm vú trong miệng tôi, cảm nhận được hơi thở của tôi phả vào bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, đồng thời cũng phát hiện ra toàn bộ vú bên phải lộ ra ngoài nhưng không bao giờ cử động.

Lo tôi bị cảm, dì Lãnh kéo chăn đắp cho tôi rồi đẩy thân trên về phía trước. Núm vú hồng hào càng ngày càng tiến sâu vào miệng tôi. Bộ ngực khổng lồ đập vào mặt tôi khiến tôi phải há hốc miệng. Cũng may lúc này trong miệng không có nước bọt, nếu không sẽ lập tức chảy ra ngoài.

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Đợi một lúc, dì Lengjie lại ngủ thiếp đi. Cô thậm chí còn ngáy nhẹ, không liên tục. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn đang ngủ yên bình của cô ấy, lông mày hơi nhíu lại. Có vẻ như việc bị tôi đánh thức vào lúc nửa đêm khiến cô ấy đặc biệt buồn ngủ. Trong lòng tôi có chút áy náy, nhưng trong nháy mắt, tôi phát hiện ra chiếc dây đeo vai rơi xuống thực sự vẫn còn đó. Dì trực tiếp cởi nó ra, toàn bộ bên ngực phải giờ đã dính chặt vào nửa dưới khuôn mặt của tôi. Hành vi này chắc chắn là chấp nhận việc tôi chơi với bên ngực phải. Sự chiều chuộng của dì Lãnh Giải khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi bắt đầu liếm bộ ngực trắng và mềm mại thường xuyên. Tôi lo lắng sẽ đánh thức cô ấy nhưng tôi vẫn chỉ dùng rất ít sức.

Nước miếng của tôi cứ chảy ra trên bộ ngực hồng hào và núm vú đỏ tươi. Dì Lãnh Kiệt đột nhiên nắm lấy tay tôi trong lúc đang ngủ. Tôi giật mình nhưng nhận ra cô ấy chỉ đặt tay tôi lên người cô ấy và ôm tôi chặt hơn. Tôi đợi cho đến khi cô ấy lại rên rỉ đều đặn và đều đặn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm bởi tiếng thở, ham muốn trong lòng tôi dâng trào mà nhiều lần tôi không hề nhận ra. Tôi bắt đầu đưa tay chạm vào eo dì Lãnh Kiệt. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô, tôi chậm rãi di chuyển ngón tay cọ xát bên dưới váy ngủ của dì Lãnh Kiệt.

Lo lắng bị chú ý, tôi nới lỏng núm vú mệt mỏi của mình. Núm vú tươi vẫn còn đầy hơi nóng và dính đầy nước bọt của tôi. Nó trông rõ ràng như pha lê trong đêm tối. Tôi liên tục chà xát nó về phía gấu váy ngủ của mình và chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào sợi dây ở mép. Xa hơn một chút về phía trước, tôi cảm thấy ngón tay mình chạm vào mát lạnh và mịn màng. Chắc là đùi gấp của dì Lãnh Kiệt. Tôi mạnh dạn bước xuống. Tôi đứng dậy một chút rồi đưa tay chạm thẳng vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Làn da săn chắc của đùi mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Tôi rất vui mừng khi làm một điều cực đoan như vậy. Tôi nín thở quan sát vẻ mặt của dì Lãnh Kiệt. Dưới sự tích tụ của dục vọng, tôi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. Tôi cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi của cặp đùi đầy khoái cảm, khiến ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Lúc này, hai chân tôi cong về phía sau và dương vật cương cứng của tôi đưa lên phía trước. Khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì Lãnh Giải, tôi phấn khích đến mức thở gấp. Bàn tay tôi chạm vào đâu cũng thấy làn da mềm mại, mỏng manh và căng mọng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp tiếp tục lan ra từ lòng bàn tay tôi. Cảm giác bằng da thịt khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi lại cảm thấy mệt mỏi, lòng bàn tay không còn di chuyển xuống nữa mà vén sợi dây váy ngủ của dì Lãnh Kiệt lên, mạnh dạn muốn khám phá bên trong. 

Lo lắng đánh thức dì Lãnh Kiệt, tôi chỉ dám sờ vào chỗ sâu trong đùi, không dám đi quá sâu. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể của cơ thể mỏng manh được bọc trong váy ngủ khiến lòng bàn tay tôi hơi nóng. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn bên trong của mình. Thấy dì Lãnh Kiệt không đáp lại, tôi đưa tay chạm vào cơ thể đã từng lộ ra trước mắt. Cặp mông đầy đặn trước mặt tôi chạm vào vết nứt mông bí ẩn chỉ bằng một cú bấm ngón tay. Nhớ lại cách bố tôi xoa mông thật mạnh, tôi không khỏi nhéo nhéo. Dì Lãnh Kiệt không kêu, nhưng thấy rõ lông mày nhíu lại, sau đó bắt đầu xoay người. Tôi lập tức nhân cơ hội rút tay lại để tránh bị phát hiện. 

Dì Leng nằm ngửa. Bộ ngực phải vừa ở trong miệng tôi giống như một quả đào khổng lồ. Không có sự kiềm chế và không có sự chùng xuống. Tôi biết rằng tôi không thể làm gì khác tối nay. Nếu tôi di chuyển như thế này, có lẽ tôi sẽ giết dì Lãnh Giải. Tôi tỉnh dậy nhưng tôi không muốn từ bỏ như thế này. Nhìn đôi môi thanh tú đó vẫn hơi mím lại, tôi không biết dũng khí từ đâu mà ra. Tôi đột nhiên đứng dậy đến gần mặt dì Lãnh Giải, hôn thẳng vào đôi môi đầy đặn, thậm chí còn lén lút mút lấy cô ấy. 

Nhưng tôi lập tức lùi lại và kinh hãi nhìn dì Lãnh Giải. Cô ấy chỉ cử động môi như thể đang thưởng thức nụ hôn của tôi lần nữa và vẫn không có dấu hiệu mở mắt. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí như vậy. Tôi không sợ bị phát hiện chút nào. Khi trở lại giường, tinh thần tôi vẫn còn hưng phấn nhưng ham muốn đã dần phai nhạt. Chuỗi hành động vừa rồi khiến ngay cả dương vật đang cương cứng cũng trở nên mềm mại. 

Một lúc sau, dì Lãnh Jie lại quay lại ôm tôi. 

Bây giờ trời đã khuya lắm rồi, dù có cố gắng đến mấy cũng không thể nhịn được nữa nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Nỗi tiếc nuối vì không thể tiến xa hơn vẫn đọng lại trong lòng tôi. Những ngày tiếp theo, tôi vẫn chỉ dám hôn và chạm vào dì Lãnh Giải, thậm chí tôi còn không dám hôn nữa, luôn ở trong phạm vi an toàn. 

Vài ngày sau, tôi đang ăn sáng với dì Lãnh tại bàn ăn. Cha tôi, người đã về muộn đêm qua, đang ngồi cùng chúng tôi. Khi tôi nghĩ đến cảnh khiêu dâm giữa hai người họ ngay tại chỗ tôi đang ngồi, ham muốn của tôi lại dâng cao. Gần đây, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ, thậm chí hơi thường xuyên và tôi có vẻ hơi mờ nhạt. 

Sau khi bố tôi uống sữa dì Lãnh đưa cho tôi, ông cau mày nhìn tôi: "Con có thức khuya chơi điện thoại không? Tại sao con cứ gõ Hache?"

Tôi bất ngờ được bố gọi điện. Tôi vừa ngẩng đầu vừa mở miệng thì dì Lãnh ở bên đã xông tới cứu tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Thiên Minh tốt quá, ngày nào con cũng ngủ với anh ấy, làm sao con có thể chơi điện thoại được?" Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy đau khổ. "Có phải gần đây thời tiết quá nóng không? Tôi cảm thấy mình ngủ không đủ giấc, nghỉ một ngày để ở nhà ngủ bù nhé?"

“Anh chiều chuộng anh ấy quá.” Bố tôi phản đối rồi nhìn tôi: “Con ăn nhanh đi, hôm nay bố sẽ đưa con đi học.”

Tôi ngạc nhiên: “Hả?”

Bố tôi nhìn tôi không hài lòng, "Có chuyện gì vậy? Bố chỉ muốn biết con học hành thế nào ở trường và con có quen bạn bè mờ ám nào không."

Tôi cảm giác như bố đang gọi tên Lục Thành nên cười toe toét, không dám từ chối, tăng tốc độ ăn. Dì Lãnh Kiệt ở bên cạnh có vẻ không vui: “Thật là một ngày nghỉ hiếm hoi, con không thể ở nhà với mẹ được sao?”

Người cha nắm tay dì Lãnh, cười nói: “Sao vội thế? Buổi chiều tôi có nhiều thời gian, tôi cũng phải quan tâm đến con trai mình.”

"Hừ, ngươi lo cho con trai ngươi, con trai ngươi cũng lo cho ngươi. Chỉ có ta ở nhà không có người quan tâm hay yêu thương. Ôi, cuộc đời thật khốn nạn." Dì Lãnh Giải giả vờ lau nước mắt, khiến cả nhà ngơ ngác. Cha cô nhanh chóng an ủi cô.

Dì Lãnh Giải chỉ nói đùa thôi. Cô không biết cha mình nói gì, nhưng cô sớm bị dụ dỗ mỉm cười. Trong khi bố tôi đang xỏ giày, tôi nắm tay dì Lãnh Kiệt. Cô tò mò quay lại: “Sao vậy Thiên Minh?”

"Tôi sẽ quay lại sớm để đi cùng bạn." Tôi nói với một nụ cười.

Nụ cười của dì Lãnh Kiệt càng lúc càng rạng rỡ, dì dịu dàng chạm vào mặt tôi và hôn tôi. Rồi tôi lắc đầu và theo bố ra khỏi nhà. 

Sau khi đi xuống thang máy và đến gara, chiếc xe công vụ màu đen của bố tôi lái ra ngoài. 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự muốn lái chiếc xe này. Nó trông không đẹp bằng xe của dì Leng và bề ngoài trông rất cổ điển. Mặc dù bên trong tương đối sạch sẽ và trưng bày hai lá cờ Tổ quốc sáng màu nhưng luôn nồng nặc mùi khói thoang thoảng. Mặc dù nó rất nhẹ nhưng tôi có thể ngửi thấy nó bằng mũi. Ở trong một không gian nhỏ với khoảng cách gần như vậy với bố tôi, việc tôi bị hỏi han là điều khó tránh khỏi. Tôi chợt nhận ra rằng tôi và bố không có chủ đề gì thú vị để nói, và cuộc trò chuyện của chúng tôi rất khô khan. 

Xe chạy đi chẳng mấy chốc đã tới con đường gần trường nhưng bố tôi không có ý định tiếp tục lái xe về phía trước mà dừng ngay bên vệ đường. 

Tôi nhìn ông nghi ngờ, bố tôi nói: "Bố sẽ đưa con đến đây. Sau này bố sẽ không đưa con đến trường vì bố còn việc khác phải làm. Con đi bộ đến đó được không?" Mặc dù tôi hơi bối rối vì sao bố tôi lại đột ngột thay đổi lịch trình nhưng tôi vẫn gật đầu và nói không sao cả. Vừa xuống xe đã thấy một nhóm người đang tụ tập ở góc đường. 

Cha tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang. Anh ấy đột nhiên tháo dây an toàn và bước ra khỏi xe cùng tôi. “Cái gì, có bạn cùng lớp của cậu không?”

Các học sinh tụ tập thành một nhóm và mắng mỏ nhau. Tôi bước tới, rất nhanh đã phát hiện Lục Thành đang bị bao vây bởi mọi người, bên cạnh còn có một cô bé. Tôi quay lại nhìn đối diện anh ấy, này, lại là Mặc Thanh Thanh đây. Đây chắc chắn là Lục Thành có bạn gái mới và cô ấy đã bị bắt quả tang. Tôi đã phân tích nó bằng kinh nghiệm.

Người cha ngẩng cao đầu bước tới, khí chất thượng đẳng phù hợp với khuôn mặt tuấn tú thành thục, toát ra khí chất điềm tĩnh và tự chủ: "Con đang làm gì vậy!"

Câu nói này khiến tất cả học sinh sợ hãi, ngay cả Mặc Thanh Thanh cũng lộ ra vẻ sợ hãi, tôi và Lục Thừa rất nhanh đã phát hiện ra tôi đang đi theo bố.

Mọi người đều bị khí thế của cha làm cho sợ hãi, người cha lại nói: "Các con không phải là học sinh sao? Các con đến đây làm gì? Mau quay về lớp đi!"

"Chú, chú là ai! Dù chúng ta có làm gì đi nữa!" Có người ở bên cạnh ngơ ngác hét lên. Sắc mặt Mạc Thanh Thanh thay đổi, cô vỗ nhẹ vào vai em trai đang giận dữ, "Cút đi, nếu em không có quyền lên tiếng thì cút đi!"

Nhìn thấy ông chủ nói như vậy, những người em rời khỏi hiện trường với vẻ mặt khác nhau. Lục Thành lộ ra vẻ kinh ngạc, nhanh chóng đi đến bên cạnh tôi: "Đây là ai?" Anh hỏi với giọng trầm. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tự hào hơn một chút, nhưng lại có vẻ không đáng kể, "Bố ơi, sao vậy?"

"...Tuyệt vời." Một lúc sau, Lục Thành đang ôm bạn gái nhỏ mới nói như vậy. Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy có chút thay đổi trong mối quan hệ giữa hai chúng tôi. 

Mạc Thanh Thanh đuổi em trai đi rồi mỉm cười với bố cô, “Mấy người chúng ta đang chơi cùng nhau, đừng hiểu lầm tôi, đừng hiểu lầm tôi.” Nụ cười hồn nhiên trên khuôn mặt thanh tú, xanh xao của cô dễ dàng phá bỏ sự bắt nạt nghiêm trọng của cha cô. Vẻ mặt bố tôi dịu lại, ông dạy mẹ thêm vài lời rồi bảo tôi nên học hành chăm chỉ ở trường. Anh nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường, để lại tôi, Lục Thành, cô bạn gái nhỏ của anh và Mạc Thanh Thanh đang trợn mắt há hốc mồm. 

Không có chuyện gì xảy ra nữa nên tôi định đưa bọn họ Lục Thừa đi. "Ngươi, ngươi tên là Lý Thiên Minh phải không?" Mạc Thanh Thanh đột nhiên lên tiếng để phá tan sự lúng túng. 

Tôi nhìn cô ấy nghi ngờ và gật đầu. Mạc Thanh Thanh đột nhiên lấy điện thoại di động ra và nói: "Chúng ta đã quen nhau theo thời gian, tại sao không kết bạn." Nói xong, anh giơ điện thoại di động lên với nụ cười hiền lành, khiến Lục Thành mở to mắt không thể tin được. 

Cái quái gì thế, Mạc Thanh Thanh lại đề nghị kết bạn? Người chị cả này từ khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy? Lục Thành nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi do dự một lúc, suy nghĩ một chút rồi lấy điện thoại mà dì Lãnh đưa cho để bày tỏ sự đồng ý. Tuy nhiên, khi mở khóa màn hình, tôi không nhận thấy sự tham lam quen thuộc hiện lên trong mắt Mạc Thanh Thanh. 

Chẳng mấy chốc đã có Mạc Thanh Thanh trong danh bạ điện thoại di động và phần mềm trò chuyện của tôi, hình đại diện vẫn là một cô em xinh đẹp đang đưa tay vuốt tóc. 

Không hiểu sao, tôi có được thông tin liên lạc của chị cả cùng lớp, đồng thời tôi cũng nhận được sự ngưỡng mộ của Lục Thành và cô bạn gái nhỏ của anh ấy. Tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào không thể kiềm chế được. 

Mạc Thanh Thanh bắt đầu tiếp cận tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Đây là phán đoán của Lục Thành. Anh ấy kể cho tôi nghe dựa trên vô số kinh nghiệm hẹn hò với bạn gái của mình. Nói xong anh đưa cho tôi điếu thuốc. 

"Thật vớ vẩn. Liệu người phụ nữ bạo lực đó có thể yêu tôi không? Cô ấy đang muốn làm gì vậy?" Tôi thản nhiên nhả khói và hụt hơi. 

Tôi và Lục Thành trốn ở một góc sân trường hút thuốc. Bục đá cao cấp phía sau chúng tôi là bục lớn nơi mọi người đều kéo cờ và chào hàng tuần. Theo Lục Thành, đây gọi là bóng tối dưới ánh đèn. Không ai có thể ngờ rằng lại có người trốn ở một nơi như thế này và hút thuốc. 

Lục Thành trên mặt lộ ra một tia mưu kế: "Ai có thể biết tên khốn này thích đậu xanh? Đừng tin, cũng đừng nghĩ tới. Mặc Thanh Thanh khi nào thường xuyên cùng nam sinh nói chuyện như vậy? Ngươi nhất định là người đầu tiên."

"Bạn đang gọi ai là thằng khốn? Bạn đang gọi ai là đậu xanh?" Tôi giận dữ đá vào chân anh ta. 

Lục Thành mỉm cười né tránh, "Trước khi chúng ta ở bên nhau, anh đã bảo vệ tôi sao? Không sao đâu, anh đúng là một người nhiệt tình."

Tôi chưa kịp trả lời thì đột nhiên có tiếng hét từ phía trên: "Được rồi! Tôi bắt gặp bạn đang hút thuốc." Câu nói này khiến chúng tôi run rẩy. Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì một bóng người quen thuộc đã nhảy xuống từ bệ đá cao hai mét. Cô ấy mặc quần short denim, đôi chân dài trắng nõn thon dài gấp lại. Mạc Thanh Thanh vỗ nhẹ bụi trên tay với vẻ mặt thoải mái. Sau đó cô liếc nhìn Lục Thừa, xòe lòng bàn tay ra, Lục Thừa lấy ra một điếu thuốc, rất có lý đưa cho cô một điếu. 

Mạc Thanh Thanh liếc nhìn cô và nhướn mày, "Này, Liqun, bạn khá giàu có." Lục Thành lộ ra vẻ mặt nịnh nọt, châm lửa cho cô. 

Thấy Mạc Thanh Thanh lại liếc nhìn mình, Lục Thừa lập tức phản ứng lại, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi bỏ chạy, để lại tôi ngơ ngác. 

“Anh lại đe dọa anh ấy nữa à?” Tôi dập điếu thuốc trên tay và cau mày nhìn Mạc Thanh Thanh. 

Mạc Thanh Thanh tức giận trả lời: "Ồ, ai quan tâm? Lần trước tôi vừa nhìn thấy chàng trai này tán tỉnh một cô gái khác, em gái tôi đã không thể chịu đựng được." Dù sao thì một câu cũng khiến tôi không nói nên lời, Lục Thừa rõ ràng là một kẻ cặn bã, ngay cả tôi cũng không còn lời nào để bênh vực anh ta. Cách cô ấy hút thuốc sang trọng hơn tôi rất nhiều. Tôi vẫn chưa quen với việc một bạn nữ cùng lớp có làn da trắng ngần, thuần khiết như vậy hút thuốc trước mặt mình. 

“Nói mới nhớ, cậu là con một à?” cô ấy đột nhiên hỏi. Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại hỏi điều này, nhưng tôi vẫn gật đầu đáp lại cô ấy. 

Mạc Thanh Thanh thổi một làn khói vào tôi, tôi nhanh chóng lùi lại một bước. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy buồn cười, cười khúc khích: “Thảo nào, hình như tôi chưa từng nhìn thấy phụ nữ bao giờ. Chậc, chậc, chậc, cô ấy không thể là trinh nữ được.”

"Không phải việc của anh." Tôi giận dữ nói, trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi được một bạn nữ cùng lớp hỏi một câu hỏi như vậy. 

Cô ấy liếc nhìn đôi lông mày xinh đẹp của mình rồi đột nhiên đặt tay lên vai tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể giống như mùi cam tươi, xen lẫn mùi thuốc lá ngột ngạt khiến tôi hơi khó chịu. Ngay lúc tôi đang định tránh xa cô ấy, Mạc Thanh Thanh đã nắm lấy vai bên kia của tôi, vòng tay qua cô ấy một cách quen thuộc, "Em ngây thơ như vậy, vậy tại sao em lại chơi với tên khốn đó ở Lộ Thành? Sao không chơi với anh."

Tim tôi lỡ nhịp trước những lời gợi ý đó và tôi nhấc tay cô ấy ra. Tôi cau mày nhìn Mạc Thanh Thanh. Khuôn mặt ngây thơ và thanh tú đó đập vào mắt tôi, mang theo một chút quyến rũ. 

"Tại sao bạn lại chơi? Ai muốn chơi với bạn?" Tôi giận dữ nói. 

Mạc Thanh Thanh đột nhiên cười tà nói: "Cái gì? Chị, em không xứng với chị sao? Em gửi cho chị nhiều tin nhắn như vậy cũng không trả lời, còn tưởng em thích đàn ông."

Nhìn thoáng qua là biết cô ấy đang trêu chọc tôi, tôi có chút tức giận, nhưng đến câu cuối cùng, tôi chợt nhớ đến thân hình duyên dáng của dì Lãnh Giải vừa bị hình dáng thuần khiết của Mạc Thanh Thanh chạm vào. Tâm trí đang chuẩn bị hành động của tôi đột nhiên bùng lên một ngọn lửa, tôi tức giận trừng mắt nhìn cô bé, nhưng cô bé vẫn tinh nghịch nhìn tôi, nhìn tôi không chút sợ hãi, thậm chí trong mắt còn có một tia sương mù không thể giải thích được. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi thẳng, không biết cô ấy ở đâu.

Cô lại nhếch khóe miệng lên và mỉm cười mà không nhe răng. Tuy nhiên, nụ cười và chiếc váy này thực sự không liên quan gì đến cô bé bạo lực. "Tôi chỉ muốn kết bạn. Tôi có thể nghĩ về điều gì? Hay bạn đang nghĩ về điều gì?" Nói xong cô ấy tiến lại gần, khuôn mặt trắng trẻo chỉ cách tôi vài bước chân. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào và nụ cười trong mắt cô ấy, "Hmm? Em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em không nói cho anh biết?"

Tôi lùi lại một bước, quay mặt đi: “Tôi không nghĩ gì cả, đừng chào tôi ở đây.”

Giọng điệu mạnh mẽ khiến Mạc Thanh Thanh che miệng cười. Tiếng cười trong trẻo và vẻ ngoài trong sáng, xinh đẹp của cô ấy đã in sâu vào tâm trí tôi.

Cô ấy không tiếp tục trêu chọc tôi, như thể cô ấy đã nhận được sự thỏa mãn nào đó. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi trả lời tin nhắn của cô ấy ngay lập tức, nếu không cô ấy sẽ tiếp tục gây rắc rối cho Lục Thừa và cô bạn gái nhỏ của anh ấy. 

Tôi hơi sợ hãi trước những lời lẽ hống hách và vô lý. Làm sao có người có thể đe dọa như vậy? 

Sự sống chết của Lục Thành không liên quan gì đến tôi, bạn gái nhỏ của anh ấy có liên quan gì đến tôi? Anh ta lập tức trợn mắt nhìn Mạc Thanh Thanh, nhưng cô lại mỉm cười tự mãn như thể đang kiểm soát. 

Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu nụ cười đó có ý nghĩa gì. Lục Thành liên tục đưa cho cô ấy nhiều tờ giấy khác nhau, trực tiếp chuyển chúng giữa hai chúng tôi như một việc vặt, và anh ấy có vẻ thích thú với việc đó. 

Vô tình, tôi cũng bắt đầu quen với việc trò chuyện với Mạc Thanh Thanh. Tôi thường xuyên trò chuyện với cô ấy trong mỗi giờ học ở trường. Về đến nhà, tôi nhấc điện thoại lên để gửi tin nhắn cho cô ấy. Tôi thậm chí còn lấy điện thoại ra xem hai lần trong bữa ăn, điều này khiến dì Lãnh mắng dì. Cô ấy không hài lòng với việc tôi ngày càng ít kiểm tra điện thoại và trò chuyện với cô ấy hơn. 

"Thiên Minh, ăn cơm vui vẻ. Đang nói chuyện với ai vậy?" Đôi môi đỏ mọng của dì Lãnh hơi mím lại, trong giọng nói có chút oán giận. 

Tôi nhanh chóng đặt vỏ điện thoại xuống với vẻ mặt xấu hổ. Nhìn vẻ mặt không vui của dì Lãnh, tôi nghĩ ngợi, mở khóa điện thoại đưa cho dì: “Nhìn xem.”

"Hả?" Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt của dì Leng. Cô ấy không ngờ tôi lại thành thật với cô ấy như vậy: "Con thật sự cho dì biết à? Con không lo dì nhìn thấy sự riêng tư của con sao? Hahaha."

Chẳng mấy chốc, cô ấy vuốt ngón tay và nhìn thấy cửa sổ trò chuyện trống rỗng của tôi. Ngoại trừ cô và cha cô, chỉ có hai người bạn cùng lớp là Lục Thừa và Mặc Thanh Thanh. Tôi đang ăn thì một bữa ăn bất ngờ xảy ra. 

Rất tiếc, tôi quên xóa lịch sử trò chuyện với Lục Thành! 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, ngước mắt lên nhìn dì Lãnh Kiệt. Cô ấy dường như không nhận thấy điều gì bất thường. Cô lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình với vẻ mặt không hề thay đổi và thỉnh thoảng mỉm cười, như thể đã nhìn thấy điều gì đó vô cùng thú vị. Chẳng mấy chốc dì Leng nhìn tôi và mỉm cười bí ẩn. Tôi cảm thấy hoảng hốt nhưng cô ấy đã đưa lại điện thoại cho tôi. 

Lãnh dì cười thần bí, nhẹ giọng nói: “Thiên Minh đã lớn rồi.”

Tôi hơi xấu hổ và không biết phải nói gì. Tôi mở điện thoại lên thì thấy dì Lãnh chỉ mở cuộc trò chuyện giữa tôi và Mặc Thanh Thanh, sau đó lại quay lại giao diện trò chuyện. Hộp thoại của Mạc Thanh Thanh, Lộ Thành và Dì được sắp xếp theo trình tự, sau đó là quảng cáo tài khoản công khai. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dường như dì Lãnh Kiệt không để ý đến đoạn phim ngắn mà Lục Thành gửi cho tôi, mà cũng không để ý tới tin tức mới nhất của Lục Thừa đến từ phút trước. 

Dì Lãnh nâng cằm, vẻ mặt hoài niệm, "Thật tuyệt. Tôi nhớ Mạc Thanh Thanh không học cùng lớp với cô phải không? Dì, tôi nhớ cô gái đó khá xinh đẹp."

Tôi vẫn giải thích: “Tôi không liên quan gì đến cô ấy. Tôi không biết ngày nào cô ấy cũng nói nhiều như vậy”.

"Cố gắng nói chuyện với anh mỗi ngày mà em không trả lời là không ổn."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, dì Lãnh mỉm cười nói: "Dì không muốn vui vẻ nhưng dì không tin. Điều đó không sao cả, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học của con thì ngày mai sớm yêu cũng không sao cả. Dì dì sẽ có chút cô đơn nhưng dì sẽ không nói cho bố con biết."

"Tôi thực sự không." Tôi có chút lo lắng, điều này khiến dì Leng rất vui.

Bữa ăn kết thúc trong tiếng cười của hai người, chẳng mấy chốc đã đến giờ đi tắm. Kể từ khi tôi bắt đầu lén lút chạm vào cơ thể dì Lãnh Giải vào ban đêm, tôi không còn kiềm chế được việc quan sát cơ thể dì bằng ánh mắt dâm đãng nữa. Tôi có thể nhìn thấy rõ vòng eo thon gọn mịn màng, bộ mu đầy đặn và bí ẩn của cô ấy, thậm chí cả nốt ruồi đen ở bên ngoài đùi của cô ấy.Dì Lãnh Kiệt vẫn cưng chiều tôi không chút phòng bị và giúp tôi lau chùi cơ thể. Mặc dù dương vật của tôi đã căng cứng và cương cứng về phía cô ấy, nhưng cô ấy chỉ xoa nhẹ nó cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy vuốt ve dương vật của tôi bằng những ngón tay mịn màng của mình và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ dương vật của tôi. Tinh hoàn của tôi thoải mái hơn gấp trăm lần so với khi tôi sử dụng quần lót của cô ấy. Thật không may, lần nào cô ấy cũng chỉ lau chùi chúng một cách cẩn thận, loại bỏ bọt trên đó rồi buông ra. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ vuốt ve chúng thêm hai lần nữa khi thấy tôi tỏ vẻ mê đắm, kèm theo nụ cười dịu dàng như muốn thưởng cho tôi.

Hôm nay cũng vậy, nhưng điểm khác biệt là dì Lãnh Giải cảm thấy mệt quá không đứng nổi và ngồi xổm xuống. Tôi ôm cổ cô ấy, tận hưởng cảm giác dì Lãnh Giải xoa bóp dương vật của tôi, kìm nén những âm thanh khoái cảm. 

"Thiên Minh sẽ bí mật làm việc này sao?" Dì Lãnh Kiệt cũng đang tựa vào tai tôi đột nhiên trầm giọng hỏi.

Tôi vẫn đang tận hưởng khoái cảm nên bối rối nói: “Hả?”

"Đó là nó." Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển nhanh hai lần như một trò đùa.

Tôi gọi “A” hai lần và ngượng ngùng thì thầm: “Không, không.”

Dì Lãnh có khuôn mặt xinh đẹp, bất mãn thì thầm vào tai tôi: "Con bắt đầu nói dối dì phải không? Ai đã cắt bao quy đầu cho con mà không có nó?" Sau đó cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, vừa làm vừa thấp giọng thì thầm: "Còn nữa, có phải Thiên Minh đã lấy trộm đồ lót của dì không?"

“Con…” Bị dì hỏi như vậy hiển nhiên là bị phát hiện. Tôi nghiện niềm vui và sự bối rối không thể chịu nổi. Thấy tôi không nói, những ngón tay lại dừng lại, như đang cố ý trêu chọc khiến tôi khó chịu. Tiếng cười khúc khích của dì Leng vang lên bên tai tôi. Tôi chỉ có thể thì thầm: “Ừ, con cởi ra. Con cởi bằng quần lót của dì.”

Tôi đập nồi nói thẳng chứ không hề nói gì về chuyện nhìn trộm họ ân ái. Dì Lãnh hiển nhiên hít một hơi thật sâu, không nói gì, chỉ bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng lần nữa. 

Một lúc sau, nước nóng đổ xuống, dục vọng của tôi bị cuốn trôi. 

Dì Lãnh nhẹ nhàng rửa sạch cho tôi: “Nó còn nhỏ, những thứ này có hại cho cơ thể, con biết không? Đừng tự mình làm.” Tiếng nước chảy phần nào che khuất giọng nói của cô ấy, tuy tôi vẫn nghe rõ nhưng tôi luôn cảm thấy nghe có gì đó rất kỳ lạ. Nếu tôi không để mình tùy tiện làm điều đó, tôi có thể nhờ dì Leng giúp tôi được không? 

Ngay khi ý nghĩ này nảy sinh, dương vật đã mềm đi một chút lại đứng thẳng lên như thể chạm phải vật gì mềm mại. 

Tôi nhanh chóng được tắm rửa sạch sẽ, dì Lãnh vỗ lưng tôi bảo tôi vào bồn tắm đợi dì. Tôi ngồi xổm trên mép bồn tắm, mực nước chỉ ngang ngực, chỉ đợi dì Lãnh xuất hiện. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể không cảnh giác với tôi bước ra trong ánh sáng mờ ảo. Dì Leng vẫn giữ nụ cười đó và cho phép tôi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô mà không chút đắn đo. Đôi chân đầy đặn và thon thả của cô ấy cứ mời gọi tôi tiến về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo dáng người của cô ấy, và đôi chân đen và đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Dì Lãnh vẫn bế tôi tắm như hồi còn nhỏ. Mông tôi đặt thẳng lên bụng dưới, đáy bìu chạm vào lớp lông mu mềm mại của dì, bộ ngực mềm mại của dì bị ép ra sau. Dì Lãnh liên tục vặn ngón tay và nhéo tôi. Mọi thứ càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Con đã lớn lên nhiều rồi..." Dì Lãnh thì thầm từ phía sau tôi, hơi thở của dì phả vào cổ tôi. Khi tôi quay lại, tôi có thể nhìn thấy nụ cười dịu dàng và ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy, "Cô ấy không còn là một đứa trẻ nữa."

Tôi chỉ có thể tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của dì Lãnh Giải và đợi đến khi thời gian tắm thơm kết thúc. 

Khi trở về phòng, tôi vẫn đi ngủ trước. Một lúc sau, dì Lãnh Giải đến phòng tôi. Khi thấy tôi chưa ngủ, mẹ cũng không trách tôi. Cô ấy chỉ mỉm cười, vỗ nhẹ vào mặt tôi và hỏi tại sao tôi không ngủ. 

Tôi chủ động ôm eo dì, cố gắng đến gần dì hơn. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại của dì, tôi thì thầm rằng dì không thể ngủ được nếu không có dì, điều đó khiến dì mỉm cười.

Chẳng bao lâu căn phòng chìm vào im lặng, cả hai dường như đã chìm vào giấc ngủ, ngoại trừ thân thể bám chặt vào nhau không hề thay đổi. 

Một lúc sau, tôi lén mở mắt đứng dậy, kéo dây vai váy ngủ của cô lên một cách quen thuộc. Chẳng mấy chốc, bộ ngực đầy đặn quen thuộc đã lộ ra, và tôi đưa chúng vào miệng một cách không thương tiếc. Gần đây dì Lãnh Kiệt ngủ ngày càng sâu, tôi cũng phát hiện ra bản lĩnh và lòng dũng cảm. Trong khi liếm bộ ngực trắng nõn đầy đặn, lưỡi tôi cũng đang trêu chọc núm vú hồng hào. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, hai má của dì Lãnh Kiệt ửng hồng, cơ thể thỉnh thoảng run lên, nhưng không có chuyện gì xảy ra nữa. Sau khi liếm ngực cô ấy một lúc, tôi không nhịn được mà định vén gấu váy ngủ lụa lên. 

Không ngờ, vừa có ý định như vậy, Dì lại bất ngờ lật người, chống đôi chân thon dài rồi nằm ngửa. Cô ấy đã vô cùng may mắn. 

Chiếc váy ngủ không dài chút nào, được vén thẳng lên đùi tôi. Tuy bị chăn ngăn cách nhưng tôi không khỏi đưa tay đặt lên trên, trực tiếp che lại như đang ngủ, che đi cái bụng phẳng lì của mình. Nhìn vẻ mặt của dì Lãnh Kiệt, tôi lặng lẽ đưa ngón tay xuống. 

Vốn dĩ chỉ muốn chạm vào cái đùi trắng nõn, nhưng lòng bàn tay chợt lướt qua một mảng lông quen thuộc, tôi lập tức sững sờ tại chỗ, không thể tin được. 

Dì Lãnh Giải không mặc đồ lót khi ngủ. Phát hiện này càng khiến tôi phấn khích hơn. Dương vật ở háng tôi cứng đến mức đau đớn. Chẳng mấy chốc tôi không thể không che nó bằng lòng bàn tay của mình. Có lẽ là do nhiệt độ cơ thể của tôi. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được. Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Lãnh Kiệt bỗng khép chặt hai chân lại. Tay tôi không thể kiểm soát được kẹp giữa hai chân cô ấy. Cô ấy đột nhiên quay lại đối mặt với tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

Mặt tôi lại bị bộ ngực đầy đặn đó che lại nên tôi chỉ việc mở miệng mút vào. Núm vú nhạy cảm của tôi bị kích thích, đùi của dì Lãnh Kiệt cọ vào nhau mấy lần nhưng tôi không thể thoát khỏi sự kiềm chế của hai làn da mềm mại. Thay vào đó, tôi càng chìm sâu hơn và chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào một nơi vừa nóng vừa mềm. Tôi hít một hơi thật sâu gần như cùng lúc. 

Tôi biết tôi đã chạm vào thứ gì. Đó là nơi dương vật của bố tôi được đưa vào. Đó cũng là nơi riêng tư bí ẩn nhất của dì Lãnh Giải, nơi mà dì gọi là lồn. 

Ký ức về ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi lén lút dùng ngón tay cái xoa xoa phần da thịt mềm nóng bí ẩn đó. Tôi không còn quan tâm đến việc nó có đánh thức dì Lãnh Giải hay không nữa. 

Hình như là do tôi kích thích mà chân dì Lãnh Kiệt bỗng nhiên gập lại. Tôi nhấc một chân lên thì một chân của dì Lãnh bị chân tôi đè lên. Dương vật và bìu cứng của cô bị ấn trực tiếp vào đùi của Dì. Sự kích thích mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại và nhẹ nhõm. Chủ yếu là vì môi trường tối tăm như vậy, và sự lo lắng, sợ hãi của tôi càng làm tăng thêm niềm vui không thể chịu nổi này. 

“Hmm~” Dì đột nhiên lẩm bẩm, khiến tôi sợ đến mức dừng mọi việc lại và xem phản ứng của dì. 

Tuy nhiên, dì Lãnh Kiệt không có cử động hay âm thanh nào khác, giấc ngủ của dì vẫn ổn định. 

Lúc này tôi mới nhận ra nhiệt độ cơ thể mình lúc này nóng đến khó chịu. 

Tôi thực sự bị mê hoặc bởi cơ thể của dì Lãnh Giải, và chẳng bao lâu sau, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi vẫn chưa dám cử động lòng bàn tay đang kẹp chặt của mình, nhưng những tia nóng liên tục thoát ra từ lồn tôi chạm vào cái lồn bí ẩn của dì Lãnh Giải khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi xoa qua lại đùi của dì Lãnh Giải trong khi liếm bộ ngực mềm mại và ngọt ngào. Tôi liên tục lợi dụng cơ thể trưởng thành của dì Lãnh Giải để trút bỏ những ham muốn non nớt của mình. 

Đáng tiếc, nhịp đập trong lòng càng ngày càng dâng cao, nhưng lại không cách nào bộc phát ra ngoài. Không mất nhiều thời gian để tôi rơi vào trạng thái trống rỗng chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thay đổi

Vẻ mặt đang ngủ của dì Lãnh Kiệt chỉ cách tôi vài bước chân, tâm trạng chán nản trong lòng trở nên kỳ lạ. Bộ ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên dưới sống mũi cao chỉ cách tôi vài bước chân, như thể chúng đang kích thích thần kinh của tôi và không ngừng dụ dỗ tôi lại gần. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, nhưng sức nóng ở phần dưới cơ thể vẫn không hề giảm bớt. Tôi không thể không tiến lại gần dì hơn. Vai của Ruxue chỉ được đỡ bằng dây váy. Làn da thanh tú và mịn màng của cô hồng hào và mịn màng, và có thể nhìn thấy rõ hàng lông mi thon dài của cô. Cô ấy hơi cau mày khi đang ngủ, đôi môi đỏ mọng thì thầm vài lần, dường như đang dụ dỗ tôi chiếm hữu cô ấy. 

Chính khuôn mặt đỏ bừng này đã khiến bố tôi từ phía sau thâm nhập vào lồn cô, thậm chí cô còn quay đầu trao cho ông một nụ hôn ngọt ngào. Nhịp tim tôi đập nhanh và ký ức trong đầu tôi hỗn loạn. Khuôn mặt mờ mịt của mẹ tôi trở nên rõ ràng, như thể nó chồng lên dì Lãnh Kiệt. Cảnh tượng tục tĩu giữa bố và dì đêm đó và cảnh ân ái giữa bố mẹ tôi trên giường liên tục chồng chéo và hiện lên trong tâm trí tôi, khiến dục vọng trong lòng tôi càng thêm nóng bỏng, không chịu nổi. Tôi nhìn làn da trắng nõn mềm mại trước mặt bằng ánh mắt nóng bỏng.

Làn da trên khuôn mặt của dì Lãnh Giải ngày càng rõ ràng hơn, và tôi càng ngày càng gần cô hơn. Dương vật trong háng tôi thọc mạnh vào đường nối chật hẹp của chân cô, tôi áp vào khóe môi của dì Lãnh Kiệt, hôn lên môi dưới đầy đặn của cô. Một mùi thơm nồng hơn xộc thẳng vào cổ họng tôi, và lý trí của tôi sắp bị nuốt chửng.

Hơi thở của tôi chạm vào một chỗ, hương thơm cơ thể ấm áp và nồng nàn xộc vào mũi tôi. Ham muốn vốn đã cao của tôi lại bùng lên đến đỉnh điểm. Tôi không còn quan tâm liệu tôi có đánh thức dì tôi hay không. Bây giờ tôi đã ở rất gần. Đùi của tôi đã áp vào chân dì Lãnh Kiệt. Dương vật của tôi cắm sâu vào vùng mu nóng và bùn. Tay tôi lại đặt lên vòng eo thon thả của dì, thật mềm mại. Bộ ngực đầy đặn mềm mại áp vào ngực tôi. Chúng bị ép và dẹt như những miếng thịt khổng lồ. Phần thân dưới được gắn chặt vào một nơi. Miếng thịt chân mềm mịn không ngừng cọ xát vào quy đầu. Chất nhầy được tiết ra và bôi trơn dần dần. Tuy nhiên, vì đôi chân khép chặt nên tôi không thể tiến sâu hơn. Mùi tục tĩu liên tục bốc ra từ chăn bông.

Bàn tay đặt trên vòng eo thon gọn của dì tôi không ngừng di chuyển xuống, vuốt ve, nhào nặn qua lại làn da mềm mại. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mịn màng và tinh tế của da thịt, cho đến khi tôi chạm đến phần mông, chân và dương vật mềm mại đầy đặn, khoái cảm càng ngày càng rõ ràng. Nó hoàn toàn được bao bọc bởi mông và dính chặt vào bộ phận ẩm ướt. 

Dì Lãnh Giải dường như cũng rất thích thú với sự kích thích này. Môi dưới đang được tôi giữ của cô ấy đột nhiên mở ra rồi khép lại, môi trên mím xuống, như thể cô ấy đang nắm lấy môi tôi. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ đôi môi mềm mại của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì Lãnh Kiệt và thấy hàng mi run rẩy của dì. 

Chẳng bao lâu, cô ấy mở mắt ra, trong đôi mắt sáng trong là nụ cười trong trẻo, đôi môi căng mọng ngọt ngào đang tiến lại gần tôi. 

Dì tỉnh dậy và bị phát hiện. Thực tế mạnh mẽ khiến tôi hoảng sợ, nhưng trong vòng một hoặc hai giây, niềm vui đã lấn át lý trí vốn đã mất kết nối của tôi. Dì Lãnh Kiệt bắt đầu xoa xoa cặp đùi đầy đặn của mình, dương vật đưa vào trong người càng ngày càng khoái cảm mãnh liệt, dì tiếp tục hôn tôi, hương thơm giữa miệng và miệng trao đổi, nuốt hết nước bọt của tôi. 

Một lúc lâu sau, dì Lãnh Kiệt mỉm cười buông tôi ra, lùi lại một chút, hai chân vẫn kẹp chặt dương vật của tôi, “Thiên Minh không tốt, cô lén làm gì dì vậy?”

Đắm mình trong dục vọng, hai má tôi nóng bừng, tôi lẩm bẩm hồi lâu không biết nên nói gì. Tôi thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt tươi cười của dì Lãnh Giải. Kết quả là đùi tôi bị cọ xát qua lại. Sự sung sướng khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

“Thiên Minh là một đứa trẻ ngoan, những chuyện này không nên lén lút làm, biết không?” Dì Lãnh Jie không hề giận dữ mắng mỏ tôi, dì vẫn nhẹ nhàng dạy tôi với nụ cười dịu dàng. 

Tôi lúng túng gật đầu, dì Lãnh Giải mở rộng chân ra. Tôi siết chặt eo và nghe thấy tiếng nước bùn. Con gà trống màu đỏ với chất dịch cơ thể trong suốt và sền sệt, tỏa ra mùi ham muốn cực kỳ nồng nặc trên giường. Dì Lãnh Giải rõ ràng đỏ mặt. Cô ấy nhéo má tôi khi nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi, rồi hôn lên môi tôi lần nữa trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

Nó hoàn toàn khác với lần chạm môi trước đó. Dì Lãnh Giải há răng và thè ra chiếc lưỡi hồng hào mịn màng và linh hoạt từ cái miệng nóng bỏng của mình. Nó đâm thẳng vào miệng tôi và khuấy động lưỡi tôi. Tôi lập tức há to miệng đáp lại, vụng về theo đầu lưỡi của dì liếm mút, tham lam hít lấy mùi thơm của đối phương: “Ờ…”

“Tử…” Tiếng nước ngọt hòa lẫn tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi dì Lãnh Kiệt. Dì Lãnh Giải nhắm mắt lại. Hai người họ đứng gần tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi má nóng bỏng và mịn màng của cô ấy. Tôi đưa lưỡi vào và ấn nó vào hàm răng trong của cô ấy. Tôi làm theo lời nói và hành động của cô ấy và chủ động khuấy động cái lưỡi trơn trượt. Tôi thậm chí còn tự học và bắt dì Leng thè cái lưỡi hồng hào của mình ra và ngậm vào miệng tôi. Lòng bàn tay cô ấy luôn đặt trên vai tôi và tôi cho phép mình hít lấy vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Tôi không khỏi cọ xát vào làn da nóng hổi và mềm mại của dì Lãnh. Đôi môi căng mọng như pha lê từ lâu đã dính đầy nước bọt của tôi nhưng cô ấy vẫn mút và gặm nhấm đôi môi mềm mại ấy. Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to béo đang áp sát vào ngực mình. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn. Dì Lãnh cứ ậm ừ nhưng dì luôn chiều chuộng tôi trong mọi việc, không hề có ý định từ chối. 

Cô ấy thậm chí còn ôm tôi không kiểm soát, vô thức nâng phần thân trên lên để tôi dễ dàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hơi thở trên chóp mũi cô hỗn loạn, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, lông mi run rẩy, như thể nhìn thấy hơi nước tràn ngập trong không khí, mờ ảo và đẹp đẽ. 

Tôi chỉ cảm thấy nóng nóng khắp người, dần dần tích tụ ở háng. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi không khỏi cọ xát vào cái bụng phẳng lì mềm mại của dì lần nữa, cảm nhận được làn da mềm mại lạnh lẽo, nhưng chọc vào nó lại không thấy nhẹ nhõm chút nào. 

Dì Leng rõ ràng đã nhận thấy điều này. Cô ấy buông bàn tay mảnh mai ra khỏi vai tôi và để tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đồng thời, cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang chọc vào bụng dưới của mình. Một cảm giác lạnh lẽo xua tan đi sự khô khan và khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn dì Leng càng lúc càng háo hức. 

Cô ấy có vẻ hơi choáng váng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, đôi mắt đẹp ngượng ngùng và oán hận, khi nhìn thấy tôi rời đi, khóe môi hiện lên một nụ cười: "Sao vậy?" Cô ấy hỏi dì Leng và cố tình véo vào dương vật của tôi. Sự sung sướng khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Dì ơi, giúp con với." Tôi thì thầm và hôn lên khóe môi cô ấy lần nữa. 

"Tệ Thiên Minh, ngươi là học sinh hư." Giọng dì Lãnh mơ hồ nhưng lại thỏa mãn dục vọng của tôi. Bàn tay ngọc mảnh khảnh trong ký ức của tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống dương vật nóng bỏng và đau đớn của tôi, cảm giác dịu dàng và lạnh lẽo không ngừng vuốt ve dương vật của tôi. Nhấn mạnh, tôi nhận ra chính là dì đã chủ động giúp đỡ tôi. Cô ấy đã cố tình cho phép tôi chơi với cô ấy những ngày này. Sự kích thích cấm kỵ giống như thủy triều, dương vật vốn đã cứng cáp lại càng ngày càng nóng hơn, nảy lên trong tay Dì Lãnh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Dì Leng, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình nằm nghiêng khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng to hơn, đôi chân dài trắng nõn thon dài dưới vòng eo thon càng hút mắt tôi. Vừa rồi cái tam giác tròn trịa đầy bí ẩn còn đang tiết tinh dịch vào dương vật của tôi mà bây giờ dương vật của tôi đã bị dì giữ lại cho tôi đụ. 

Tôi đã có những suy nghĩ cấm kỵ về dì Leng. Khi dì Lãnh Giải thực sự giúp tôi giải quyết những ham muốn của mình bằng chính đôi tay của mình, tôi tràn ngập niềm vui vô hạn. Lý trí đã bị lãng quên từ lâu, tôi chỉ muốn tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của dì. 

Chẳng mấy chốc, sự thâm nhập của dì Lãnh Giải càng lúc càng nhanh, khoái cảm dần dần tích tụ nhưng không thể giải phóng, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Thiên Minh còn chưa có thai sao?" Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, dì Lãnh đột nhiên bối rối hỏi, khiến tôi càng thêm bối rối. 

Thấy vậy, dì Lãnh khẽ mỉm cười, đột nhiên ngừng vuốt ve tay cô, khiến tôi sững sờ trong giây lát. Nhìn ánh mắt háo hức của tôi, dì Lãnh Kiệt mỉm cười, đưa tay còn lại chạm vào trán tôi, giơ bàn tay đang vuốt ve trước mặt hai người. Nó đã được bao phủ bởi pha lê, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và ngồi dậy. 

"Việc này không thể thường xuyên làm, đối với cơ thể rất có hại." Dì Lãnh mỉm cười nói, như muốn đánh dấu sự kết thúc của đêm nay. 

Tôi hơi ngạc nhiên, trên mặt hiện rõ sự hối hận. Tôi cứ tưởng hôm nay sẽ kết thúc được nửa chừng. Dì Leng đột nhiên mỉm cười thần bí, đột nhiên cúi xuống và áp sát vào dương vật của tôi dưới ánh mắt bàng hoàng của tôi. Ngửi được mùi nồng nặc ăn mòn, Lãnh dì khẽ cau mày, "Có mùi Thiên Minh." Tôi xấu hổ và muốn nói điều gì đó khác. Chà, khi tôi mở nó ra, nó biến thành một tiếng "rít ~". Dì thực sự mở miệng, quy đầu đỏ bừng bị ép thẳng vào một không gian chật hẹp. Làn gió nóng và ẩm quen thuộc ngay lập tức bao bọc lấy tôi, cũng như cảm giác thô ráp quen thuộc. Chiếc lưỡi thơm của dì Lãnh Giải trực tiếp xuyên qua phần da thịt nhạy cảm, khiến đôi chân tôi mềm nhũn vì thoải mái. 

Chiếc lưỡi dịu dàng rút lại và khoái cảm tiêu tan. Dì Lãnh làm ra vẻ nghịch ngợm, thổi hơi lạnh vào dương vật màu đỏ: "Hừ." Tôi chưa kịp hiểu cô ấy đang làm gì thì quy đầu nóng bỏng của dương vật đã bị hút vào không gian nóng bức và chật hẹp, lực hút chặt chẽ ngay lập tức bao bọc lấy dương vật. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngẩng đầu lên và chạm vào đầu dì Lãnh bằng cả hai tay. 

Cô ấy cau mày và ngước lên nhìn tôi. Thấy tôi có chút mất vui, cô ấy cố ý mút bao cao su như chơi khăm rồi đưa dương vật vào sâu hơn. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trở nên hơi méo mó vì dương vật quấn quanh người tôi. Nó quyến rũ đến mức tôi không thể rời mắt. 

Nhìn thấy vậy, đôi mắt đẹp của dì Lãnh thật phù phiếm, nhìn tôi một cách quyến rũ, như muốn kích động thần kinh của tôi. Đôi môi đỏ mềm mại của cô ấy ôm lấy dương vật của tôi, hơi thở nóng bỏng của cô ấy chạm thẳng vào cây gậy. Hơi thở ẩm ướt và ấm áp quấn quanh môi cô bao bọc hoàn toàn dương vật sưng tấy. Cô ấy nhìn thấy sự háo hức trong mắt tôi, và trong mắt cô ấy có một nụ cười nhẹ. , chiếc lưỡi mềm mại màu hồng nhẹ nhàng liếm quy đầu dương vật, trượt vào trong con mắt ngựa nhạy cảm, toàn bộ chất nhầy tiết ra đều bị cạo đi và nuốt vào. Vừa nghĩ tới đó, thịt lưỡi đã cào vào những đường gân phồng lên trên dương vật, sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến toàn thân tôi căng cứng, tôi nghiến răng tận hưởng khoái cảm. 

"Hừ, a, thật thoải mái..." Tôi nhịn không được mở miệng. Dì Lãnh có vẻ như được truyền cảm hứng và liên tục trêu chọc những vùng nhạy cảm của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Tôi cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể, khoái cảm dễ chịu như thủy triều cuốn qua tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. 

Dì Leng đột nhiên tăng lực mút, dùng lưỡi liếm lên xuống dương vật của tôi một cách linh hoạt, mút một cách khéo léo và nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc, dì đã đưa dương vật của tôi ngày càng sâu hơn nhưng không bao giờ nuốt trọn vào trong. Dì giữ đùi tôi và giữ gốc dương vật của tôi bằng một tay. , lên xuống, quấn quanh dương vật không ngừng mút vuốt ve, khoái cảm ướt át trơn trượt từ phần dưới cơ thể tuôn ra hết đợt này đến đợt khác. Dì Leng duyên dáng và dịu dàng đã làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. Tóc cô ấy xõa tung và rơi xuống giữa hai đùi tôi. Tôi cứ túm lấy đỉnh đầu cô ấy để tận hưởng khoái cảm.

"Bạn có thoải mái không?" Không khí lạnh chạm vào quy đầu nóng bừng. Dì Leng cầm dương vật, khóe miệng vẫn dính vào quy đầu và hỏi tôi với nụ cười trong mắt.

Tôi chỉ có thể lúng túng gật đầu: “Rất thoải mái.”

“Nếu cậu sắp xuất tinh, hãy nhớ nói với dì.” Tôi chưa kịp trả lời thì dì Lãnh đã mờ mắt, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên dương vật của tôi, giọng điệu gần như hổn hển: “Thật là đồ xấu, tôi chán dì rồi.”

Hai chữ này lọt vào tai tôi chỉ mang lại cho tôi cảm giác tự hào. Tôi không khỏi áp vào đôi môi đỏ mọng của dì Lãnh, muốn cảm nhận lại cái miệng hẹp và nóng hổi. Đáp lại sự ngang ngược của tôi, dì Lãnh nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, nụ cười dần dần chậm lại. Cô ấy lại mở môi và đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và đầu cô ấy cũng di chuyển. Khi cảm thấy mệt mỏi, cô sẽ nhổ dương vật ra và dùng găng tay xoa bóp dương vật đồng thời dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vào trục que.

Khi dì Leng gọi dương vật của tôi lần nữa, tôi không nhịn được mà đặt tay lên đầu dì. Cô ấy mở mắt và liếc nhìn tôi với vẻ oán giận, nhưng cô ấy động viên tôi và bắt đầu vuốt ve tay tôi lên xuống. Tôi cảm nhận được cảm giác dính, ướt và nóng xung quanh, đồng thời nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Lãnh ngày càng trở nên méo mó trước sự thâm nhập của tôi. 

Niềm vui mà tôi có được từ sự chủ động của mình ngày càng mãnh liệt hơn. Dì Lãnh nằm trên háng tôi như một người con gái phục tùng bố tôi. Niềm vui đen tối và kỳ lạ làm tê liệt ý thức của tôi. Những ngón tay tôi luồn vào lớp lông mềm mại, tôi không ngừng dùng lực ở phần dưới cơ thể, cố gắng làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Dì ôm sát vào dương vật của mình. Miệng dì Lãnh Kiệt không ngừng vang lên những tiếng nức nở xen lẫn tiếng nước. Cô ấy cho phép tôi bộc lộ ham muốn của mình vào cái miệng nhỏ bé của mình. Những dòng nước trong như pha lê chảy ra từ khóe miệng cô ấy và nhỏ giọt xuống cặc tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nghẹn ngào vì đau đớn, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy đùi tôi để chấp nhận sự đưa vào của tôi.

Tôi bắt đầu thở hổn hển và cảm thấy khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. Một dòng điện lạ kích thích toàn bộ cơ thể tôi và làm giật cột sống của tôi. Tôi vô thức đụ nó vài lần, "Dì ơi, con...con sắp xuất tinh-"

Nghe tôi nói xong, dì Lãnh lại mút quy đầu của tôi mạnh hơn vài lần. Eo và mắt cô đau nhức. Tôi rút dương vật của mình ra. Dì Leng nhắm mắt lại và chờ đợi. Những đường gân trên cây gậy nổi lên. Một dòng dịch tanh màu vàng óng bắn vào mắt, lông mi, mặt và tóc của dì Lãnh. Hơi thở tanh tanh quét qua, từ từ nhỏ xuống khuôn mặt quyến rũ của dì Lãnh. Tôi thậm chí còn thấy một ít xuất tinh khi môi cô ấy hơi hé mở.

"À... Huh-huh..."

Tiếng thở hổn hển mạnh mẽ kéo dài rất lâu, tôi tận hưởng dư vị khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Dì Lãnh từ từ mở mắt, mỉm cười với tôi bất kể tinh dịch màu vàng và hôi thối trên mặt, "Con ở Thiên Minh khỏe không?"

Tôi ngơ ngác gật đầu, sau đó tôi nhìn thấy dì Lãnh Giải đang ngồi trên háng tôi, khuôn mặt quyến rũ ngước về phía tôi phủ đầy tinh dịch tục tĩu của tôi, điều này khiến khí chất quyến rũ của cô ấy càng thêm khêu gợi. Tôi giật giật quả táo của mình, trong khi dì Lãnh nhíu mày. Tôi bắt đầu lau sạch tinh dịch trên mặt, "Thật hôi quá, đây là lần đầu tiên đến Thiên Minh." Dì Lãnh nhăn mũi, vẻ mặt có chút chán ghét, nhưng trong mắt lại ẩn ẩn ý cười. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống và chỉ có thể nói lời xin lỗi. 

Dì Lãnh mỉm cười với tôi, đứng dậy bước ra khỏi giường, vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm tôi, "Được rồi, ra khỏi giường đi theo tôi vào phòng tắm tắm rửa."

Bước vào phòng tắm, đây là lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân bước vào, lúc đó vẫn còn là buổi sáng sớm.

Dì Leng lau chùi cơ thể tôi như thường lệ và xoa nhẹ dương vật vẫn đang cương cứng. Cô ấy dường như cho rằng vừa rồi thứ tệ hại này còn đang hoành hành trong miệng nên cố ý xoa mạnh vài cái, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Nước ấm rửa trôi, cô xoa bìu vài lần. Hai viên thuốc xuân được cô gói trong lòng bàn tay, phần thân dưới của tôi nhanh chóng được rửa sạch. 

"Được rồi, chính ngươi lau đi, đi ngủ trước đi, đã khuya lắm rồi." Dì Lãnh nồng nhiệt nói. 

Tôi tưởng dì sẽ không ngủ với mình nữa nên tôi không đành lòng nhìn dì. Dì Leng dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi cười nói: “Ngoan ngoãn, tắm rửa xong dì sẽ cùng con đi.”

Khi tôi quay lại phòng ngủ, căn phòng vẫn tràn ngập mùi dâm dục. Tôi mở cửa sổ cho thông gió, rồi hưng phấn nằm xuống giường. Sức nóng tích tụ trong tim tôi kể từ khi tôi vừa xuất tinh đã được giải phóng. Mặc dù dương vật của tôi vẫn cương cứng nhưng tâm tôi đã trở nên rất bình tĩnh. 

Tôi không hiểu tại sao dì Leng lại sẵn lòng giúp đỡ tôi như thế này và tôi cũng không muốn đi sâu vào vấn đề này. Cô ấy yêu thương và bảo vệ tôi rất nhiều. Tôi sẽ chỉ càng ngày càng lún sâu vào sự lẩm cẩm của dì Leng. Nhớ đến miếng thịt mềm đẹp, nhớ đến cái miệng hẹp và nóng hổi của dì Lãnh, dương vật của tôi như đồng tình với quan điểm của tôi, cô nhanh chóng mở cửa, dì Lãnh lại bước vào. Lần này, chiếc váy ngủ cô mặc ban đầu đã biến mất, bộ ngực tròn và to hoàn toàn được giải phóng, bộ lông mu bí ẩn lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

"Thật sự, ta vừa mới phát hiện váy ngủ của ngươi bị kẻ xấu như ngươi xé nát, dì chỉ có thể khỏa thân đi ngủ." Dì Lãnh nói một cách nũng nịu.

Tôi cười nhẹ, gãi đầu, đưa tay cho dì Lãnh: “Không sao đâu, giường rất ấm, con ôm dì ngủ sẽ không bị lạnh đâu.”

"Ai, sao ngươi cảm thấy Thiên Minh không có ý tốt?" Dì Lãnh nhổ nước bọt, sau đó mỉm cười đi theo tôi lên giường, lại ôm tôi vào lòng, chẳng mấy chốc giai đoạn "thẩm vấn" đã đến. 

Dì Lãnh yêu cầu tôi thành thật giải thích tại sao tôi lại làm những việc này, tôi bắt đầu làm những việc này từ khi nào và tôi đã làm gì với dì. Cô ấy hỏi tôi chi tiết. Nghĩ rằng dì Leng đã chăm sóc và phục vụ tôi rất nhiều, tôi ngượng ngùng kể cho dì nghe mọi chuyện. 

"Vậy mẹ cậu có--"

Tôi vội lắc đầu phủ nhận nói: “Không, không, chỉ có dì Lãnh là tốt với tôi như vậy thôi.”

"Hừ hừ, ngươi có chút lương tâm." Dì Lãnh cười hài lòng, sau đó hôn lên mặt tôi: "Sau này con biết nhớ dì không? Con phải luôn nhớ đến dì, không được chọc giận dì." Tôi liền vỗ ngực hứa.

Dì Lãnh lại hôn tôi như một phần thưởng, nhưng lần này dì hôn lên khóe miệng tôi. Sau đó bà nói: "Thiên Minh, chỉ cần con lớn lên khỏe mạnh, dì sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con. Chuyện tối nay xảy ra hơi bất ngờ, sẽ có hại cho sức khỏe của con. Con không thể tự mình âm thầm tìm hiểu sao?"

Tôi ngập ngừng gật đầu: “Ồ, nếu tôi không thể giúp được thì sao?”

"Đồ khốn nạn nhỏ." Dì Leng không giải thích cho tôi. Cô ấy chỉ lè lưỡi và hôn tôi. Ý nghĩa đã rõ ràng.

Đêm đó dì Lãnh đã ra lệnh cho tôi rất nhiều, cấm tôi thủ dâm, thức khuya và kể cho người khác nghe chuyện đó. Tôi không ngu ngốc cho đến khi dì Leng đồng ý vì lợi ích của tôi. Để thưởng cho tôi, dì Lãnh lại một lần nữa mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình ra, quấn lấy dương vật cương cứng của tôi vào, để tôi tận hưởng sự mềm mại rồi chìm vào giấc ngủ bằng nụ hôn ngọt ngào của dì.

Giấc ngủ thật ngọt ngào và khó quên nhưng trời đã khuya, cả hai chúng tôi rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi xông vào phòng vào ban ngày vào ngày hôm sau, bên cạnh tôi không còn thân hình mảnh dẻ của dì Lãnh nữa. Chỉ có mùi hương thoang thoảng trong phòng chứng tỏ sự vô lý của đêm qua. Sắc mặt tôi tràn đầy hưng phấn, thân thể non nớt của tôi không hề mệt mỏi vì dục vọng đêm khuya mà lại tràn đầy sinh lực.

Bước ra khỏi phòng đi xuống lầu, mùi thơm quen thuộc từ trong bếp bay ra. Dì Lãnh đeo tạp dề, trên tay cầm chiếc nồi như một người vợ đảm đang. Khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy mỉm cười và nói: “Hôm nay tôi không nằm trên giường, Thiên Minh thật tốt.”

Tôi cười khúc khích, chợt cảm thấy được dì Lãnh chiều chuộng như một đứa trẻ cũng chẳng có gì sai. Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa và giúp dì Lãnh cùng nhau chuẩn bị bữa sáng. Cuộc sống thường nhật vẫn ấm áp như xưa. Mối quan hệ giữa dì Leng và tôi trở nên thân thiết hơn một cách vô hình. 

Bởi vì tối qua vui quá nên khi đến trường, tôi thấy nụ cười táo bạo của Lục Thành rất vừa mắt. 

"Cái gì? Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của anh, Anh Lý, tối qua anh có đi lên cầu thang cho người lớn không?" Lục Thành đưa điếu thuốc ra. Tôi nhướn mày và hít một hơi vui vẻ. Nó có vẻ thoải mái một chút. Anh chàng này học không giỏi và khá cẩn thận trong việc quan sát những điều này. Bất quá, ta cũng không có ý định nói cho hắn cái gì, để cho Lục Thừa nói nhảm. 

Kết quả là lời nói tiếp theo của Lục Thành suýt chút nữa khiến tôi ho sặc sụa. 

"Anh Lý, anh và Mặc Thanh Thanh có bước đột phá nào không? Hôm qua ngủ chung giường à?" Sờ cằm, Lục Thành càng thêm chắc chắn: "Người phụ nữ kia thoạt nhìn giống như một tay chơi. Bề ngoài cô ấy ngây thơ, chỉ để quyến rũ đàn ông. Anh Lý, đêm qua anh bị ép rất nhiều phải không?"

Anh ta nói với vẻ sợ hãi kéo dài, tôi tức giận đến đá anh ta một cái, "Anh đang nói cái gì vào mùa hè vậy! Tôi có chuyện với Mạc Thanh Thanh."

Nhắc mới nhớ, tôi chưa đọc nhiều tin nhắn cô ấy gửi cho tôi. Vô tình, tôi cảm thấy có chút khinh thường Mạc Thanh Thanh. Loại phụ nữ đến trước cửa nhà tôi này sẽ không bằng một nửa dì Lãnh. Điều đó là không thể, hoàn toàn không thể. 

Lúc này trong lòng tôi chỉ còn lại dì Lãnh Giải xinh đẹp và quyến rũ, tôi không hề có chút suy nghĩ nào về những người phụ nữ khác. 

Hút thuốc xong chúng tôi chuẩn bị vào lớp. Khi chúng tôi bước lên cầu thang, chúng tôi ngửi thấy mùi hương. Đó là Mạc Thanh Thanh. Cô ấy chỉ nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi, nhưng tôi dừng lại và nhìn cô ấy. Không biết tại sao, tôi cảm thấy có gì đó thay đổi ở cô ấy nhưng tôi không thể nói được, nhưng mắt tôi vẫn dõi theo cô ấy khi cô ấy rời đi. 

"Được rồi, anh Lý, đừng nhìn nữa, mọi người đều đi rồi." Lục Thành ở bên cạnh cười ác ý đánh thức tôi, tôi chỉ tức giận liếc nhìn anh ta, đè nén nghi hoặc trong lòng. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục duy trì mối quan hệ này với cô ấy, nhưng đã lâu rồi, hai chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ sự giao thoa nào. 

Mạc Thanh Thanh lao vào tầm mắt tôi như một cơn gió, rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt tôi. Cũng giống như tính cách của cô ấy, dường như sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi chỉ là niềm đam mê ngắn ngủi. 

Tôi không để ý lắm nhưng thỉnh thoảng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi gặp Mạc Thanh Thanh ở trường, tôi cố tình nhìn đi nơi khác và không chú ý đến cô ấy. 

Cuộc sống ở trường diễn ra suôn sẻ, và với sự xúi giục của Lục Thành, tôi bắt đầu ngày càng trở nên kiêu ngạo. Kể từ đêm đó khi tôi thức tỉnh ý thức tình dục, dì Lãnh vẫn sẽ cùng tôi đi ngủ, nhưng dì sẽ không tùy tiện thỏa mãn tôi. Cô ấy sẽ cho tôi chạm vào cơ thể duyên dáng của cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ để tôi cảm nhận được sự chủ động và đam mê của cô ấy. Ham muốn khát khao của tôi đã khiến tôi học cách tán tỉnh phụ nữ, và tôi đã có bạn gái ở trường.

Với sự cho lời khuyên của Lục Thành và vẻ ngoài xinh đẹp của tôi, tôi có thể dễ dàng biến thành một cô gái xinh đẹp ở trường. Mỗi lần tôi hôn những cô bé này và vuốt ve những cơ thể trẻ trung và thanh tú này, hình ảnh dì Lãnh Giải luôn hiện lên trong tâm trí tôi, còn mẹ tôi thì luôn khắc sâu trong trí nhớ của tôi. Khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của cô ấy, với viên ngọc xinh đẹp trước mặt, tôi luôn cảm thấy như vậy. Một số cô gái thiếu hứng thú và sẽ chia tay sau một thời gian ngắn hẹn hò. Điều này gây ra rất nhiều rắc rối. Tôi đã thay đổi từ một học sinh giỏi thành thứ mà giáo viên gọi là học sinh xã hội đen. Tôi không cảm thấy nhiều. Rốt cuộc thì tôi vẫn đang học. Với tấm huy chương vàng trước mặt, thầy không liên quan gì đến tôi. Mỗi lần hắn nói muốn hỏi ý kiến ​​cha mẹ, không hiểu sao hắn lại không theo kịp.

Tôi đoán rằng quyền lực của cha tôi đã ảnh hưởng đến họ, và tôi càng trở nên tự hào hơn. Tuy nhiên, khi trở về nhà, tôi vẫn sẽ hóa thành Thiên Minh ngoan ngoãn, tận hưởng sự chăm sóc dịu dàng của dì Lãnh Kiệt, không ngừng để lại dấu ấn của riêng mình trên làn da duyên dáng đó, và luôn mong chờ lần sau dì sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. 

Bố tôi không biết về mối quan hệ của tôi với dì Lãnh cũng như hoàn cảnh của tôi ở trường. Anh ấy vẫn nghiêm khắc khi hỏi thăm tôi, thỉnh thoảng anh ấy sẽ mắng tôi nếu cảm thấy không hài lòng. Tôi không dám phản bác, chỉ biết coi như vào tai này ra tai kia.

Nhưng mỗi lần bố ở nhà, tôi đều cố tình đi ngủ muộn, nghĩ đến việc lén lút xem vở kịch khiêu dâm của bố và dì.

Cho đến một ngày, bố dạy tôi một bài học như thường lệ. Nhìn thấy ánh mắt lơ đãng của tôi, anh lạnh lùng hét lên: "Nhìn bộ dạng bây giờ của em đi! Kiêu ngạo quá! Sao tôi lại sinh ra thứ như em?"

Tôi không biết mình đã xúc phạm anh ấy ở đâu. Dì Lãnh từ trong bếp đi ra, nói: "Con đang làm gì vậy? Con lại nói về việc Thiên Minh đang làm gì nữa à? Nào, Thiên Minh, lại đây giúp ta."

Sau khi nghe lời dặn của dì Lãnh, tôi lập tức lẻn vào bếp. Sau lưng tôi, bố tôi vẫn đang nói chuyện với dì Lãnh, nói rằng ông quá nuông chiều tôi, vân vân. Sau khi nói về tôi một lúc lâu, tình hình càng trở nên nghiêm trọng hơn.

"Thiên Minh vẫn là ân cần." Dì Lãnh mỉm cười nói.

Cô ấy ở rất gần tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ nụ cười trong mắt cô ấy và đôi môi đỏ tươi. Tôi không nhịn được đưa tay hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lãnh. Tôi không quan tâm đến nước trên tay mẹ và bố tôi ở ngoài bếp. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy. Dì không từ chối tôi. Cô ấy mạnh dạn lè lưỡi hôn tôi ướt át nhưng lại nhanh chóng đẩy tôi ra. Đôi mắt xinh đẹp trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng: “Cha của con vẫn còn ở đây, đồ biến thái.”

Một cuộc tiếp xúc ngắn ngủi như vậy không thể làm tôi hài lòng chút nào. Tôi có chút tiếc nuối liếc nhìn dì Lãnh, biết lúc này không phải lúc nên quay người tiếp tục rửa sạch lá rau. Phía sau, dì Lãnh nhận ra sự thất bại của tôi và ôm tôi từ phía sau. Cơ thể mềm mại khiến tôi khó thở. Dì Lãnh hôn lên má tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của tôi nắm lấy dương vật sưng tấy của tôi rồi cười nói: “Tối nay tôi sẽ thưởng cho em, được không?”

"Dì không cho tôi vào." Tôi lẩm bẩm. 

Hơi thở của dì Lãnh rõ ràng trở nên dồn dập hơn khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy giận dữ nhéo má tôi: “Đồ biến thái nhỏ biết vượt quá giới hạn của mình.”

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi, không đồng ý cũng không từ chối. Dì Lãnh luôn giữ khoảng cách với tôi như vậy, điều này khiến tôi khao khát thân hình tuyệt vời của dì nhưng không thể tiến xa hơn. 

Sau bữa trưa, bố tôi đột nhiên nói muốn đưa tôi đi học. Tôi không dám từ chối, hai người rời khỏi nhà dưới ánh mắt dịu dàng của dì Lãnh.

Tôi lên xe công vụ của bố tôi. Cha tôi đã tiễn tôi đi nhiều lần trong nhiều năm. Mặc dù lần nào anh ấy được đưa đến trường cũng sẽ rời đi, tôi đoán rằng mỗi lần anh ấy nói với dì Lãnh rằng anh ấy sẽ đi cùng tôi, anh ấy đều viện cớ chuyện khác, nhưng tôi lại không dám hỏi anh ấy định làm gì. 

Bố tôi đang ngồi ở ghế lái đột nhiên nói: “Mẹ con ở thành phố Lâm Hải, con có biết không?”

"À?" Tôi kinh ngạc nhìn anh, khuôn mặt mơ hồ hiện lên trong đầu tôi: “Tôi chưa từng gặp cô ấy à?”

Thấy vậy, cha tôi cau mày giãn ra một chút, ông giả vờ thoải mái: "Bà ấy hiện đang làm việc trong hệ thống ngân hàng. Tôi mới biết chuyện này cách đây không lâu. Con có muốn gặp bà ấy không?"

Nói xong, tôi rơi vào suy nghĩ, trong xe im lặng. Cha tôi không hối thúc tôi và chờ đợi câu trả lời của tôi. Mãi đến khi xe sắp tới trường, tôi mới chợt nói: “Em muốn”.

Bố tôi đang hút thuốc lá. Sau khi nghe những lời này, anh ta hút điếu thuốc cuối cùng và ném tàn thuốc đã cháy ra ngoài cửa sổ. Anh ấy không đáp lại lời tôi mà chỉ nhìn tôi xuống xe. 

Tôi không hiểu tại sao bố tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng nỗi nhớ mẹ lại chợt trào ra, thậm chí còn hơn cả nỗi khao khát mà dì Lãnh Jie đã khơi dậy trong lòng tôi. Đó là sự phụ thuộc vào máu của tôi. Dù đã nhiều năm như vậy nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được. Mẹ tôi có ở thành phố Lâm Hải không? 

Vậy tại sao cô ấy không đến gặp tôi? Cô ấy thế nào rồi? Liệu cô ấy có một gia đình mới giống như cha cô ấy không? 

Tôi vẫn là đứa con duy nhất của cô ấy sao? Một lượng lớn câu hỏi trộn lẫn với nhau, cuối cùng biến thành từ “nghĩ” trong miệng tôi. 

Tôi thực sự nhớ cô ấy, muốn gặp cô ấy, muốn hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại rời bỏ tôi một cách đơn giản như vậy và không bao giờ xuất hiện trong thế giới của tôi nữa. 

Tôi đang đi bộ một mình trong trường. Bây giờ vẫn chưa đến giờ vào lớp nên trong trường còn khá ít người. Đột nhiên có một cái bóng chặn tôi lại trước mặt. Tôi bối rối ngẩng đầu lên thì chỉ thấy một vài chàng trai lạ đang chặn mình. 

Tôi không vui hất cằm: “Anh đang làm gì vậy? Chó ngoan không cản đường thì biết.”

"Ồ, ngươi ồn ào quá, ngươi nhất định là Lý Thiên Minh." Một người trong số họ kéo cổ áo tôi, "Một lời khen thì sao? Tìm một góc để trò chuyện nhé?"

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy? Tôi chỉ nói nếu tôi biết bạn. Bạn chẳng là gì cả." Tôi đang trong tâm trạng bối rối, nhưng có người đến gặp tôi và tôi chửi bới. 

Bạn nghĩ tôi ngu ngốc khi đi đến góc đường với anh ta, năm người chết tiệt đang vây quanh tôi và tôi vẫn sợ bị nhìn thấy, đó là cái quái gì vậy? 

Tôi nhìn chằm chằm vào những kẻ thua cuộc này với thái độ khinh bỉ. Không ngờ, người đàn ông đó nở một nụ cười hung dữ và vỗ nhẹ vào má tôi. "Ta thích tính tình nữ nhân, khó trách ngươi dám tán tỉnh ta. Ngươi cho rằng ngươi ngầu sao? Ngươi cho rằng mình là lão đại trong trường này? Nếu bây giờ ngươi nghe lời ta, ta còn có thể cứu ngươi một ít thể diện, nếu không, ta hiện tại sẽ hủy ngươi."

Tôi không hiểu anh chàng này đang nói đến người phụ nữ nào. Mùi hôi thối phát ra từ người đàn ông này khiến tôi ngất xỉu. Một số người có vẻ mặt ác ý, như thể họ thực sự dám tấn công tôi. Điều này khiến tôi hơi hoảng sợ một chút. Bây giờ ở góc sân chơi, với nhiều người vây quanh, tôi không thể làm gì được và suýt bị đánh. 

Mẹ kiếp, lúc này Lục Thành chết ở đâu? Tôi chửi rủa trong lòng và nghĩ cách trốn thoát. Tôi không thể đánh bại năm người trước mặt. Tôi còn chưa kịp do dự thì đối phương đã sốt ruột kéo tôi rời đi. Tôi hoảng sợ và đá anh ta. Tôi đã nghĩ đến việc bỏ trốn khi rảnh rỗi. Tôi vừa chạy đến giữa sân chơi - Chết tiệt! 

Quần áo bị tóm. 

Một số người khác tóm lấy tôi ngay lập tức. Người bị tôi đá ra nhìn tôi hung tợn rồi lao tới đấm tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt và nhận cú đấm. 

"Này, khá sôi động phải không? Hãy đến chơi cùng tôi." Một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ vang lên. Tôi mở mắt ra thì thấy một thanh gỗ bay tới, đập thẳng vào lưng người đó. 

Người đàn ông ôm đầu rên rỉ đau đớn: "A! Thật là ngu ngốc!"

Một số ít người đứng rải rác và không bị ảnh hưởng. Họ cùng nhìn lại và thấy Mạc Thanh Thanh đang đứng ở một bên với một cây gậy gỗ trong tay.

Đã lâu rồi cô không gặp cô ấy. Cô kẻ mắt đậm và son bóng sáng. Chiếc quần da nhỏ nhắn ôm sát cặp mông đầy đặn của cô, để lộ một vùng lớn bụng trắng và đôi chân dài. Cô mặc một chiếc áo khoác rẻ tiền và một chiếc áo vest nhỏ. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vài người với vẻ khinh thường. "Có bao nhiêu người bắt nạt một người? Triệu Tứ, ngươi cũng khá có năng lực đấy chứ?"

"Mạc Thanh Thanh, ngươi cưỡi ngựa, dạy ta một bài không phải việc của ngươi!" Triệu Quân Hào tức giận mắng: "Cái quái gì vậy, tên khốn này là vợ lẽ của anh!"

"Tào Nima đã nói gì? Cậu cần phải dọn dẹp lời nói bậy bạ của mình đi, đúng không?"

"Tôi sợ bạn khi tôi cưỡi ngựa! Bạn có ngu ngốc không!? Bạn có nghiêm túc không?!"

Triệu Quân Hạo vừa dứt lời, gió gào thét, Mặc Thanh Thanh vung cây gậy thép gai đánh vào nàng. Cô sợ đến mức lùi lại một bước: "Các anh, mẹ kiếp cô ta!"

Một số người nhìn nhau. Mạc Thanh Thanh trượt một đòn và dùng gậy gỗ hung dữ nhìn họ. Một số người trong số họ thực sự có chút rụt rè. 

Giữ anh chàng này trong tay có chút nguy hiểm đến tính mạng. Bạn thực sự không sợ máu? Chết tiệt, bạn chỉ muốn dạy người đàn ông này vài lời. Làm sao bạn, một con chó điên, lại có thể bảo vệ con bê của mình như vậy? 

Là trung tâm của vụ việc, tôi bị mọi người bỏ lại phía sau nhưng lại quên trốn thoát. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn Mạc Thanh Thanh, người đã một mình dọa năm chàng trai. 

Đã mấy năm không gặp, tính tình của cô gái ngây thơ này đã thay đổi đáng kể. Đường kẻ mắt quyến rũ và bộ quần áo gợi cảm của cô ấy không còn như xưa nữa, nhưng tính khí quen thuộc cho tôi biết rằng cô ấy vẫn là cô gái kiêu ngạo như trước. Cô ấy lao vào tầm mắt tôi như một cơn gió, vẫn kiêu ngạo như ngày nào, thu hút sự chú ý của mọi người như mọi khi. 

"Các cậu! Các cậu đang làm gì ở đó vậy! Hãy đứng đó và đừng cử động!" Giọng nói thô lỗ của một người đàn ông trung niên vang lên. Mọi người kinh ngạc nhìn nhau khi nhìn thấy trưởng khoa chạy tới. 

Triệu Quân Hào thậm chí còn hét lên: "Tại sao bạn lại nói với giáo viên rằng bạn đang cưỡi ngựa? Con khốn!"

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta đang muốn dạy ngươi một cái ngu ngốc, ngươi còn dùng chiêu này!" Mạc Thanh Thanh hoàn toàn không quan tâm đến cách tiếp cận của giáo viên, cô giơ cây gậy gỗ lên và định đánh anh ta. 

Tôi vội đưa tay ngăn cô ấy lại: “Không được!”

"Bùm!"

Đầu của Triệu Quân Hào nở rộ trước mắt mọi người. 

Dứt lời, tôi bước chậm lại một bước, ngơ ngác nhìn người phụ nữ điên khùng đang mở bầu với nụ cười kiêu hãnh trên môi, không thể rời mắt được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ, Con và Mẹ Kế

Khi trưởng khoa đi tới, khuôn mặt tròn mập mạp của ông ta vô cùng cáu kỉnh. Anh ta mở miệng giảng giải cho vài người, sau đó ra lệnh cho em trai của Triệu Quân Hào đưa mọi người đến bệnh xá để băng bó trước. 

Sau khi xử lý xong mọi việc, viện trưởng nhìn những người còn lại với vẻ mặt u ám, đặc biệt là nhìn Mạc Thanh Thanh đang có vẻ mặt thờ ơ. 

"Các bạn! Hãy đến văn phòng với tôi!"

Vì sự việc này có liên quan đến tôi nên tôi cũng đi theo đoàn. Cả nhóm choáng váng như tù nhân nơi pháp trường. Chỉ có Mạc Thanh Thanh và tôi trông thoải mái. 

Nhìn cô ấy trước mặt, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ mà tôi tưởng sẽ không bao giờ vướng mắc nữa lại đột nhiên xông vào, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Mạc Thanh Thanh đã hành động chỉ vì tôi. Tôi biết điều đó, nhưng không phải cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa sao? Tại sao cô ấy lại bước vào? Tôi không thể hiểu được. Người phụ nữ này khác với những người bạn gái bình thường của tôi. Cô không thể đoán và hiểu được gì cả.

Lục Thành bỗng nhiên nhảy dựng lên: "Lý ca, chuyện gì thế này?" Tôi liếc nhìn anh và kể cho anh nghe chuyện vừa xảy ra một cách không vui. Lúc này, viện trưởng đi phía trước nhìn lại, thấy là tôi nên cũng không nói thêm gì nữa. 

"Triệu Quân Hạo bị bệnh tâm thần?" Lục Thành hét lên: “Ta vừa vào cổng trường đã thấy hắn cùng năm sáu người ở đó, ta đi tìm sư phụ, vốn là muốn lừa tên ngốc này, nhưng không ngờ hắn lại muốn gây rắc rối với ngươi, Lý ca, tên ngốc này còn đá vào tấm sắt.”

Hóa ra đó là giáo viên mà nhóc gọi tôi. Tôi trợn mắt. Tôi không có hứng thú phân biệt đâu là thật đâu là lời nói dối trong miệng tên này, nhưng Lục Thành lại có vẻ hứng thú hơn, "Không, Triệu Tư Nhi đang vây quanh cậu, tại sao Mặc Thanh Thanh lại can thiệp?"

"Làm sao tôi biết được?" Tôi giận dữ nói khi Lục Thừa hỏi tôi. Thấy tôi tâm trạng không tốt, cuối cùng anh ấy cũng ngừng nói. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi bước vào văn phòng trưởng khoa. Lục Thành ở bên ngoài chờ ta. Anh ấy không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra với tôi, và tôi cũng vậy. 

Vì vậy, điều đầu tiên mà viện trưởng nói sau khi ngồi xuống là: "Tôi vừa liên lạc với bố mẹ cậu, tình hình này vô cùng tệ, nhất định phải để cậu nhớ lâu mới được!"

Một số người sợ hãi, và tôi cũng hơi sợ hãi. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ yêu nhất là báo cho bố biết. Nó sẽ không là gì cả. Tôi quay lại nhìn Mạc Thanh Thanh. Cách trang điểm trưởng thành và quyến rũ đã phá hủy hoàn toàn khí chất trong sáng. Tuy vẫn có khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng nhưng lại có phần quyến rũ hơn một chút. Cô ấy có vẻ thờ ơ với bố mẹ mà nhìn tôi một cách tò mò.

"Cái gì? Xét theo những gì tôi đã làm, chắc hẳn bạn đã quên tôi rồi phải không?" Mạc Thanh Thanh chế nhạo.

Tôi lắc đầu, vẻ mặt phức tạp nhìn cô ấy: "Em không sợ à? Xin phụ huynh."

"Chào." Mặc Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, “Ta vốn tưởng rằng ngươi đã có chút tiến bộ, nhưng cuối cùng vẫn là hèn nhát như vậy.”

"Tôi không sợ. Ai muốn anh xen vào việc của người khác?" Tôi lo lắng tranh luận, hạ giọng.

Từ tận đáy lòng, tôi không muốn nhận được lời nhận xét như vậy, nhất là khi nghe được từ miệng Mạc Thanh Thanh. Nó làm tôi vô cùng khó chịu. Mặc Thanh Thanh không để ý tới lời nói của tôi, nhướng mày đẹp trai: "Đúng vậy, sau này cha ngươi sẽ tới xem ngươi xử lý thế nào."

"Tôi không sợ." Tôi bình tĩnh nói, nhưng cô ấy rõ ràng cảm thấy có lỗi và cười đáp lại.

Thấy Mặc Thanh Thanh bình tĩnh như vậy, tôi có chút do dự hỏi: “Ai tới nhà anh?” Cô ấy liếc nhìn tôi và không trả lời câu hỏi. Ánh mắt lạnh lùng của cô ấy khiến tôi giật mình. Cô gãi đầu và không hỏi thêm.

"Có vẻ như chúng ta đã lâu không nói chuyện." Tôi đột nhiên thở dài một cách vô nghĩa, và tôi không nhận ra mình đã nói gì cho đến khi nói ra.

Mạc Thanh Thanh nở nụ cười nửa miệng với tôi. May mắn thay, giọng tôi không lớn. Mặc dù trưởng khoa biết tôi đang nói chuyện với Mạc Thanh Thanh nhưng ông ấy cũng không nói gì để ngăn cản tôi. Ngược lại, anh ta lớn tiếng khiển trách hai cậu bé bị Triệu Quân Hạo bỏ lại. Hai chàng trai rõ ràng chưa bao giờ trải qua loại trận chiến này. Dù đã quen với việc náo loạn bên ngoài trường học nhưng họ cũng không dám đánh rắm trước mặt hiệu trưởng của trường. Họ trực tiếp kể lại toàn bộ câu chuyện, giúp tôi không phải nói thêm lời nào nữa.

Đứng đó chán nản một lúc, phụ huynh của vài nam sinh đã đến trường trước, trưởng khoa giáo dục lần lượt giao cho phụ huynh các em. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại tôi và Mạc Thanh Thanh trong văn phòng. Về phần Triệu Quân Hạo, hắn đã bị bắn. Người phụ nữ lương thiện không hỏi ai đã làm việc đó, mặt đỏ bừng bước về phía bệnh xá.

Văn phòng im lặng và vô cùng khó xử. Trưởng khoa rõ ràng rất quen thuộc với Mạc Thanh Thanh. Anh ta có một biểu hiện không thể sửa chữa được. Anh muốn mắng nhưng không biết chửi thế nào. Về bản chất, Triệu Quân Hào là người làm việc đầu tiên. Dù đánh người thậm tệ nhưng cuối cùng cô ấy cũng giúp đỡ tôi nên hiệu trưởng không biết phải giáo dục cô gái này như thế nào. Vẻ mặt thờ ơ hiển nhiên không nghe giảng nhiều lần.

Tiếng giày cao gót gõ nhẹ từ hành lang vang lên, tốc độ nhanh chóng khiến tôi thả lỏng đôi chút. Đây chắc chắn là dì Lãnh Giải. Chỉ cần không phải là bố tôi, với việc bà ấy chiều chuộng tôi, bà sẽ chỉ cảm thấy tiếc cho việc tôi bị bọn xã hội đen bắt nạt.

Tiếng bước chân cuối cùng cũng dừng lại ở cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng thở của Lục Thành. Quả nhiên vẻ đẹp của dì Lãnh Kiệt làm anh choáng váng - Không, hiệu trưởng có ở đây không? !

Tôi đã bỏ qua chuyện này lâu đến mức quên mất dì Lãnh vẫn là hiệu trưởng của trường. Đối với tôi, đó không chỉ là lời mời gọi đơn giản tới phụ huynh. Điều này đang vạch trần mối quan hệ của tôi với dì Lãnh Giải và gây rắc rối cho cô ấy——

"Nhấp chuột."

Cánh cửa văn phòng mở ra, tiếng cửa vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi vô thức ngẩng đầu lên, hai mắt lập tức mở to, thậm chí tôi còn quên mất vừa rồi mình đang nghĩ gì.

Người phụ nữ lọt vào tầm mắt trông thông minh và có năng lực với mái tóc được buộc cao. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp thẳng tắp. Kết cấu của vải cho thấy rõ rằng nó cực kỳ đắt tiền. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng cao phần trên của bộ đồ, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Đôi giày cao gót tối màu lộ ra dưới chiếc quần thẳng, đôi chân lụa đen của cô được giấu đi một cách hoàn hảo.

Một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô được đánh phấn nhẹ, đôi môi và hàm răng đỏ mọng làm tôn lên làn da trắng mịn của cô. Cô thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi bước vào cửa. 

Người phụ nữ bước vào và ánh mắt cô ấy nhìn tôi khiến tôi bối rối ngay lập tức. 

Dù bao nhiêu năm trôi qua, dù thay đổi có lớn đến đâu, tôi vẫn có thể nhận ra khuôn mặt đó chỉ cần nhìn thoáng qua. Khuôn mặt đó xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của tôi, luôn ôm tôi trong tay một cách trìu mến và gọi tên tôi một cách đầy lưu luyến. 

Cô ấy là người luôn ám ảnh tôi, là người mà tôi không thể buông bỏ. Tôi từng tưởng rằng mình đã hoàn toàn mất đi cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi không biết nước mắt tôi rơi từ khi nào. Tôi mở và đóng đôi môi khô héo của mình, và tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa trong cổ họng. 

Cô ấy là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, làm sao tôi có thể quên được cô ấy. 

"Mẹ... Mẹ..."

Hai từ này phát ra từ tiếng rít vô nghĩa. Đôi mắt của người phụ nữ đỏ hoe, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đã rơi xuống. Dưới ánh mắt kinh ngạc của vài người trong phòng, cô ấy lao tới hai bước, không chút khí chất mà ôm chặt tôi vào lòng. 

"Thiên Minh!"

Sau nhiều năm, hai mẹ con đoàn tụ tại phòng trưởng khoa. Tình huống bất ngờ đã giải phóng hoàn toàn niềm khao khát mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Mùi hương từ cơ thể cô ấy khiến tôi có cảm giác hơi lạ, nhưng cái ôm vẫn thật ấm áp. 

——Viện trưởng trốn vào một góc nghe điện thoại. Giọng nữ lạnh lùng ở đầu bên kia điện thoại khiến anh gật đầu đáp lại. Cúp điện thoại, hắn lau mồ hôi trên trán. Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của anh ấy đã biến mất, và anh ấy nhìn mẹ tôi với giọng điệu gần như quỳ gối. 

Viện trưởng nở nụ cười nịnh nọt, cung kính nói: "Xin chào, anh Ye, không ngờ anh lại đích thân đến đây. Chuyện hôm nay thực ra chủ yếu là một hiểu lầm nhỏ. Thực ra là-"

Hiệu trưởng thường có thái độ cực kỳ nghiêm khắc và luôn không cười trước mặt học sinh. Bây giờ thái độ đột ngột thay đổi, khiến cho Mặc Thanh Thanh và Lục Thành đang lén nhìn ra ngoài mở to mắt, trong mắt Mặc Thanh Thanh hiện lên một tia khó hiểu. 

Điều khiến bọn họ càng ngạc nhiên hơn là, đạo diễn chưa kịp nói xong, người phụ nữ đang ôm chặt tôi đã xua tay, dùng giọng nói lạnh lùng với đôi mắt đỏ hoe cắt ngang lời của đạo diễn, "Tôi không quan tâm đến chuyện đã xảy ra. Cô chỉ cần tuân theo quy định. Tôi chỉ quan tâm đến việc Thiên Minh có bị oan hay không." Sự thiên vị không chút nao núng trong giọng điệu của anh ta giống hệt như giọng điệu ở đầu bên kia điện thoại vừa rồi, khiến lưng trưởng khoa toát mồ hôi. 

Chúng tôi đã biết từ lâu rằng gia cảnh của cậu học sinh này rất tệ. Trước khi người lớn nhất xuất hiện, hai người phụ nữ đã khiến anh sợ đến mức không dám cử động. Viện trưởng vốn đã mập mạp, lau mồ hôi và thề sẽ xử lý sự việc một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi không nghe một lời nào ông nói. Dù vẫn còn khóc nhưng cô ấy vẫn an ủi tôi bằng giọng run run: “Bình minh chúng ta về nhà nhé”.

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên, tất cả nước mắt đều ướt đẫm chiếc áo sơ mi trắng của mẹ, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại và chiếc áo đỏ sậm. Ánh mắt tôi đảo quanh, tôi khàn giọng nói với trưởng khoa: "Việc này tôi sẽ tự mình giải quyết. Mong ông đừng trừng phạt ai."

Mọi người đều giật mình. Trưởng khoa nhìn mẹ tôi. Có một chút ngạc nhiên trong mắt mẹ tôi, và bà không quen với sự chín chắn trong quyết định của chính tôi. Đôi mắt đỏ hoe của cô ấy lại ngân ngấn nước, cô ấy khẽ gật đầu đồng ý với quyết định của tôi. 

Viện trưởng thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe theo đề nghị của bạn học Lý. Dù sao thì toàn bộ chuyện này chính là cậu-"

Ông chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dẫn tôi ra khỏi văn phòng. Lục Thành nhanh chóng tránh ra, kinh ngạc nhìn bóng dáng tôi đang rời đi. Hai người duy nhất còn lại trong văn phòng nhìn nhau. Trưởng khoa ngồi tựa lưng vào ghế với cảm giác thảm họa. Anh nhìn thấy Mặc Thanh Thanh cắn môi đứng đó, ngơ ngác vẫy tay nói: "Cô cũng đi đi, chúng ta đi thôi. Nhớ dặn dò thiếu gia đừng gây chuyện quá lớn."

…

Chiếc Maybach màu đen tuyền hoàn toàn không giống một chiếc xe sang mà phụ nữ sẽ lái. Phong cách thân xe nghiêm túc và lạnh lùng hoàn toàn phù hợp với người mẹ lạnh lùng và quý phái. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong vài năm qua. Người mẹ từng vô cùng dịu dàng với tôi như nước suối giờ đây xuất hiện trước mặt tôi như một người phụ nữ mạnh mẽ. Nghĩ đến khí chất mạnh mẽ mà mẹ tôi tỏa ra khi bà bước vào văn phòng vừa rồi, nếu không có khuôn mặt thanh tú quen thuộc đó, thật khó để tin rằng đây là người mẹ ăn nói nhẹ nhàng của tôi. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô nhưng nó khiến cô như một con người khác. 

Phải chăng trí nhớ của tôi đã sai và tôi đã sửa đổi hoặc giả mạo hình ảnh của mẹ mà không được phép? Tôi có chút không chắc chắn về trí nhớ của mình. 

Khi mẹ ngồi vào ghế lái, nhẹ nhàng kéo dây an toàn cho tôi, vẫn nhẹ nhàng hỏi tôi ngồi có thoải mái không và có muốn giúp tôi chỉnh lại lưng ghế hay không thì tôi mới hiểu mẹ vẫn là người mẹ quan tâm đến tôi. 

“Khi tôi mua chiếc xe này, con tôi là người duy nhất ngồi ở ghế hành khách”. Mắt mẹ hơi đỏ nhưng mẹ vẫn mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Chiếc xe dừng lại bên đường và không nổ máy. Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì vừa khóc. Mắt tôi lang thang và tôi thấy một vài tấm danh thiếp màu đen nằm rải rác. Tôi nhặt chúng lên. Trên đó có viết tên và chức vụ của mẹ tôi. Ngoài ra, chỉ có huy hiệu của ngân hàng. 

"Diệp Tuyết Chí, Chủ tịch Ngân hàng Thượng Hải." Tôi mở to mắt kinh ngạc nhìn mẹ, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ. 

Mẹ chạm nhẹ vào mặt tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy con?”

Tôi mím môi, lắc đầu và không nói gì. 

"Mẹ nhớ con quá con ơi, con Thiên Minh của mẹ đã lớn rồi, ugh——" Mẹ vừa nói vừa ôm tôi lại khóc. Tôi chỉ có thể tận hưởng cái ôm dịu dàng của mẹ, mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể tươi mát và tĩnh lặng, đặc biệt là chiếc áo sơ mi đã bị nước mắt của tôi làm rách. , bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ và có màu đỏ sẫm đầy quyến rũ. Sau khi kiêng quan hệ một thời gian dài, ham muốn được dì Lãnh Giải dụ dỗ vào buổi sáng lập tức bùng cháy. Dương vật ở phần thân dưới của tôi đứng thẳng dựa vào thành bên của tay vịn trung tâm. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng may mắn là không ai để ý. 

Một lúc lâu sau, mẹ không còn hào hứng nữa, vuốt ve mặt tôi và nhìn tôi như muốn nhìn kỹ hơn sự trưởng thành của tôi và viết ra. 

Người ta nói rằng nếu muốn biết một người có yêu mình hay không, bạn chỉ cần nhìn vào mắt người ấy là biết. Dù đã bao năm trôi qua nhưng mẹ vẫn là người mẹ yêu thương tôi nhất. Không chút do dự, cô ấy run rẩy hàng mi mảnh mai và hôn lên khóe miệng tôi. Cô chỉ nếm thử một chút, chỉ để lại một chút lạnh lẽo. 

"Tôi thực sự đã lớn rồi."

"Mẹ..." Tôi dời mắt, không tiếp tục nhìn mẹ. Vừa chịu đựng sự cám dỗ của thân hình trưởng thành của mẹ, tôi vừa đắm chìm trong niềm vui thuần khiết về sự đoàn tụ của hai mẹ con. Ham muốn của tôi cứ bùng cháy rồi vụt tắt khiến tôi vô cùng khó chịu và có phần tủi thân. 

Mẹ tôi hiểu lầm ý tôi, cảm nhận được sự bất bình của tôi, "Thiên Minh, Thiên Minh, con trách mẹ con ra đi không từ biệt sao? trách mẹ con lâu như vậy không đến gặp con. Không phải vậy. Mẹ con vẫn luôn nghĩ đến con và lén lút đến thăm con, nhưng, chỉ là..."

Chưa dứt lời, mẹ tôi lại bật khóc. Nỗi đau tích tụ mấy năm qua đã khiến lời nói của cô im lặng. Cô ấy ấn chúng vào trán tôi, và chỉ có tiếng nức nở mới nói lên suy nghĩ của cô ấy. 

Tôi khẽ lắc đầu phủ nhận lời nói của cô ấy, mở miệng định nói nhưng giọng khô khan: "Anh không trách em, anh chỉ nhớ em rất nhiều."

Hai mẹ con lại ôm nhau. 

May mắn thay, đây là đường trường, có biển xe thẳng đứng nên không có ai đến quấy rầy chúng tôi. Mãi đến khi có tiếng còi ô tô vang lên từ phía sau, tôi và mẹ mới định thần lại. Mẹ tôi lấy khăn giấy lau nước mắt cho tôi và mẹ, liếc nhìn gương chiếu hậu rồi chậm rãi khởi động xe với ánh mắt u ám. 

Khi ô tô bắt đầu di chuyển, len lỏi vào làn đường là lúc đang làm việc và hầu như không có xe nào trên làn đường. Tôi quay đầu lại và có thể nhìn thấy dòng sông Hoàng Phố lấp lánh. 

Mẹ vừa nói với tôi rằng mẹ đã xin nghỉ phép cho tôi nên hôm nay tôi không phải đến lớp. Tôi không biết bà đã liên lạc với ai và tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại nhận được thông báo từ nhà trường, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi quay lại nhìn mẹ. Chiếc quần vest tươm tất tạo nên một vòng cung hoàn hảo cho cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, chìm hẳn xuống ghế. Bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào dưới vô lăng, để lộ vòng eo thon thả. Cơ thể thanh tú mà tôi nhớ là thường khỏa thân trước mặt tôi lúc đó lại hiện ra trước mặt tôi.

Cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, hơi nhếch môi: “Nghe nói thành tích của Thiên Minh ở trường rất tốt.”

Tôi mỉm cười, có vẻ hơi tự hào. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bắt đầu hỏi thăm về cuộc sống của tôi, kể chi tiết mọi chuyện, không buông bỏ bất cứ điều gì, như thể muốn bù đắp khoảng cách vài năm. Cô ấy còn hỏi tôi có thích cô gái nào không và liệu tôi có đang yêu ai không. 

“Có phải Thiên Minh vừa rồi đánh nhau với ai đó vì cô gái trong văn phòng không?” Mẹ cô hiển nhiên không hiểu chuyện gì đã xảy ra, trong lời nói bà đoán ra có chút ghen tị. 

Cô ấy có vẻ hơi không vui vì tôi khoe rằng tôi có nhiều bạn gái, nhưng tôi không hiểu tại sao. Mãi cho đến khi tôi nói rằng tôi chỉ bị thu hút bởi những cô gái đó, tôi mới chịu mọi khó khăn để hòa hợp với họ, và họ chia tay ngay sau đó, mẹ tôi mới lấy lại được tâm trạng ban đầu. 

Bây giờ tôi lại bắt đầu nghi ngờ mối quan hệ của mình với Mạc Thanh Thanh. Tôi mở miệng định phủ nhận, nhưng khuôn mặt đầy màu sắc của Mạc Thanh Thanh lại hiện lên trong đầu tôi. Cuối cùng, lời nói trong miệng tôi chuyển thẳng thành "Không, không, tôi chỉ có quan hệ tốt với cô ấy thôi."

“Chúng tôi có mối quan hệ tốt” rõ ràng là một lời nói dối và tôi không biết tại sao mình lại nói ra từ đó. Mẹ tôi dường như phát ra một tiếng ừ nhẹ nhưng tôi không nghe rõ, vì ngay sau đó mẹ lại hỏi một câu khác mà tôi không thể trả lời được. 

Người mẹ dường như vô tình hỏi: “Còn ở nhà thì sao? Người dì mà bố con đưa về có tốt với con không?”

Đây rồi, những câu hỏi tiêu chuẩn cho những vở kịch về đạo đức gia đình. Tôi thường cùng dì Lãnh xem những bộ phim truyền hình không bổ dưỡng. Tôi biết rất rõ những câu hỏi kiểu này, nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay chúng lại có ích. 

Tôi gần như vô thức nói ra câu trả lời chuẩn mực: “Chà, tôi vẫn nhớ mẹ”.

Tôi hoàn toàn không để ý rằng điện thoại di động của mẹ tôi đã bị ấn xuống khiến không thể nhìn thấy màn hình. Tôi không để ý phía sau chiếc Maybach có một chiếc BMW màu đỏ, xa gần luôn giữ một khoảng cách nhất định với xe của mẹ. 

Khi kết thúc câu hỏi này, tốc độ của chiếc xe màu đỏ rõ ràng đã chậm lại rất nhiều, khóe miệng của bà mẹ hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười duyên dáng. 

Xe chạy được một đoạn, mẹ tôi đột nhiên bảo đi ăn cơm trước. Tôi không từ chối. Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho dì Lãnh. Tôi kể ngắn gọn cho mẹ nghe về trận cãi vã lúc sáng và việc mẹ tôi đến trường đón tôi đi. Dù sao thì dì Leng cũng là hiệu trưởng. Tôi không biết cô ấy có biết chuyện đó không. Nếu cô ấy làm vậy, tôi sợ cô ấy sẽ lo lắng cho tôi. 

Nhưng đã lâu rồi tôi không nhận được hồi âm sau khi gửi tin nhắn. Tôi hơi bối rối. Không có lời nhắc đọc trong phần mềm này. Không biết dì Leng đã xem tin nhắn chưa. Tôi chỉ có thể đoán rằng bây giờ cô ấy bận công việc và không có thời gian nhìn vào điện thoại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lơ đãng nghịch điện thoại di động, mẫu điện thoại hàng đầu mới nhất, và muốn mở chủ đề với tôi. Cô mỉm cười nói: "Bố anh mua cái này cho anh à? Ông ấy hào phóng đến thế sao?"

Tôi bối rối khi nghe điều này và do dự một lúc. Mẹ tôi đang lái xe liếc nhìn tôi và thấy vẻ bất an trên mặt tôi. Cô hiểu ngay và nén lại nụ cười trên môi. Cô đổi lời, hỏi: “Bố anh vẫn thường xuyên vắng nhà à?”

Tôi gật đầu kể với mẹ rằng sáng bố đưa tôi đến trường và những điều bố đã hỏi tôi trên đường đi. Mẹ tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên. Tôi chợt nhận ra rằng họ đã liên lạc trước với tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Mẹ tôi đã không đến thăm tôi hay gửi một tin nhắn sau bao năm xa cách nhưng bà vẫn giữ liên lạc với bố tôi.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô, muốn ném lại sự khó chịu trong lòng cùng khung cảnh đường phố. Tôi cũng trở nên có chút chiếu lệ trước lời nói của mẹ, tự nhiên tôi không nhận ra khóe miệng mẹ cay đắng.

Mẹ đưa tôi vào một nhà hàng và đặc biệt mở một phòng riêng. Người phục vụ kính cẩn nhận mệnh lệnh rồi đóng cửa rời đi. Dì Lãnh đã đưa tôi đến một nhà hàng như vậy nhiều lần và dì hiểu rằng chi phí không hề thấp. Tuy nhiên, xét đến chiếc xe trông rất ngầu của mẹ tôi thì điều đó cũng không có gì khó hiểu.

Không mất nhiều thời gian để các món ăn được phục vụ, hầu như tôi đều thích. Mẹ tôi đích thân chuẩn bị bộ đồ ăn cho tôi và không ngừng gắp đĩa cho tôi mà không động đũa, như thể mẹ đang đắm chìm trong cách tôi đang ăn.

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra và tôi cũng không có nhiều suy nghĩ. Tôi vừa ăn xong bữa ăn này với mẹ tôi. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau bữa ăn này nên tôi chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này.

Mẹ lau khóe miệng cho tôi, hỏi: “Ăn ngon không?” Tôi chỉ nhẹ gật đầu, không gần gũi như lúc đầu, cũng không tỏ ra thân mật đặc biệt.

Nhìn vào mắt tôi, mẹ thì thầm: “Thiên Minh giận mẹ phải không?” 

“Con…” Nhìn mẹ, tôi do dự một lúc rồi thấp giọng nói: “Con không hiểu tại sao hôm nay mẹ lại đến gặp con.”

Mẹ nắm tay tôi với ánh mắt cô đơn. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay tôi, "...anh ấy lớn thật rồi." Mẹ tôi ngước mắt lên, trong mắt chỉ có bóng dáng tôi: "Mẹ rất nhớ con, mẹ nhớ con mỗi ngày, mỗi giây phút. Nhưng bé Thiên Minh không biết rằng mẹ thực sự thường xuyên đến trường, nhưng mẹ không thể nhìn thấy con."

"Tại sao!" Tôi hơi lo lắng. Tôi không hiểu điều gì có thể ngăn cản chúng tôi, hai mẹ con, gặp nhau. Điều đó thật tàn nhẫn.

Mẹ tôi do dự hết lần này đến lần khác, rồi chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra hồi đó sau khi tôi tra hỏi. Nó thực sự giống như một chương trình truyền hình đẫm máu. Ông nội tôi đột ngột qua đời vào năm đó, và bố tôi bị bắt quả tang đang hẹn hò với một người phụ nữ ở bên ngoài. Đối phương gửi bằng chứng về nhà mà không để lại bất kỳ lời đe dọa nào. Đó là thời điểm quan trọng khi bố tôi được thăng chức và cái chết của ông nội khiến tôi rất buồn. Mẹ tôi không có thời gian ở nhà để giải quyết những chuyện tồi tệ của bố tôi. Sau nhiều lần bị mẹ ép, bố tôi đã thừa nhận ngoại tình. Vì bố tôi không có địa vị cao khi họ kết hôn nên cuộc hôn nhân của ông với mẹ tôi không phải ai cũng biết. Cuối cùng, anh ấy đã cầu xin mẹ tôi ly hôn với anh ấy. Vì sự trưởng thành của tôi, anh ấy không thể gặp tôi cho đến khi sự việc lắng xuống. 

Khuôn mặt mẹ tôi đầy đau đớn, bà kể cho tôi nghe từng chuyện đã xảy ra năm đó, kể cho tôi nghe bà đã đau khổ như thế nào sau khi ly hôn. Công việc ở nhà ông ngoại khiến bà kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, bà phải vào làm để duy trì gia đình. Mẹ tôi mở khóa điện thoại di động, trên màn hình vẫn còn những bức ảnh của tôi, tôi ôm mẹ và cười khúc khích. 

Tôi im lặng một lúc để tiếp thu lượng lớn tin tức này. Gia đình hạnh phúc một thời đã tan vỡ chỉ vì một lý do nực cười như vậy. Không, nghĩ đến bố tôi thường xuyên về sớm và về muộn, có lẽ từ đầu đến cuối chỉ có tôi là người hạnh phúc? 

"Cho nên bây giờ ngươi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, bởi vì sự tình đã lắng xuống? Ta không hiểu vì sao lâu như vậy nhiều năm, ngay cả lén lút gặp ta cũng không thấy được." Tôi ngước nhìn mẹ, "Mẹ không thể gặp con, hay không muốn gặp con? Hay mẹ muốn nói với con rằng mẹ đã lập gia đình mới với người khác và gặp con chỉ để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mẹ?"

Mẹ sờ mặt tôi đỏ hoe, cắn môi nhìn có vẻ cô đơn nhưng không biết phải giải thích thế nào với một đứa trẻ. Cô là một người phụ nữ từng bước vấp ngã dựa vào những mối liên hệ duy nhất còn lại trong gia đình. Cô tiếp quản một doanh nghiệp ngân hàng hoàn toàn xa lạ và di chuyển khắp thế giới. Nhiều ngân hàng lớn nhỏ chỉ đang cố gắng chuyển về ngân hàng thành phố Lâm Hải càng sớm càng tốt. Những khúc mắc chỉ có thể hiểu bởi chính mình giống như một người đang uống nước. Giọng cô run run: “Mẹ ơi, con không có gia đình mới. Con có một đứa con, Thiên Minh.”

"Nhưng tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?" Tôi cúi đầu xuống và giọng tôi đầy bối rối. Trong lòng chỉ còn lại sự bất bình. Mẹ tôi không thể trả lời tôi câu hỏi này. 

"Tôi xin lỗi..."

Những lời tôi ít muốn nghe nhất phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi hít một hơi, ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: "Anh không có lỗi với tôi. Anh và bố anh đã sinh ra tôi. Làm sao có thể có lỗi với tôi? Chỉ là tôi không có ai để ý. Nghĩ đến cũng buồn cười. Điều tuyệt vời nhất đối với tôi trong những năm qua thực ra là một người dì không cùng huyết thống."

Mẹ ôm tôi vào lòng, cố gắng xoa dịu nỗi bất bình trong lòng tôi bằng vòng tay ấm áp của mẹ, nhưng nó không biến mất mà dần dần to ra, đè nén mọi suy nghĩ của tôi, giống như một tấm màng mỏng che phủ lồng ngực khiến tôi nghẹt thở. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đồ ăn trên bàn đã nguội lạnh. Kể từ khi hai người bắt đầu trò chuyện, chiếc bàn đầy đồ ăn xa hoa không hề khơi dậy cảm giác thèm ăn của tôi chút nào. Đó là một sự lãng phí khá lớn.

Tôi nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Con về đây.”

“Sao em không cùng mẹ đến nơi anh ở để nghỉ ngơi?” Ánh mắt mẹ có chút cô đơn nhưng vẫn cố gắng mỉm cười: “Mẹ đã đặt phòng cho con rồi.”

Tôi hít một hơi và lắc đầu. Sau khi trút giận, tất cả những gì tôi cảm thấy là sự bối rối. Mẹ tôi lấy khăn giấy lau nước mắt trên mặt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Son môi của cô đã bị lau sạch chỉ còn lại đôi môi hồng. Mẹ tôi trông hơi hốc hác nhưng vẫn rất xinh đẹp. 

Mẹ tôi cười nhưng vẫn không buông tay tôi, ấm áp nói: “Ừ, khi nào bé muốn đến gặp mẹ, mẹ sẽ đến đón con, được không?”

Sự mong đợi trong mắt cô ấy khiến tôi không thể từ chối. Tôi nhìn đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô ấy, nặng nề gật đầu: “Ừ.”

Sau khi mẹ tôi thanh toán xong, mẹ nắm tay tôi mỉm cười bước ra khỏi khách sạn rồi lại đi bộ đến bãi đậu xe. "Lên xe đi, mẹ sẽ đưa con về nhà."

Tôi nhìn chiếc xe tối đen phản chiếu, đang định tiến lên một bước thì phía sau đột nhiên vang lên một câu hỏi quen thuộc. 

"Về nhà à?"

Tôi đứng tại chỗ và quay đầu lại một cách máy móc. 

Không biết từ lúc nào, dì Lãnh Giải xuất hiện sau lưng tôi và mẹ tôi, mặc một bộ váy trắng đen quen thuộc, đôi tất đen đi giày cao gót và dáng người cao ráo. 

Cô ấy nhìn chúng tôi với một nụ cười, đôi mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi. 

Tôi không hiểu được cảm xúc của cô ấy mà rơi vào tâm trạng căng thẳng, hồi hộp. Tôi không biết phải nói hay làm gì. Trong lòng tôi không dám đối mặt với dì Lãnh trước mặt. Trong lòng tôi luôn có cảm giác tội lỗi. 

Như tưởng tôi không nghe thấy, dì Lãnh lại cười hỏi: “Con về nhà à?”

Tôi chưa kịp trả lời thì tay tôi đã bị mẹ siết chặt hơn. Tôi ngước mắt lên nhìn dì, mẹ tôi mỉm cười với dì Lãnh Kiệt: “Con đến sớm một chút à?”

"Chúng ta không thể làm gì được, cha Thiên Minh nói tối nay ông ấy có chuyện với Thiên Minh nên chỉ bảo tôi đưa người về nhà." Dì Lãnh Kiệt có vẻ hơi miễn cưỡng, nheo mắt nhìn tôi: "Thiên Minh, cháu còn nhớ chuyện xảy ra ban đêm không?"

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu lại, rõ ràng bà không hiểu dì Lãnh đang nói gì, nhưng tôi nhìn theo ánh mắt nhìn xuống của dì Lãnh và hiểu ý của dì. Cái miệng nửa cười ám chỉ những gì tôi đã đề cập trong ngày. Trong lòng tôi rất sốc vì dì Lãnh lại dám cả gan ám chỉ tôi trước mặt mẹ tôi. Sau đó tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Tôi vội nhíu mày, khẽ gật đầu mà không trả lời. 

Bầu không khí ngượng ngùng bao trùm, cuối cùng mẹ tôi khẽ thở dài, buông tay tôi ra, nhẹ nhàng nói: "Thôi, dù sao cũng còn đủ thời gian. Vốn dĩ Thiên Minh cũng nói là anh ấy sẽ về nhà, mẹ đang định đưa anh ấy về. Bây giờ con đã đến rồi, mẹ giao việc đó cho con."

Mẹ tôi đang nói chuyện với dì Lãnh Kiệt nhưng ánh mắt của bà luôn hướng về tôi. Cô không nhìn cô, cũng không gọi cô là dì. Cô ấy nói “làm ơn” một cách nhẹ nhàng, điều này cũng giải thích ý định về nhà của tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi như trước, nhưng tôi có thể thấy rõ nỗi buồn. 

Dì Lãnh Kiệt tựa hồ bị cô lập, trên mặt có chút lạnh lùng, nhưng vẫn giữ nụ cười, tiến về phía trước nắm lấy tay còn lại của tôi, "Thì ra Thiên Minh tốt như vậy, chẳng trách vừa rồi cô ấy còn gửi tin nhắn cho tôi. Yên tâm, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

Tôi chợt rùng mình. Cảm giác bị kẹp giữa hai người phụ nữ xinh đẹp chẳng hề dễ chịu chút nào. 

Cuối cùng, trong mắt mẹ tôi, dì Lãnh Giải dẫn tôi lên chiếc BMW màu đỏ, đưa tôi ngồi vào ghế phụ rồi trầm ngâm kéo dây an toàn cho tôi. Bà vẫy tay tạm biệt mẹ tôi rồi ngồi vào ghế lái lái xe đi. Tuy nhiên, ánh mắt của tôi luôn bị dì Lãnh chặn lại, cuối cùng tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi nhìn thấy tôi rời đi. 

Xe đang chạy trên đường, trong xe im lặng. Trong xe chỉ vang lên một bài hát tiếng nước ngoài thoang thoảng, cùng mùi hương quen thuộc của dì Lãnh. 

Một lúc sau, dì Lãnh đột nhiên nói: "Con có buồn không? Con có cảm thấy dì là người xấu không?"

"À?" Tôi nhìn lên trong sự bối rối. Dì Lãnh lạnh lùng nhìn về phía trước, mất đi vẻ dịu dàng ngày xưa. 

Tôi lắc đầu liên tục: “Không, dì làm sao có thể là người xấu được? Con chỉ không biết phải đối mặt như thế nào thôi. Mẹ đột nhiên xuất hiện trước mặt con, con không chuẩn bị gì cả.”

Dì Lãnh nhếch khóe môi, lạnh lùng nói: "Con không hiểu cái gì? Nếu con không nghĩ đến cô ấy thì dù có ngủ cũng sẽ từ trong mơ chảy vào miệng."

"À, vâng." Tôi ngượng ngùng gãi đầu, nhưng không để ý tới vẻ bất mãn trong mắt dì Lãnh. 

Sau một khoảng im lặng nữa, dì Leng đột nhiên thở dài. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nhận thấy sự u sầu giữa hai lông mày của cô ấy. 

Lãnh dì mím môi hỏi: "Thiên Minh, nếu ta muốn con ở cùng mẹ - không, quên đi, không có chuyện gì." Nói xong, ánh mắt cô càng thêm u sầu, trông có chút mong manh và buồn bã. 

Tim tôi đập thình thịch, dì Lãnh muốn hỏi điều gì, dù dì chưa nói hết câu, tôi cũng có thể đoán được. Lúc này tôi cảm thấy có chút may mắn khi dì Lãnh không hỏi, nhưng tôi lại càng bối rối hơn. Tôi có thể giấu một câu hỏi như vậy suốt đời không? Tôi có phải chọn một trong hai người phụ nữ rất quan trọng không? Tôi không hiểu, nghe tiếng động cơ gầm rú lấy đi suy nghĩ của tôi. 

Chẳng bao lâu sau tôi trở về nhà và bước vào trước. Phòng khách trống rỗng, ngay cả rèm cửa cũng đóng kín, trông có vẻ thiếu sức sống. Tôi hơi bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi vừa quay lại nhìn dì Lãnh vừa bước vào thì thấy dì đang tựa lưng vào cửa, hai tay chắp sau lưng. 

"Nhấp chuột."

Đó là tiếng cửa bị khóa. 

Nhưng bây giờ mới sáu giờ chiều, còn chưa đến lúc tắt đèn. 

Bố tôi bảo đến gặp tôi có chuyện mà vẫn chưa về. Tôi không hiểu tại sao dì Lãnh Giải lại khóa cửa. 

Nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra, đặc biệt là qua khuôn mặt đẫm nước mắt của dì Leng. Tôi hoảng sợ bước tới, "Có chuyện gì vậy dì?"

"Thiên Minh, dì sẽ rời xa dì à?" Dì Lãnh buồn bã thì thầm. 

Tôi lập tức phủ nhận và nói: “Không, không, tôi không nói điều gì như thế cả”.

Dì Lãnh ngước đôi mắt quyến rũ thường ngày, mím đôi môi đỏ mọng, phiền muộn nhìn tôi: “Mẹ con đến tìm con, con không muốn rời xa mẹ để đoàn tụ với bà sao?”

Tôi lưỡng lự, tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện này. 

Và tôi cảm thấy mình thật quá sức khi quyết định vấn đề này - tôi đột nhiên mở to mắt nhìn dì Lãnh Giải, người chỉ cách tôi vài bước chân. Tôi có thể nhìn rõ từng tấc da thịt của cô ấy, cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo phả vào mặt, sự lạnh lùng và mềm mại quen thuộc từ đôi môi cô ấy, giống như những gì tôi làm với cô ấy mỗi đêm, nhưng bây giờ đột nhiên lại là dì chủ động chữa trị cho tôi. 

Chiếc lưỡi hồng hồng liên tục liếm môi tôi, tôi há miệng ra mà không hề đề phòng. Chiếc lưỡi linh hoạt lập tức lao vào, hút vào miệng tôi một vệt nước bọt lạnh mà ấm, gần như không ngừng ngoạm lấy nước bọt của tôi. Đôi mắt luôn mở to nhìn tôi nở nụ cười trấn an khi thấy tôi dần chìm đắm trong sự nhiệt tình trao đổi nước bọt. 

Một lúc lâu sau, dì Lãnh mới buông tôi ra, đỡ vai tôi chậm rãi bóc đôi môi đỏ mọng ra, để tia sáng lóe lên giữa không trung, nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. 

Thấy tôi có chút choáng váng, dì Lãnh mỉm cười duyên dáng, lại ghé vào tai tôi nhẹ giọng thì thầm: “Thoải mái không?”

"Ờ..."

"Dì thực sự thích Thiên Minh. Thiên Minh có thích dì không?" Giọng nói dịu dàng trêu chọc trái tim tôi, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy dường như rất gần gũi với tôi. Cảm giác ngứa ran khiến má tôi càng nóng hơn và khiến tôi thở nhanh hơn. “Tối nay bố cậu sẽ không về.”

Một câu nói khiến tôi không nhịn được nữa, tôi đưa tay nắm lấy cổ tay dì Lãnh. Một động thái như vậy không còn yêu cầu tôi phải trả lời bất cứ điều gì. Nhiều năm như vậy, tôi tưởng mình đã quen với sự mơ hồ với dì Lãnh. Cơ thể mềm mại và ngọt ngào đó cọ sát vào cô một cách cố ý hay vô ý, nói ra điều gì đó không thể cưỡng lại được. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vuốt ve cơ thể tôi không biết bao nhiêu lần. Đến bây giờ tôi mới hiểu vẻ ngoài quyến rũ khó cưỡng của dì Lãnh khi nghiêm túc. 

Vẫn với nụ cười như trước, cô ấy nắm tay tôi đi về phía phòng khách rồi quay vào phòng tắm. Dường như mọi thứ đã khác trước, ngoại trừ đôi tay cô không ngừng chạy dọc cơ thể, từng bộ quần áo rơi xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Vừa đi qua phòng khách, dì Lãnh Kiệt chỉ mặc quần lót. Cô trần truồng đứng cạnh phòng khách ấm áp ngày xưa. Một luồng hơi lạnh ập đến nhưng không thể xua tan hơi nóng khắp cơ thể. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào dì Lãnh Giải quyến rũ. Cô ấy lè lưỡi, liếm môi, nghiêng người nhìn tôi thì thầm một cách quyến rũ: "Thiên Minh, con có muốn tự tay giúp dì cởi dây áo lót không?" Vừa nói, dì Lãnh vừa nắm lấy tay tôi, bóp nhẹ phần võng của chiếc áo ngực ren màu tím đậm. Bộ ngực của cô ấy được đặt trong lòng bàn tay tôi, bộ ngực nặng trĩu rơi vào tay tôi, để tôi có thể nhào nặn và nắm lấy chúng theo ý muốn. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại không thể nắm được bằng một tay, chúng nhanh chóng bị bóp ra khỏi kẽ tay của tôi. Dây vai mảnh mai kéo chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Theo sự hướng dẫn của dì Lãnh, tôi chạm tới rãnh sâu giữa hai bầu ngực và cởi móc áo ngực cài cúc phía trước. Một mùi sữa ngọt ngào và đậm đà xộc vào mũi tôi từ lòng bàn tay và từ khe hở của hai bộ ngực khổng lồ rủ thẳng xuống. Bộ ngực đầy đặn không còn được che phủ chút nào, giúp tôi dễ dàng nhào nặn và cảm nhận sự mềm mại. Hai núm vú cứng cáp ép vào giữa, giống như nút thắt của những túi nước khổng lồ, khiến tôi không thể dừng lại và điên cuồng nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Dì Lãnh chủ động cởi quần áo của tôi. Tôi hợp tác với anh ấy và giơ chân lên. Tôi chỉ cảm thấy sự lạnh lẽo đến từ tôi. Dương vật tuột ra khỏi quần lót rơi vào lòng bàn tay quen thuộc, bị ngón tay thon dài của dì Lãnh bao phủ. Bên tai nở nụ cười: "Xem ra Thiên Minh còn chưa trưởng thành, muốn ăn thịt bà nội sao?"

Tôi không nói gì, nhưng tay tôi càng ngày càng cứng hơn. Dì Leng không chịu được sự kích thích và thở hổn hển hai lần. Giọng nói dịu dàng của cô run run: "Thiên Minh, em đi vệ sinh trước đi, đêm còn dài lắm, em muốn làm gì thì làm."

Nhìn đôi má trắng nõn hồng hào của dì Lãnh, tôi gật đầu miễn cưỡng buông bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì ra. Cô ấy mỉm cười, hôn lên khóe miệng tôi, đứng dậy và vuốt ve dương vật cương cứng của tôi vài lần. Trong đêm tối, dì Lãnh dẫn tôi vào phòng tắm với nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đột nhiên lần đầu tiên

Âm thanh duy nhất trong phòng tắm tối tăm là tiếng dòng nước lớn phun ra, xen lẫn tiếng thịt dính nhàn nhạt. 

Dì Lãnh Kiệt dẫn tôi vào phòng tắm mà không bật đèn. Tôi bật vòi hoa sen và đợi cho đến khi nước ấm lên. Cô buộc tóc lại và bước vào phòng tắm. Cô ấy vẫn nở nụ cười bí ẩn và quyến rũ đó và tắm rửa cơ thể cho tôi như thường lệ. Tôi ôm eo dì, mắt dì Lãnh sáng lên. Hơi thở nóng phả vào tai tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ má mình khi chạm vào chúng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy lướt qua ngực tôi và nhanh chóng lau chùi phần thân dưới của tôi. Cô ấy đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt pha lê tràn ngập dục vọng. 

Dì Leng đã không nói một lời nào từ nãy đến giờ. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy cụp đôi mắt mờ ảo xuống và đưa đôi môi đầy đặn của mình cho tôi. Cô ấy liên tục chạm vào má tôi bằng đôi môi hồng, quyến rũ ham muốn đang dâng trào trong lòng tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khuôn mặt đỏ bừng và say sưa, như thể đang hỏi thăm tôi. 

Hỏi để làm gì? Trong mắt tôi thoáng qua một tia choáng váng, tôi chỉ tỉnh táo trong chốc lát, chẳng bao lâu sau tôi lại chìm đắm trong dục vọng. 

Cô ấy ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và đau đớn của tôi, mỉm cười duyên dáng, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra trêu chọc hàm răng của tôi. Tôi rất thích sự vuốt ve vô cùng nhẹ nhàng của dì Lãnh Giải. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng và mút liên tục. Cô ấy không chống cự chút nào, cố gắng phục vụ cho sự bú của tôi. Đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy từ từ vuốt ve dương vật của tôi. Những kỹ thuật nhẹ nhàng của cô ấy càng kích thích khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. Nó lan khắp cơ thể tôi từ dưới lên trên, và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn.

Tôi bắt đầu đưa tay xoa xoa bộ ngực cứ va vào tay tôi, van xin tôi chơi với chúng. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm khiến tôi nếm trải hết sự ấm áp và dịu dàng. Lưỡi tôi cứ thọc sâu vào miệng cô ấy để truyền nước bọt. Dì Lãnh nuốt hết nước miếng, hợp tác nuốt nước bọt của tôi vào bụng, thậm chí còn phục vụ lại như chưa hài lòng. Bộ ngực béo và mềm trên ngực cô ấy Thịt nằm trong tay tôi. Tôi không thể giữ được bộ ngực đầy đặn bằng tay. Tôi chỉ có thể tham lam nắm lấy núm vú hồng hào trên ngực mình. Đầu vú nhạy cảm bị lòng bàn tay tôi bóp chặt. Dì Lãnh, người đã lấy đi miệng và lưỡi của tôi, phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa từ cổ họng, nghe như một tiếng thút thít chán nản. 

"Ờ-ừ-ừ-ồ..."

Những ngón tay của tôi không còn thỏa mãn được bộ ngực đầy đặn đó nữa, để lại những vết đỏ, một tay bắt đầu trượt xuống phía dưới, lướt qua cái bụng phẳng lì mềm mại khiến dì Lãnh run rẩy trong vòng tay tôi. Cô ấy hơi nghiêng người và xoa hai chân vào nhau như muốn mời tôi tiến sâu hơn. Đôi mắt mờ dần trở nên quyến rũ hơn. Chóp mũi thẳng của cô ấy vô tình chạm vào tôi, hơi thở nóng hổi phả vào má, một vệt pha lê vô thức rơi vào giữa miệng cô ấy. 

Cho đến khi ngón tay của tôi tìm được điểm đến mà tôi mong muốn, "Uh uh... ah oh - ừm -" Dì Lãnh Jie lại vặn vẹo trong vòng tay tôi, nâng cằm lên như một cô gái quyến rũ, đưa chiếc lưỡi mịn màng của mình vào miệng tôi và liếm vòm miệng của tôi, như thể cô ấy đang chạy trốn. Sau đó, cô ấy chủ động cúi xuống và hạ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống để ngón tay tôi có thể dễ dàng nhào nặn lên đôi mông đầy đặn và bí ẩn. 

Tôi gãi gãi lớp lông mu đầy lông. Nơi mà ngày xưa dì Lãnh không chịu chạm tới giờ đã có chỗ cho tôi chơi đùa. Sự chạm vào tinh tế như chiếc tất lụa khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi vặn vài cái rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến dì Lãnh dựa vào mặt tôi rên rỉ hai tiếng đau khổ. Cô ấy còn dùng những ngón tay nắm lấy vai tôi. Dùng lực mạnh hơn một chút, tôi chỉ có thể buông đám lông mu đang cuộn tròn ra, và một lần nữa thọc sâu vào khe hở nóng bỏng và nhạy cảm. Dòng nước trong vắt chảy qua kẽ ngón tay nhưng tôi vẫn cảm nhận được chất lỏng nóng hổi, ​​nhớp nháp chảy qua khe hở. Tôi nhẹ nhàng nhấc hai miếng thịt mềm mại đầy đặn lên, hơi thở của dì Lãnh càng nóng hơn, dì hôn môi tôi mạnh hơn. 

Như bị kích thích, cô ấy đột nhiên mất đi sự thanh lịch và quyến rũ trước đây, cứ vặn vẹo mông dưới ngón tay tôi như đang tìm kiếm khoái cảm, trốn chạy và phục vụ. 

"Hừm ~ Thiên Minh... Thiên Minh, xin đừng..." Thím Lãnh Kiệt bĩu môi đỏ mọng như đang làm nũng. Cô ấy chỉ giơ mông lên cầu xin sự thương xót, sau đó cô ấy vung mông về phía tay tôi và cho tôi chơi với chúng. Một khuôn mặt đỏ bừng say đắm hiện trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy hôn tôi thật sâu lần nữa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi mất đi cảm giác về thời gian. Hai chúng tôi chỉ là hình bóng của nhau. Dì Lãnh Giải đứng dậy trước mặt tôi, để lộ khuôn mặt duyên dáng và duyên dáng, tràn đầy đam mê. Đôi mắt như nước của cô ấy luôn hướng về tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại, làm tôi nhớ đến cách cô ấy rên rỉ và đòi chinh phục dưới háng của cha mình, nhưng lúc này, tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, như thể cô ấy có thể nhìn thấu sự bối rối trong mắt tôi. Trước mặt tôi, dì Lãnh hơi cong chân, di chuyển cơ thể thanh tú của mình xuống, ngồi xổm trước mặt tôi. Mắt tôi mở to và tôi cảm thấy chân mình hơi run. Cô liên tục chà xát chúng. Dương vật của tôi ngước lên nhìn tôi như muốn tâng bốc tôi. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó áp vào dương vật nóng bỏng của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại. Một luồng khí lạnh ập đến, tôi không khỏi rít lên, chịu đựng sự kích thích liên tục. 

Kỹ thuật điêu luyện và thao tác nhẹ nhàng với dương vật của mình, tôi chỉ có thể đỡ đầu cô ấy bằng cả hai tay, cử động phần thân dưới một cách xa lạ và liên tục cọ xát dương vật của mình vào khuôn mặt quen thuộc đó. Hơi thở ấm áp liên tục phả vào dương vật khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn, chất nhầy màu trắng tiết ra từ mắt ngựa vương vãi khắp nơi. Nụ hôn rơi xuống mặt dì Lãnh, dì dùng ngón tay vuốt dọc má rồi đưa vào miệng trước mặt tôi, dụ dỗ tôi càng lúc càng đẩy eo mình mạnh hơn. Tôi há hốc mồm nhìn dì Lãnh cắn môi, khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ, đôi mắt đẹp cụp xuống xấu hổ, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

"Dì ơi, dì có thể mở miệng nhận lấy được không?" Tôi không thể không hỏi cái nhìn quyến rũ này. 

Tôi có thể cảm nhận được dì Lãnh liên tục hít vào mùi dương vật của tôi, khuôn mặt đỏ bừng say đắm giống như đang uống thuốc kích thích tình dục. Nghe được câu hỏi của tôi, hàng mi mảnh mai của dì Lãnh Kiệt khẽ run lên, sau đó dì mở mắt ra nhìn tôi đầy khiêu khích. Thấy tôi đã lo lắng rồi, cô ấy nở một nụ cười tự hào và vui tươi. 

Đôi môi đỏ mọng mở ra trong sự chờ đợi của tôi, rồi tôi cắn vào cái miệng phát ra âm thanh. Da đầu tôi tê dại và tôi cảm nhận được cảm giác khoái cảm như điện giật khắp cơ thể. Dì Lãnh Jie ngậm lấy quy đầu của tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã thè chiếc lưỡi vừa trêu chọc tôi ra trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm của tôi. Niềm vui dâng lên từng đợt khiến eo tôi đau nhức, đôi tay đỡ dì tôi càng ngày càng cứng, "Ừm... Gu-Gulu-Gurg-Gurg-hiss, Gu..." Cái miệng ẩm ướt và ấm áp không ngừng vang lên tiếng nước khiến người ta đỏ mặt và tim đập. Dì hẳn phải biết điều này quyến rũ đến thế nào, và tôi có thể cảm nhận được điều đó qua hơi thở nặng nề của mình. 

Cô ấy chấp nhận sự xâm nhập của tôi và đỡ tôi bằng một tay trên mặt đất. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và tiếp tục tiến sâu hơn. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy biến dạng và vặn vẹo khi cô ấy nuốt dương vật của tôi. Đôi môi trơn trượt của cô ấy hút chặt dương vật của tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô không ngừng liếm quanh dương vật và tham lam nuốt chửng chất dịch cơ thể tiết ra. Tôi đã trải nghiệm sự kích thích chưa từng có, cả về thị giác lẫn xúc giác. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi.

Dì Lengjie liếm dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của cô ấy và hợp tác với việc cô ấy nuốt. Cô ấy bắt đầu thao túng cái miệng nhỏ vừa hôn tôi vừa rồi mà không có sự hướng dẫn nào. Quy đầu nhạy cảm liên tục bị lưỡi liếm. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi run cả người. Dương vật của tôi tiếp tục di chuyển về phía trước cho đến khi khoái cảm không thể chịu đựng được nữa.

"Uh uh~ càu nhàu, uh!——"

Dì Lãnh Giải rên rỉ và nuốt chửng dương vật của tôi. Dương vật đã sắp phun trào được đẩy sâu vào miệng tôi khi eo và bụng tôi nhô lên. Lưng tôi lạnh buốt và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Dương vật của tôi tiếp tục sưng lên trong âm đạo ấm áp của dì Lãnh Giải. Nó phun ra từ miệng, phát ra âm thanh u ám trầm đục, dòng tinh dịch đi thẳng vào sâu trong miệng dì Lãnh Kiệt. Tuy nhiên, cô ấy ôm chặt lấy đùi tôi, cổ họng trượt xuống và cô ấy cứ nuốt tinh dịch tràn ra, rơi xuống má và cằm, trượt và nhỏ giọt. 

Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tôi mới nhận ra dì Lãnh Kiệt đang bối rối nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ đầy sương nước, nhìn thấy khuôn mặt đầy vẻ an ủi của tôi, dì chậm rãi rút dương vật dính đầy bùn và dịch cơ thể sền sệt ra khỏi miệng, nhưng cuối cùng lại hút hết vào miệng, cuối cùng lộ ra quy đầu đỏ bừng. 

Dì Lãnh nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của tôi, khóe miệng có một vệt pha lê tràn ra. Trước mặt tôi, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, cổ họng trượt xuống và nuốt hết tinh dịch của tôi khiến da đầu tôi tê dại và hơi thở gấp gáp. 

"Dì Lãnh, cô..."

"Thiên Minh, con có thích dáng vẻ này của dì không?" Những ngón tay của dì Leng trêu chọc dương vật vẫn đang cương cứng, trên khuôn mặt nở nụ cười và giọng nói thường ngày nhẹ nhàng có chút khàn khàn. 

"Tôi thích nó. Dì luôn rất tốt với tôi." Dì bắt gặp ánh mắt tôi thoáng chút thương hại, dì mỉm cười hài lòng. 

Sau khi lau chùi dương vật vẫn còn cương cứng của tôi một lần nữa, dì Lãnh Kiệt không cho tôi tắm như trước mà bảo tôi đợi dì trên giường. Tưởng rằng đêm đã qua nhưng khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy xuân của cô, tôi lập tức ngoan ngoãn trở về phòng. Lần này tôi không mặc quần áo, trần truồng nằm trên giường, dương vật hơi cong lên trời, chờ bóng dáng dì Lãnh xuất hiện trong phòng ngủ của tôi.

"Két." Tiếng gõ cửa phá vỡ sự im lặng.

Tôi không để tôi phải đợi lâu. Cánh cửa mở ra. Tôi vội ngẩng đầu lên và nhìn thấy thân hình duyên dáng của dì Leng. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bí ẩn và quyến rũ, không thể che đi làn da trắng ngần và thanh tú bên dưới. Chân cô ấy đang mang đôi tất đen yêu thích của tôi. Cô ấy lắc lư đến bên giường tôi. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, dì Leng mỉm cười duyên dáng và đưa tay ra nhéo vào dương vật vừa phun ra trong miệng.

Cô cúi xuống, thấp giọng hỏi: “Không thể đợi đến bình minh sao?” Nói xong, cô ấy không cho tôi thời gian để trả lời. Cô đưa tay đỡ giường, cúi người hôn tôi lần nữa.

Tôi đã đổi phòng nhưng có cảm giác hoàn toàn khác. Chẳng bao lâu dì Lãnh Kiệt quay lại và ngồi lên người tôi. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt chiếc eo thon của tôi qua chiếc tất, còn cặp mông tròn trịa như chiếc bánh kếp áp vào bụng dưới của tôi. Cô ấy hôn lên má tôi trong khi vặn vẹo phần thân dưới của mình. Chiếc váy lụa rơi xuống người tôi không ngừng trêu chọc theo sự lên xuống của dì.

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể phát ra âm thanh nào. Trước mặt tôi, dì Lãnh vẫn đang khơi dậy dục vọng của tôi, tôi ngơ ngác. Cái xương mu bí ẩn mà tôi chưa bao giờ được phép chạm vào đang không ngừng mài giũa vùng bụng dưới của tôi, sờ tới sờ lui vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại của hai môi âm hộ. Tôi vô thức di chuyển phần thân dưới của mình tới lui cùng với chuyển động của dì Leng, hy vọng sự kích thích này kéo dài hơn.

"Ừm ~ Thiên Minh thật tốt..." Cái lồn nhạy cảm có thể dễ dàng cảm nhận được con cặc cứng ngắc. Dì Leng để dương vật của tôi chạm vào môi âm hộ của dì như tiếng gõ cửa, chọc vào vùng kín của dì một cách bừa bãi. Cô muốn đưa nó vào âm đạo bí ẩn và cảm nhận sự huyền bí. Cô ấy dùng cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mình để tưới mát tâm trí đang khao khát của tôi. Dương vật của nam giới Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, sự cương cứng và nóng bỏng khiến trái tim cô râm ran. Một hơi thở lạnh toát ra từ quy đầu. Khi độ sâu của lồn cô co lại, một lượng lớn chất lỏng sền sệt rơi xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt khu rừng ở bụng dưới rồi chảy xuống. Da thịt vướng víu của hai người cũng phát ra âm thanh dính dính. 

Hương thơm cơ thể nồng nàn điên cuồng xông vào khoang mũi của tôi, kích thích hai cơ thể càng lúc càng nóng rực, khó chịu. Tôi không ngừng nâng cao cơ thể, cố gắng đến gần dì Leng. Bộ ngực căng mọng của cô ấy nâng lên hạ xuống trong lòng bàn tay tôi, để tôi bóp và xoa bóp. Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong sự vuốt ve của hai người, hơi thở của dì Lãnh càng trở nên nặng nề hơn. 

Quy đầu của tôi đột nhiên bị hút chặt vào miệng. Lực hút từ bên trong và tiếng rên rỉ đau khổ của dì Lãnh khiến tôi bối rối. 

"Ừm... ồ~"

Chẳng bao lâu sau, một cơn đau nóng ập đến, dương vật nhạy cảm và cương cứng khiến cả hai chúng tôi đều phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đột nhập vào một cái hang bí ẩn, đầy chất lỏng dính và ấm, quấn lấy dương vật của tôi. Nó cực kỳ êm ái nhưng nó cứ mút và cắn vào dương vật của tôi khiến tôi vừa đau vừa sướng. Mỗi lần ma sát đi sâu hơn, nó lại trở nên mượt mà và chặt hơn. Chất nhầy bên trong ngày càng nặng hơn khiến toàn bộ khoang miệng hẹp lại, đặc lại, ẩm ướt và trơn trượt. Dì Lãnh ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mình vì đau đớn và thống khổ, nhưng mông của dì không hề dừng lại, điên cuồng khao khát dương vật của tôi đi sâu, muốn lấp đầy hoàn toàn âm đạo đói khát. 

"A a a! - Thiên Minh, Thiên Minh... Ừm." Đôi mắt của dì Leng mềm mại như lụa, đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt quyến rũ đầy những vệt ửng đỏ mờ, nét dâm đãng giữa hai lông mày thật quyến rũ và tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi tôi tiếp tục đẩy vào, cô ấy thở hổn hển và thở vào mặt tôi, cho phép tôi tiếp tục chiếm giữ cái lồn săn chắc của cô ấy mà chỉ bố tôi mới có thể chơi cùng. 

"A... Thiên Minh, thật là thâm thúy, ngươi có thích dì không? Thích dì cái âm hộ?" Dì Lãnh nhìn mặt tôi, mỉm cười dâm đãng, khiêu khích tâm trí tôi đang bối rối. 

Cổ họng tôi cuộn lên, cái khoang lồn hẹp và trơn trượt như một sinh vật sống đang cắn tôi. Tôi đột nhiên tăng lực hút lên, “Con thích, à… dì ơi, bên trong chật quá.”

"Mày đã lén lút sau lưng bố mày và đụ người phụ nữ của ông ấy, đồ biến thái." Dì Lãnh Kiệt liếm mặt tôi như muốn để lại dấu ấn của riêng mình. 

"À..."

Tôi càng phấn khích hơn trước lời nói của dì Leng. Tôi đẩy mạnh thắt lưng của mình, dương vật nhấp nhô của tôi cọ xát vào những khoang nóng và trơn trượt. Tôi xuyên qua âm đạo chật hẹp và bắt đầu co giật. Các lớp thịt âm đạo xung quanh tôi cứ cọ xát vào dương vật của tôi. Âm đạo nóng ẩm co lại theo lực đẩy của dương vật tôi. Phần thịt âm đạo căng cứng luôn phù hợp với cử động của tôi. Cảm giác mút mạnh khiến tôi thở dốc. Tôi chỉ muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp này trên cơ thể mình. 

Những điều cấm kỵ và mối quan hệ riêng tư mang lại khoái cảm mãnh liệt. Hơi thở của dì Lãnh Kiệt trở nên nặng nề và gấp gáp, bà rên rỉ gay gắt đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ. Vẻ mặt dì Lãnh vừa đau vừa vui, tóc xõa tung trước mặt hai người. Khi tôi tiếp tục đẩy về phía trước và đánh vào đôi mông đầy đặn, âm đạo của cô ấy cùng lắc lư và âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Tôi đưa lưỡi liếm chóp mũi của cô, "Cô ơi, thật thoải mái, thật chặt..."

Dì Lãnh Kiệt rên rỉ say mê, chịu đựng những cú thúc thô bạo của tôi, "Mẹ kiếp, ừm~ Dì ơi, tối nay trời sáng rồi, à à à-"

Chiếc giường kêu cọt kẹt, tôi ôm lấy bộ ngực đang run rẩy trước mặt. Dì Lãnh Giải vặn hông hợp tác với tôi. Tôi không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu lao như chạy nước rút. Cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, dì Lãnh Hách lập tức cúi người, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra hôn tôi ướt át. Anh ta phát ra một tiếng rên cảm động như thể bị vướng vào cái chết. Quy đầu của tôi bị âm đạo của dì hút liên tục. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và tê dại lan từ phần dưới cơ thể lên não tôi. Tấm vải nơi hai người gặp nhau đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Ham muốn tình dục dâng trào như lũ lụt, tần suất đẩy lên đến đỉnh điểm. Thân dưới của dì Lãnh Kiệt bỗng nhiên kẹp lấy dương vật của tôi, thân thể không ngừng vặn vẹo, đau đớn rên rỉ: "A a a a a a..."

Dòng nước nóng chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi, và cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức lấn át ý thức của tôi. Dương vật của tôi sưng lên và cựa quậy, và tất cả tinh dịch đều chảy ra ngoài. 

"À, à..."

Dì Lãnh buông môi tôi ra, rên rỉ lớn tiếng, nhưng tôi lại không hề nghĩ đến biện pháp tránh thai. Tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch của mình vào cung hoa của dì Lãnh Kiệt, cho đến khi khoái cảm lắng xuống như thủy triều, hai người ôm nhau thở đều. 

Tôi mới xuất tinh hai lần và lần đầu tiên vẫn chưa hài lòng với mùi vị của thịt. Tôi gần như lật mặt dì tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của dì Lãnh Giải và lại đẩy về phía trước để đụ cái lồn đỏ rực của cô ấy. Chẳng bao lâu, vòng dục lạc thứ hai lại bắt đầu. 

Dì Leng đã quan hệ tình dục với tôi đến chết, và giống như một người cha, tôi cứ liếm cặp đùi đầy đặn đó, không ngừng vỗ vào cặp mông to của cô ấy, để lại vô số dấu tay trong tiếng rên rỉ phấn khích của dì Lãnh Giải. Nhìn dì Lãnh Giải toàn thân run rẩy dưới háng, tôi như bị chinh phục hoàn toàn, chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này, người mẹ kế được cha yêu quý, cô hiệu trưởng được học sinh kính nể. Cô ấy háo hức điên cuồng với sự làm tình của tôi, chờ đợi tôi dùng dương vật của mình chiếm lấy cơ thể trưởng thành của cô ấy, và liên tục xuất ra tinh dịch đặc và dính trên cơ thể, mặt và âm đạo của cô ấy. 

Những lời dâm đãng của dì Lãnh Giải cứ văng vẳng bên tai cô. Cô ấy hoàn toàn buông bỏ mọi thứ với tôi và chấp nhận việc tôi liên tục để lại dấu vết trên cơ thể cô ấy. Dù tinh dịch không ngừng tuôn vào tử cung thiêng liêng của dì nhưng dì Lãnh vẫn sẵn lòng ôm tôi thật chặt, chỉ muốn tôi thoải mái tận hưởng da thịt xinh đẹp của dì. 

Mùi dâm dục không ngừng phả ra, bay lơ lửng trong phòng, đọng lại rất lâu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi nhàn nhã tỉnh dậy khỏi giường với vẻ mặt bơ phờ, hoàn toàn như một thế giới khác, thậm chí tôi còn không nhớ mình là ai. 

Không, nơi này là ở đâu? Tại sao bạn lại mệt mỏi như vậy? 

Cơ thể nặng nề của tôi bất đắc dĩ trở mình lại rồi ôm lấy chiếc chăn mềm mại. Tôi thoải mái nheo mắt lại, một mùi tanh thoang thoảng bỗng đánh thức ý thức vốn đang choáng váng của tôi. Hôm qua, hôm qua tôi đã lên giường với dì Lãnh Kiệt! 

Tôi ngồi dậy ngay lập tức và nhìn quanh phòng. Tôi là người duy nhất còn lại. Có một mảnh vảy khô lớn trên tấm trải giường. Mùi dâm dục thậm chí còn mạnh hơn. Có một cơn đau nhẹ ở dưới cơ thể tôi. Dương vật của tôi, vốn thường cương cứng vào buổi sáng, hiện tại hơi chậm chạp. Nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Sau khi lấy lại sức, tôi quay người và ra khỏi giường. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ mà thậm chí không mặc quần áo.

Một mùi thơm quen thuộc từ trong bếp truyền đến, Khổng Lạp Lạp trong lòng yên tĩnh lại. Cô trần truồng đi đến mép bếp. Vẻ đẹp duyên dáng từng ám ảnh tôi trong giấc mơ đang ngâm nga một giai điệu khó giải thích và nấu cháo trước bếp. Cô chỉ có một chiếc váy dài màu hoa oải hương dài đến đùi. Thân hình duyên dáng của cô bao phủ gần hết cơ thể, chỉ để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng.

Dì Lãnh trông có vẻ thoải mái, ngâm nga khe khẽ rồi đưa tay khuấy đáy nồi để tránh bị lem. Mùi thơm của cơm tràn ngập căn bếp cùng với sự khuấy động của chiếc thìa dài, tôi lặng lẽ làm theo: “Dì.”

"Vâng." Cơ thể thanh tú trong vòng tay cô run rẩy, khuôn mặt dì Lãnh đỏ bừng khi nghe thấy bóng dáng tôi và nhiệt độ cơ thể quen thuộc. "Cuối cùng tôi cũng dậy rồi. Hôm nay Thiên Minh đã muộn rồi." Giọng nói của dì Lãnh vẫn dịu dàng và ấm áp như ngày nào. Tôi không quan tâm. Tôi hài lòng ôm cô ấy và tiến lại gần cô ấy hơn. Chắc hẳn cô ấy đã có thể cảm nhận được tình trạng của tôi. Dương vật ngày hôm qua đâm vào bên trong cô lại đứng dậy và ấn vào háng cô. Hơi thở của dì Lãnh trở nên nặng nề hơn và dì trừng mắt nhìn tôi đầy khiêu khích.

“Đêm qua còn chưa đủ sao?” Cô mỉm cười hỏi, ánh mắt đầy trêu chọc.

Tôi cười khúc khích và lắc đầu liên tục. Dì Leng nũng nịu vặn vẹo trong vòng tay tôi mấy cái, để cho tôi tùy ý mà nấn ná trên người dì. Chẳng bao lâu, trong bếp lại vang lên âm thanh xác thịt vướng víu. Cô luôn quen với sự nuông chiều. Dì Lãnh Kiệt tắt bếp, nằm trên bếp nở nụ cười duyên dáng với tôi. Dưới chiếc váy nhung chỉ có sự mềm mại tối tăm cùng với những tia nóng rực khiến máu tôi dâng trào, tôi thở hổn hển và lại đẩy về phía trước. 

Sau khi bữa sáng đã sẵn sàng và bày lên bàn, dì tôi ngồi lên người tôi và để dương vật của tôi điên cuồng lấp đầy cái âm hộ trơn tuột của dì trong khi ăn cho tôi từng miếng một. Khi xúc động, họ không khỏi hôn nhau bằng lưỡi. Tay tôi luồn qua lưng áo len và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và to lớn một cách thích thú. Đó là một bữa sáng ngon miệng.

Cuộc sống như một vị hoàng đế này kéo dài được vài ngày. Tôi đã làm việc không mệt mỏi trên cơ thể xinh đẹp của dì Lãnh Giải. Ngay cả khi ở trường, tôi cũng bị thôi miên. Tôi chỉ muốn tan làm thật nhanh và về sớm để ở bên dì Lãnh.

Nhưng chỉ cần bước ra khỏi nhà, chúng tôi vẫn là một gia đình bình thường. Tôi chưa bao giờ nóng nảy đến mức đột nhập vào phòng hiệu trưởng của trường để gây sự với dì Lãnh. Tôi bình tĩnh giữ khoảng cách nhưng nỗi khao khát trong lòng luôn dày vò tôi. Tôi thường mất tập trung trong giờ học và không có ý định tham gia các lớp thể dục. Tôi chỉ có thể trốn ở nơi mát mẻ, lười biếng dạo quanh nhìn phòng hiệu trưởng nơi dì Lãnh Kiệt đang ở.

Triệu Quân Hạo và tôi không dính dáng gì nữa. Khi tôi nhìn thấy anh ta lần nữa, mặt anh ta sưng tấy như đầu lợn. Anh ta có màu xanh hoặc tím mà không có miếng thịt ngon. Anh không còn vẻ kiêu ngạo như xưa nữa. Đây chính là điều mà một tên xã hội đen nhỏ bé thích. Có lần bị dạy một bài học khốn nạn ở nơi công cộng, cậu bị người lớn trong nhà đánh đập không biết xấu hổ. Mạc Thanh Thanh đang khóc lóc trong phòng y tế, bị những người thường xuyên đi chơi với cô nhìn thấy, cô không còn vốn để kiêu ngạo nữa. Ngược lại, danh tiếng của Mạc Thanh Thanh càng trở nên vang dội hơn. Cô đã có thể tát anh ta ở nơi công cộng trong trường và bước ra khỏi văn phòng mà không bị thương. Ngay cả các em trai của Triệu Quân Hào cũng đến khen ngợi cô, điều này khiến Triệu Quân Hào càng thêm chán nản.

Nhìn vẻ mặt co rúm lại của anh, tôi không khỏi tức giận vì ham muốn tình dục của tôi đã được dì Lãnh Kiệt thỏa mãn. Tôi vỗ nhẹ vào mặt anh ấy và nói với anh chàng này rằng tôi không có hứng thú với bạn gái của anh ấy, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. Kết quả là Triệu Quân Hào hèn nhát nói rằng bạn gái anh ta đã bỏ trốn cùng một người em trai khác, điều này khiến tôi hoàn toàn mất bình tĩnh.

Chẳng trách người đàn ông này lại sa sút như thế này… Tôi đá hắn, tưởng mình sẽ buông tha. Anh ấy bí mật hỏi tôi tại sao không có chuyện gì xảy ra với Mạc Thanh Thanh và mối quan hệ của tôi với Mạc Thanh Thanh là gì. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng Mạc Thanh Thanh được tôi cứu, nhưng anh ấy hoàn toàn không tin. Anh ấy dường như thực sự coi tôi là người yêu của Mạc Thanh Thanh. Tôi tức giận đến mức đá anh ta lần nữa.

Ngày tháng cứ thế trôi qua trong im lặng. Trong thời gian này, mẹ liên tục gửi tin nhắn cho tôi và tôi chỉ đáp lại bằng vài lời tán tỉnh. Mỗi lần dì Lãnh về nhà, dì đều dành thời gian âu yếm cho tôi, hôn tôi như vợ mới cưới.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng hiểu được dì Lãnh Kiệt đang nghĩ gì. Mẹ lo tôi sẽ bỏ rơi mẹ để về trong vòng tay mẹ. Cô ấy muốn chiếm giữ vị trí trong trái tim tôi bằng sự dịu dàng nhất. Tôi đương nhiên rất vui khi được dì Leng quý trọng như vậy. Nhưng giữa nỗi nhớ mẹ và sự dịu dàng, ngọt ngào của dì Lãnh Kiệt dành cho tôi, tôi thấy mình cũng rụt rè như Triệu Quân Hạo và không bao giờ có thể lựa chọn giữa hai người.

Mãi cho đến khi công việc của bố tôi dường như đã kết thúc và ông bắt đầu thường xuyên ở nhà, mối quan hệ ngọt ngào giữa tôi và dì Leng vốn đã lên đến đỉnh điểm mới nguội lạnh. Dì Lãnh thỉnh thoảng vẫn ngọt ngào với tôi sau lưng bố tôi, nhưng trước mặt bố tôi, dì vẫn như vậy. Điều này khiến tôi có chút không hài lòng, nhưng dì Lãnh Jie dù sao cũng là người phụ nữ của bố tôi nên tôi chỉ có thể kìm nén sự bực bội trong lòng.

Bố tôi dường như bị kích thích bởi sự thành công của mẹ tôi. Anh ấy thường kể cho tôi nghe về những câu chuyện thành công của anh ấy trước mặt tôi. Anh ấy thậm chí còn đưa tôi đến văn phòng và giới thiệu ngắn gọn tôi với các đồng chí trong môi trường làm việc của anh ấy. Họ đều mặc áo khoác hành chính giống nhau và rất lịch sự với tôi. Tôi thấy nhiều bà và chú lớn tuổi đi dạo cùng tôi. Chúng tôi rất hợp với người bố cao ráo và đẹp trai của tôi. Trong khi ghen tị với anh ấy, tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng. Tôi luôn cảm thấy mình vẫn còn là một đứa trẻ, tuy có thân hình mảnh dẻ của dì Lãnh Kiệt nhưng tôi vẫn chưa đủ trưởng thành. Dù sao thì tôi cũng chỉ ở độ tuổi này thôi. May mắn thay, tình trạng của bố tôi không kéo dài lâu và ông lại bắt đầu bận rộn.

Cho đến một ngày, sau giờ nghỉ trưa ở trường, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của dì Lãnh Kiệt, tôi công khai bước vào phòng hiệu trưởng. 

Khi tôi mở cửa, mùi thơm quen thuộc và sang trọng ập vào tôi. Dì Lãnh Kiệt ngồi sau bàn, ôm cằm mỉm cười nhìn tôi. Tôi bước tới và nhìn thấy ngay bộ vest nữ màu xanh đậm mà tôi đã thấy ở buổi họp trường sáng nay.

Tôi bất đắc dĩ rời mắt khỏi đùi dì Lãnh Kiệt, nuốt nước miếng, khó hiểu nhìn dì: "Sao vậy dì, dì cố ý bảo giáo viên gọi con tới."

Thấy tôi không đóng cửa phòng làm việc, dì Lãnh tối sầm mắt lại, sau đó nhìn tôi với nụ cười trên môi: “Gần đây bố con có nói đến việc cho con về ở với mẹ một thời gian, để mẹ hỏi con có muốn đi không.” 

Đôi mắt nửa cười nhưng không cười, nhìn thẳng vào trái tim tôi. Bị dì Lãnh theo dõi, tôi tỏ vẻ xấu hổ, lập tức lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng.

Kết quả, Lãnh dì ánh mắt lạnh lùng: "Thật sao? Thiên Minh không thể lừa gạt ta." Tôi xấu hổ không biết trả lời câu hỏi của dì Lãnh thế nào. Tôi nhất định muốn gặp mẹ, nhưng bây giờ tôi có quan hệ với dì Lãnh, tôi cũng rất quan tâm đến suy nghĩ của bà.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn dì Leng một cách chắc chắn. Tôi vừa định nói thì dì Lãnh đã duyên dáng đứng dậy, mỉm cười duyên dáng với tôi. Trong văn phòng nơi cô từng làm việc, cô căng đôi môi đỏ mọng như pha lê và hôn tôi ướt át lần nữa. Tôi phục vụ cô ấy mà không hề đắn đo, hy vọng rằng hành vi này có thể xoa dịu nỗi sợ hãi của cô ấy về việc tôi rời đi. 

Hai người nhắm chặt mắt, môi và răng chạm nhau, phát ra tiếng nước chạm vào.

Một lúc lâu sau, dì Lãnh từ từ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn dì đầy mê hoặc. Cô ấy nhe răng cười, hôn thật sâu vào khóe miệng tôi. "Ta buổi sáng muốn đi, dù sao dì cảm thấy không thoải mái, nhưng cũng sẽ ủng hộ Thiên Minh."

"Tại sao?" Tôi bối rối nhìn cô, biết mối quan hệ giữa dì Lãnh và mẹ tôi chắc chắn không tốt.

"Bởi vì Thiên Minh là bảo bối của nàng, nếu Thiên Minh tàn nhẫn đến mức quên mất mẹ mình, vậy dì làm sao có thể tin được một ngày nào đó con sẽ yêu một cô gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn ta và sẽ không rời xa dì." Dì Lãnh nhăn mũi, vẻ ngoài quyến rũ khiến lòng tôi rung động.

Tôi cảm động trước tình cảm của dì Lãnh, ôm lấy dì, trong lòng không có chút dịu dàng nào. "Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi dì. Tôi sợ dì sẽ không muốn tôi."

"Ha ha, sao có thể được? Thiên Minh cư xử tốt như vậy, lý trí." Dì Lãnh ôm eo tôi, “Hơn nữa, có lẽ con sẽ có con trai trước cha con.”

Lời nói khiến tim tôi rung động và phần dưới cơ thể tôi nóng bừng. Bị dì Leng trêu chọc, tôi muốn làm tình với cô ấy ngay trong văn phòng. Đáng tiếc, dì Lãnh mỉm cười ngăn cản tôi, nói rằng buổi chiều bố tôi có việc với tôi. Bà cho tôi nghỉ phép nửa ngày, bảo tôi đến thẳng phòng làm việc của bố tôi để nói chuyện cụ thể: "Vẫn còn sớm, con về nhà nghỉ ngơi trước đi rồi quay lại sau. Chuyện này con và con trai nên nói chuyện đàng hoàng. Có chuyện gì thì cứ nói với ông ấy." Dì Lãnh nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo cho tôi, tôi chỉ có thể chịu đựng khó chịu xoay người rời khỏi văn phòng. 

Cho đến khi cửa văn phòng đóng lại, nụ cười quyến rũ của Lãnh Kiệt mới dần tắt, vẻ mặt không rõ ràng. 

Cầm lá thư xin nghỉ phép của hiệu trưởng, tôi đương nhiên được bật đèn xanh khi bước ra khỏi trường. Tôi biết văn phòng của bố tôi ở đâu. Tôi đã đến đó vài lần và bắt taxi thẳng ra khỏi trường. Vì lời của dì Lãnh, tôi không nghe theo lời dì dặn về nhà trước mà đi thẳng đến phòng làm việc của bố. 

Dì Lãnh nói với tôi rằng bố tôi sẽ ở trong tòa nhà cả buổi chiều. Nghĩ đến việc cô ấy nhắc đến bố tôi trước mặt tôi, tôi cảm thấy không vui và chỉ muốn giải quyết chuyện này nhanh chóng. 

Vừa bước xuống xe, tôi vẫn nghĩ về mẹ. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy hai bóng dáng quen thuộc đang bước vào từ tòa nhà. Tôi dừng lại và ngay lập tức đi theo họ. Hệ thống an ninh ở cửa đã ghi lại khuôn mặt của tôi. Người phụ nữ gầy gò phía trước đi cùng lộ trình với tôi và một mình bước vào thang máy đặc biệt. Để tránh bị phát hiện, tôi chọn cách đợi thang máy hiển thị tầng nơi cô dừng trước khi bước vào vòng thứ hai. 

Mạc Thanh Thanh, tại sao cô ấy lại ở đây? Chiếc áo và váy da quen thuộc khiến tôi quyết định không chào cô ấy. Đặc biệt khi nhìn thấy tầng nơi cô ấy dừng lại, tôi càng bối rối hơn. 

Đó chính là tầng văn phòng nơi bố tôi ở. Mặc dù có sáu bảy văn phòng trên toàn bộ tầng nhưng bố tôi là người duy nhất làm việc lâu dài ở tầng đó. Không gian ở tầng đó rộng rãi và không khí yên tĩnh, ít người đi lại. Không có người khác được phép vào. 

Làm sao cô ấy có thể vào được tầng chuyên dụng? 

Tôi đến tầng với tâm trạng nghi ngờ, nhưng cô ấy không còn ở hành lang nữa. 

Tôi hướng mắt về phía văn phòng của bố tôi và bước tới. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một khoảng trống. Tôi đang định đẩy cửa thì nghe thấy tiếng nói chuyện từ phía trong cửa. 

“Lúc vào có đóng cửa không?” Một giọng nam trầm vang lên. Tôi nhận ra đó là giọng của bố tôi, tôi rút bàn tay đang định đặt vào tay nắm cửa lại. 

Ngay sau đó, giọng nói của Mạc Thanh Thanh vang lên từ ngoài cửa, "Ồ, người ta đã đến đây rồi, bạn đang giả vờ làm gì vậy? Tắt máy đi, huh."

Tôi mở to mắt và không thể tin nổi tiếng nói chuyện bên trong cánh cửa xen lẫn những âm thanh dễ chịu quen thuộc mà tôi đã rất quen thuộc. Cho đến khi tiếng trò chuyện đến gần hơn, tôi mới nghe thấy tiếng hai người ngồi trên ghế sô pha, không khỏi cúi đầu nhìn qua khe cửa. 

Hai thân hình cởi trần đang ôm nhau trên ghế sofa. Phần thân trên vẫn mặc quần áo, chỉ còn lại đôi tất ở phần thân dưới. Chiếc váy da mà Mạc Thanh Thanh vừa mặc đã biến mất từ ​​lâu, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Chúng dính chặt vào người đàn ông bên dưới và không ngừng vặn vẹo, mài mòn. Hai người hôn nhau tình cảm, giống như một cặp đôi ngọt ngào. 

Nhưng một người là bố tôi, còn người kia là một cô gái sớm phát triển, trạc tuổi tôi.

Đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi khi nhìn kiểu trang điểm khói quen thuộc của Mạc Thanh Thanh với nụ cười quyến rũ. Mẹ khéo léo vòng tay quanh người bố tôi để cởi cúc áo bố, cúi đầu tôi ngậm ngực bố vào miệng. Cha tôi chỉ nhắm mắt tận hưởng, trong khi tay ông vô thức sờ soạng cơ thể trắng nõn và mảnh mai của Mạc Thanh Thanh. 

Ngay sau đó Mạc Thanh Thanh cúi xuống và nhìn lên cha cô, đôi mắt đầy vẻ trẻ trung quyến rũ. Cô đẩy bố nằm xuống ghế sofa, má cô áp sát vào quần lót của bố. Chẳng bao lâu, trước hơi thở nặng nhọc của bố, cô dùng tay và miệng cởi quần lót của bố, hít một hơi thật sâu vào dương vật cứng rắn của bố một cách đầy ham muốn rồi mỉm cười tinh nghịch. 

"Vừa rồi anh nghiêm túc đấy, chẳng phải anh rất muốn điều này sao?" Mạc Thanh Thanh dùng ngón tay trêu chọc dương vật của cha cô, và dùng một tay trêu chọc ngực của cha cô, trông khá quen thuộc. 

Dương vật liên tục cọ xát vào má cô. Mạc Thanh Thanh không có thái độ ngạo mạn và ngạo mạn như thường thấy ở trường. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra thích thú. Mũi cô liên tục co giật, như thể cô đang tận hưởng hết mùi dâm ô từ dương vật của cha mình. Đôi môi mỏng của cô hơi khép lại, khuôn mặt càng ngày càng hồng hào, trông vô cùng hưng phấn. 

Người cha rõ ràng đã nhận ra điều này, và dùng dương vật của mình đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạc Thanh Thanh một cách kiêu hãnh. Cô bé mỉm cười duyên dáng và chấp nhận cú đòn của cha mình. Có một cái tát nhẹ vào mặt cô, dương vật không ngừng gãi má và cạo chóp mũi. 

Hai người họ dính líu vào nhau khi nào? 

Tôi chưa kịp nghĩ đến chuyện này thì bố tôi đã dừng lại. Mạc Thanh Thanh mở miệng và thè cái lưỡi hồng hào và mềm mại ra. Đầu lưỡi cô xoáy tới lui trên quy đầu màu đỏ của cha cô. Khi nước bọt tuột ra khỏi que, lưỡi cô liếm xuống dương vật của bố, làm nước bọt bao phủ nó khiến bố cô nhắm mắt ngước lên, hét lên sung sướng. 

Thân cây dày màu đen được bao phủ bởi nước bọt của Mạc Thanh Thanh. Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của người đàn ông, cô như được động viên, đưa bìu nhăn nheo vào miệng. Thân thể của cha cô run rẩy, trong bìu vẫn còn sót lại một ít lông mu, nhưng Mạc Thanh Thanh dường như không quan tâm, cứ dùng lưỡi liếm bìu. Như thể đó là một trò đùa, cô dùng lưỡi giữ tinh hoàn trong bìu, rồi dùng tay kia từ từ vuốt ve dương vật của cha mình. 

Người cha nhắm mắt hưởng thụ, đặt tay lên đầu Mặc Thanh Thanh, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của cô gái trạc tuổi con trai ông này, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn. "Ở đây vẫn chưa an toàn, sao không về nhà đi." Mạc Thanh Thanh ngừng lưỡi, đứng dậy, mở miệng đưa quy đầu của cha vào miệng, và ngậm chặt vào má một cách rõ ràng. Thôi nào, người cha còn đang do dự lập tức ngậm miệng lại, cảm nhận được cái miệng hẹp và trơn trượt của Mạc Thanh Thanh đang nuốt lấy dương vật của mình. Anh ta ấn đầu Mạc Thanh Thanh lên xuống, dương vật dày đặc không ngừng biến mất và xuất hiện trong cái miệng nhỏ nhắn của Mạc Thanh Thanh. Cô còn xoa bóp bìu của cha mình, trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Dương vật của bố tôi ngày càng tiến sâu hơn, thậm chí khiến má Mạc Thanh Thanh phồng lên, cô phải quay đầu lại. Tôi tự nghĩ: “Không ổn đâu”. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, đôi mắt trong trẻo quen thuộc đó dán chặt vào khuôn mặt đang sửng sốt của tôi.

Thành lập! 

Những suy nghĩ như vậy chỉ kéo dài trong giây lát. Mạc Thanh Thanh nhắm mắt lại. Cha cô nắm lấy đầu cô và thọc vào miệng cô ngày càng mạnh hơn. Cô khẽ cau mày và mặt cô đỏ bừng. Cô ấy để bố mình trút giận trong miệng, không quan tâm đến việc tôi vẫn đang lén nhìn ra ngoài cửa. Tiếng nước chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn ngày càng rõ ràng, Mạc Thanh Thanh thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ chán nản, cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, một cánh tay đặt cạnh cái bụng phẳng lì buông xuống, toàn thân cô giống như một ống tay áo gà trống, để cha cô tóm lấy đầu cô và đụ cô một cách thô bạo. 

Một lúc sau, bố anh bình tĩnh lại và buông tay anh ra. Mạc Thanh Thanh dần dần tỉnh táo lại. Miệng cô đầy tiếng nước bùn. Cô từ từ nhổ dương vật cương cứng của mình ra và dùng lưỡi lau lại nước bọt. 

Cô ấy lại nhìn tôi và thấy tôi vẫn chưa rời đi và không có lý lịch. Cô ấy đứng dậy và duỗi một chân trên ghế sofa, đối diện với xương mu mềm mại được che phủ bởi lớp lông mu thưa thớt của tôi. Cô từ từ hạ người xuống và ấn vào dương vật của cha cô. Bố tôi vẫn nhắm mắt nhưng mẹ nhìn tôi hôn lên miệng bố. Trước mặt tôi, dương vật to lớn màu đen từ từ đưa vào lồn cô ấy. 

"Ồ - ồ ồ, ồ ồ..." Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ miệng anh, cha anh đưa tay xoa xoa bộ ngực chim bồ câu của Mạc Thanh Thanh. Dương vật dày đặc màu đen dần dần biến mất trong phần thân dưới thon dài màu trắng, xuất hiện những gợn sóng tinh tế, chẳng mấy chốc đã đi vào trong. Mạc Thanh Thanh ngước lên và rên rỉ nhẹ nhõm, còn cha cô thì hôn vào cổ và xương quai xanh của cô. Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ahhh, ahhh... ahhh -" Mạc Thanh Thanh không chút do dự kêu lên đầy dục vọng, dùng đôi mắt quyến rũ ôm đầu cha mình. Thân hình nhỏ nhắn của cô tỉ lệ nghịch với người cha cao lớn của cô. Dương vật đen dày không ngừng thọc sâu, nước bắn tung tóe khắp nơi, anh đụ thân hình nhỏ nhắn thỏa thích. Khuôn mặt của cha anh tràn ngập niềm vui. Ông có vẻ vô cùng hài lòng với thân hình của cô gái trạc tuổi con trai mình này, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"A - a..." Mạc Thanh Thanh đột nhiên nhìn tôi, lộ ra một nụ cười xa lạ nhưng quyến rũ trong đôi mắt kinh ngạc của tôi. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô được bao phủ bởi màu đỏ, cô rất say mê tận hưởng quan hệ tình dục với cha mình và tận hưởng âm đạo non nớt của mình được ông đụ. 

Cơn khoái cảm giữa háng hai người càng lúc càng lớn. Người cha không quan tâm đến thân hình nhỏ nhắn của Mạc Thanh Thanh, đùa giỡn với cơ thể thanh tú bên dưới, liên tục thay đổi tư thế, thậm chí còn bế Mạc Thanh Thanh lên và đụ cô. Chân cô không thể chạm đất, tiếng va chạm giữa háng ngày càng nặng nề hơn. Căn phòng vang vọng âm thanh da thịt của họ và tiếng rên rỉ chán nản và phấn khích của Mạc Thanh Thanh. 

Cuối cùng, cô đặt Mạc Thanh Thanh lên chiếc ghế sofa mềm mại, nâng cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của cô lên và đụ cô thật sâu, không hề có chút thương hại. Mạc Thanh Thanh chỉ có thể nằm trên ghế sofa, đôi mắt mờ mịt và mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi không ngừng rậm lông. Cô hét lên đầy dục vọng và xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn và cương cứng của mình. Ánh mắt cô ấy dán chặt vào tôi, và cô ấy để tôi tận hưởng cuộc giao hợp đầy dục vọng của cô ấy với bố tôi mà không hề quan tâm, để ông ấy tận hưởng cơ thể nhỏ nhắn non nớt của cô ấy như một chiếc bao cao su gà trống. 

Một lúc lâu sau, cha cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và đụ cô vào sâu trong âm đạo. Nhìn toàn thân cô run rẩy, rõ ràng là anh đang tiêm tinh dịch nhớp nháp của chính mình vào âm đạo của Mặc Thanh Thanh. Mạc Thanh Thanh chỉ có thể bối rối ngã xuống ghế sofa, để bố cô bắn hết tinh dịch vào tử cung non nớt của cô. Khi anh rút dương vật ra, Mạc Thanh Thanh mềm mại như Ni nằm trên ghế sofa và thỉnh thoảng run rẩy. Đối diện với tôi, đôi mắt cô ấy trống rỗng và dường như cô ấy đang mỉm cười. Cha cô nở một nụ cười hài lòng và xoa đầu cô. Khi Mo Qingqing lấy lại sức lực, dương vật dày đặc màu đen được đưa vào miệng cô. Cô lau sạch dương vật với sự bối rối trong mắt và nuốt hết chất dịch hỗn hợp trên dương vật. 

-- qua --
